============================================================
  Meiqi và người yêu cũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e7%90%aa%e8%88%87%e5%89%8d%e4%b8%96%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Meiqi, tôi 25 tuổi và là sinh viên năm thứ hai tại Đại học XX. 

Hôm nay là ngày sau Ngày của Cha. Khi tôi ngái ngủ mở mắt ra, tôi thấy bố tôi đang ngồi bên giường nhìn tôi. Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Tôi dụi dụi mắt rồi nói:

"Bố, chào buổi sáng...bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Hơn sáu giờ một chút.”

"Ừ, còn sớm nên anh cho em ngủ thêm. Hôm nay là thứ bảy."

"Tôi biết rồi, xin lỗi vì đã đánh thức cậu."

"Này, cậu vào để kiểm tra xem tôi có chăn bông trên người không?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Ừ, anh sợ em bị cảm, ngủ sao không mặc quần áo, thích đạp chăn."

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và duỗi ra một cách thoải mái. Một cặp vú đầy đặn lộ ra trước mặt bố tôi. Anh ấy nhìn tôi chăm chú, vẻ mặt dường như không thay đổi. Tôi mỉm cười với anh và tựa đầu vào lòng anh. 

Bố dịu dàng vuốt ve đầu tôi, còn tôi dụi đầu vào đùi bố như một đứa trẻ. 

"Dì đã tỉnh chưa?" tôi nói. 

"Không, cô ấy sẽ không dậy sớm như vậy đâu."

“Dì” là mẹ kế của tôi. 

"Vậy... bố... bố muốn..." Tôi ngước nhìn mặt bố và dùng ngón tay mân mê núm vú của bố qua quần áo của bố. 

"Đừng lộn xộn. Lỡ đánh thức người khác thì sao?" Bố ngắt lời tôi với một nụ cười gượng gạo. 

Tôi lè lưỡi, bố tôi âu yếm xoa đầu tôi. Nhưng khi tôi hơi lật lại, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] mũi của tôi tình cờ chạm vào dương vật đang cương cứng của bố tôi ở háng ông. Tôi liếc nhìn ông, bố tôi nhìn tôi với vẻ mặt hơi xấu hổ. 

Tôi đưa tay kéo đũng quần của bố xuống. Anh ấy do dự một lúc và không ngăn cản hành động của tôi. Con cặc cứng ngắc của bố được trưng bày rộng rãi trước mắt tôi. Tôi nghịch ngợm dùng ngón tay trêu chọc đầu nó rồi tự lẩm bẩm: "Đã lâu không gặp. Em có nhớ anh không? Hee."

Bố cau mày cười khổ rồi vỗ vào mông tôi. 

Tôi nhìn bố bằng ánh mắt nghiêm nghị rồi ngẩng đầu ngậm dương vật của bố vào miệng. Khi tôi bắt đầu lè lưỡi trong miệng và liếm qua lại quy đầu, bố tôi có vẻ thở dài thoải mái. Tiếng thở dài quen thuộc đó luôn khiến tôi say sưa. Tôi chỉ nằm trên đùi bố và thổi kèn cho ông ấy. 

Vì đã lâu rồi tôi không làm điều này cho bố, và Ngày của Cha mới trôi qua hôm qua, tôi muốn để bố tận hưởng lâu hơn nên tựa đầu vào chân bố, ngậm cặc của bố vào miệng, dùng môi và lưỡi mút và liếm quy đầu mà không dùng tay để bố cảm thấy thoải mái. 

Bố nhắm mắt lại và hơi thở của ông trở nên nặng nề hơn. Anh ấy không khỏi dùng tay vuốt ve ngực tôi và dùng tay kia ôm đầu tôi để tôi có thể phục vụ anh ấy dễ dàng hơn. 

Vì không làm gì cả nên tôi đã quan hệ bằng miệng với bố gần nửa tiếng mà bố vẫn không muốn xuất tinh, các cơ trên má rất đau. Nhiều lúc tôi mệt quá không nhịn được, bố lại túm đầu tôi nhét cặc vào miệng tôi “kiểu tự phục vụ”. 

"Bé Meiqi...hãy kiên nhẫn...bố sắp đến rồi."

Nghe những lời này, tôi nhanh chóng mút và liếm con cặc một cách mạnh mẽ, tăng tốc độ động tác nuốt và nuốt. Cơ đùi của bố căng cứng, tay phải của bố bóp chặt ngực tôi. 

Cuối cùng, bố ôm chặt lấy đầu nhỏ của tôi, con cặc trong miệng tôi lắc lư mấy lần, tinh dịch nóng hổi phun ra. Số lượng quá nhiều đến mức tôi không khỏi thút thít, phải nuốt hết tinh dịch nóng hổi trong miệng một cách khó khăn. 

Sau khi xong việc, bố lấy giấy vệ sinh ra lau cho tôi. Sau đó, khi anh chuẩn bị quay lại lau sạch dương vật, tôi đã ôm lấy con cặc của mình và mút và liếm sạch phần tinh dịch còn sót lại cho anh. Màn trình diễn đầy dục vọng của tôi khiến dương vật mới xuất tinh của anh ấy lại dính đầy máu, nhưng anh ấy vẫn đứng dậy khỏi giường tôi. 

"Nếu muộn một chút, dì của con sẽ dậy." Bố vừa nói vừa mặc quần vào.

“Được rồi, vậy tôi sẽ ngủ lại.”

“Hôm nay khi nào cậu về?”

"Chắc là buổi chiều."

"Được rồi, bữa sáng cậu muốn ăn gì?"

"Vừa rồi tôi đã no rồi." Tôi nói một cách tinh nghịch, lè lưỡi. 

Bố tỏ vẻ tức giận xen lẫn buồn cười, cúi xuống vỗ mạnh vào mông tôi. Sau khi hai cha con cãi nhau kịch liệt trên giường, bố đắp chăn cho tôi, hôn nhẹ lên trán tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi nhìn bố rời đi, tôi nhắm mắt tiếp tục ngủ. 

＊＊＊＊

Năm nay tôi mười lăm tuổi. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè năm thứ nhất nên hôm đó tôi ngủ đến gần trưa mới dậy. Thực ra tôi muốn ngủ tiếp, nhưng đói quá không chịu nổi nữa nên đành phải dậy kiếm gì đó ăn. 

Tôi loạng choạng đi vào bếp mà không mặc quần áo. Vào mùa hè, nếu ở nhà một mình, tôi thường khỏa thân. Tôi đã quen với việc này từ khi còn nhỏ. Tôi lớn lên sớm. Tôi đã có cúp D khi còn học cấp 2, nhưng tôi chưa bao giờ mặc đồ lót ở nhà. Có lẽ chính vì điều này mà đến thời trung học nó đã gần đạt đến mức F cup. 

Ở nhà một mình khỏa thân quả thực là một điều dễ chịu. Rắc rối duy nhất có lẽ là khi người đưa thư đến giao bưu kiện đã đăng ký. Một lần khác, bố tôi về nhà cấp cứu trong ngày. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi hoảng sợ hét lên. Tôi hét lên "Đừng mở cửa!" rồi từ phòng khách chạy về phòng nhưng bố vẫn nhìn thấy cái mông trần của tôi. 

Lần đó bố tôi trêu tôi rằng: “Ai bảo con luôn không mặc quần áo? Lỡ bị hàng xóm lén chụp ảnh thì sao?” Nhưng dù vậy tôi vẫn không chịu từ bỏ thói quen này, haha. 

Quay trở lại buổi sáng hôm đó, tôi chỉ đơn giản là làm món trứng tráng trong bếp, nướng một miếng bánh mì nướng rồi mang ra đĩa ra phòng khách thưởng thức. Lần đầu tiên bật TV lên, tôi nhận ra mình đã quên rót cho mình một ly sữa. Vừa bước vào bếp, mở tủ lạnh lấy sữa ra thì bố tôi vừa từ ban công bước vào. 

Cha và con gái chúng tôi nhìn nhau lúng túng. Mỗi tay tôi cầm một chai sữa và một chiếc ly. Tôi hoàn toàn không biết phải phản ứng thế nào, chỉ biết đứng ngây ngốc ở đó. 

"Ồ, bố có ở nhà không?"

"Ừ, hôm nay tôi không có nhiều việc phải làm, buổi trưa tôi sẽ đến văn phòng." Nói xong, anh ấy bỏ đi khỏi tôi. Điều chắc chắn là khi đi ngang qua tôi, anh ấy lại liếc nhìn ngực tôi. 

Sau khi giả vờ bình tĩnh rót sữa xong, tôi nhanh chóng quay về phòng lấy bộ quần áo mặc vào. 

Khoảng hai mươi phút sau, bố tôi mặc vest bước ra khỏi phòng mà không thèm nhìn tôi nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn ra ngoài ban công. Sau khi xác nhận xe của bố đã chạy đi, tôi cởi áo phông ra. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, trời ơi, mình đã ở trong bếp ít nhất nửa tiếng rồi, vậy bố đã đứng ngoài ban công rất lâu rồi sao? 

Buổi chiều, tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Khi tôi quét vào phòng bố, tôi nhìn thấy một xấp giấy vệ sinh vứt cạnh thùng rác. Khi nhặt lên định vứt đi, tôi thấy cuộn giấy vệ sinh bị ướt và ngửi thấy mùi lạ. 

Tôi tò mò đưa mũi lại gần cuộn giấy vệ sinh và ngửi. Nó có mùi tương tự như thuốc tẩy. Sau này tôi mới biết đó là mùi tinh dịch. 

＊＊＊＊

Khi tôi hai mươi tuổi, tôi sống một mình trong căn hộ ở Trung Lịch. Hôm nay tôi đi làm về. Ngay khi tôi đặt túi xuống, chuông cửa reo. 

"Đó là ai?" Tôi nói qua cánh cửa. Nói một cách logic thì sẽ không có ai đến gặp tôi vào giờ muộn thế này. 

“Là con đây bố.”

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy giọng nói này. Sau khi do dự một lần nữa, anh mở cửa. Tôi đã không gặp bố tôi trong hai năm qua. Anh ấy dường như không thay đổi nhiều nhưng có vẻ hơi hốc hác. Nhưng khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Tôi có thể vào được không?"

"...Ừm."

Tôi mở cửa cho bố vào. Ông nhìn quanh phòng rồi kéo chiếc ghế trước bàn tôi và ngồi xuống. Tôi ngồi ở mép giường, đối diện với anh. 

“Sao cậu biết tôi sống ở đây?” Một lúc sau tôi hỏi trước. 

"Tôi đã hỏi bạn của bạn về điều đó."

"Anh tìm tôi để làm gì?"

"Ta tới xem ngươi thế nào. Hiện tại ngươi đang làm gì? Tại sao về nhà muộn như vậy?" Tôi nhìn đồng hồ và đã hai giờ sáng. 

Tôi cúi đầu im lặng không nói gì. Lúc này, bố tôi chợt đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói:

"Nào, Meiqi, quay lại với tôi."

"KHÔNG!" Tôi hất tay bố ra nhưng ông lập tức nắm lấy.

"Tại sao cậu không muốn về nhà?" 

“Như lần trước tôi đã nói với anh trên điện thoại, nơi đó không còn là nhà của tôi nữa.”

"Dù sao thì hãy quay lại với tôi trước nhé, được không? Chúng ta sẽ nói về những chuyện còn lại một cách chậm rãi."

"KHÔNG!"

Tôi một lần nữa mạnh mẽ hất tay cha tôi ra. Hành động này dường như khiến anh tức giận. Cha tôi nắm lấy tay tôi, và tôi chống cự một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi ông. Lúc này trọng tâm của tôi không ổn định, tôi ngã ngửa xuống giường. Bố tôi cũng bị tôi kéo và ngã đè lên người tôi.

Mặt bố rất gần mặt tôi và tôi đang trừng mắt nhìn ông. Lúc này anh bất ngờ hôn tôi. Tôi bắt đầu vùng vẫy nhưng anh ấy đã giữ chặt tay mình. Dù có vặn vẹo thế nào tôi cũng không thể đẩy anh ra được. Tôi mệt mỏi đến mức tạm thời không phản kháng nữa, để cho lưỡi của cha quấn lấy và khám phá trong miệng tôi. 

Một lúc sau, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Trong quá trình này, tôi cố đẩy ông thêm vài lần nữa nhưng bố tôi vẫn bị ép chặt vào giường không thể cử động được. Anh bắt đầu liếm và hôn cổ tôi. Cảm giác quen thuộc khiến toàn thân tôi râm ran nhưng tôi vẫn kéo áo anh đẩy anh ra. 

Lúc này, bố tôi một tay nắm lấy cổ tay tôi, tay kia kéo váy và quần lót của tôi ra. Tôi hoảng sợ hét lên nhưng vẫn không ngăn được hành động của bố.

"Không! A!" 

Bố thọc thẳng ngón tay vào âm hộ tôi, giống như ông đã từng làm với tôi trước đây. Ham muốn của cơ thể ngay lập tức bị đánh thức bởi những động tác quen thuộc của anh. Ngực tôi nóng bừng, nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại một cách lý trí, và vẫn nhìn anh bằng ánh mắt hung ác. 

Nhưng phản ứng này dường như mang lại cho bố sự kích thích giác quan lớn hơn. Anh dùng ngón tay lấy chất dịch tình yêu nhờn dính trong cơ thể tôi ra rồi bôi vào âm đạo của tôi, như để chứng minh cho tôi thấy. Tôi cắn môi dưới để ngăn bản thân rên rỉ. 

“Meiqi, con biết đấy, bố vẫn rất yêu con.” Anh ấy nói điều này trong khi thọc cả ngón tay vào cơ thể tôi. 

"Im đi... im đi!" Tôi cố gắng lắm mới thốt ra được những lời này. Khi nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng bố, tôi càng tức giận hơn. 

Anh ấy dang rộng đùi tôi một cách không thương tiếc, cởi khóa quần vest, lấy dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi và nhét một nửa vào trong một hơi. 

"Ờ... Ờ!"

Dù tôi có chịu đựng đến đâu thì sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến tôi rên rỉ. Bố tôi nhìn tôi với vẻ mặt rất hài lòng rồi bắt đầu lắc eo và bơm vào trong tôi. 

"Meiqi bé con... Bố yêu con... Ôi!"

"Đừng... im đi... im đi... uh... ahh!"

Trái với ý muốn của mình, cơ thể tôi vô tình duỗi thẳng eo, để dương vật tiến sâu hơn vào cơ thể để kích thích mạnh hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt ý thức của tôi, không còn chỗ cho sự kháng cự. 

Bố bế tôi lên và ngồi lên đùi ông. Anh ngồi xuống mép giường đẩy tôi dậy, cắn vào đầu vú tôi. Tôi ôm chặt lấy anh, gào thét và rên rỉ. 

"Em yêu...anh yêu em...đến...ohhhh!!!"

"Không! A! Bố...Bố!"

Lúc đạt đến cao trào, tôi không khỏi hét lên. Bố cũng ôm tôi thật chặt và chạy nhanh hơn. Cuối cùng, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể tôi, lắc và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Khi bố buông tôi ra, thấy tôi bất lực nhìn lên trần nhà mà khóc, ông bình tĩnh lại rồi liên tục xin lỗi như một đứa trẻ đã làm sai. Anh nhặt chiếc khăn giấy ở đầu giường lau nước mắt cho tôi, nhưng tôi quay đi không để ý đến anh, chỉ lặng lẽ khóc dưới chăn. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng anh ấy đang mặc quần áo. Trước khi rời đi, bố tôi nói ở cửa: “Cha xin lỗi”. Rồi anh đóng cửa lại. Tôi vẫn lặng lẽ khóc và ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi có người bạn trai đầu tiên. 

Hôm đó, khi tôi khóc chạy về nhà, bố tôi đang ngồi trên sofa xem tivi, bị tôi giật mình hỏi có chuyện gì nhưng tôi phớt lờ, nhốt mình trong phòng, nằm trên giường khóc. 

Một lúc sau, bố tôi bước vào phòng, ngồi xuống cạnh tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi và hỏi tôi có chuyện gì. 

"Ugh, không ai nói về việc chia tay vào ngày lễ tình nhân cả!" Nói xong tôi lại tiếp tục ôm gối khóc. 

"Ngày lễ tình nhân? Ồ, hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc."

Tôi vẫn cứ khóc, bố đưa giấy vệ sinh cho tôi. Tôi càng khóc nhiều hơn, chỉ vì chàng trai này không chỉ là mối tình đầu mà còn là mối tình đầu của tôi. 

Tôi đã khóc nhiều đến mức lên cơn hen suyễn và ho liên tục. Bố bế tôi lên, ôm tôi vào lòng, vỗ lưng an ủi. Ho xong, tôi lại tiếp tục khóc, nằm trên ngực bố, làm ướt một mảng lớn quần áo của bố.

Bố đỡ tôi và hôn lên trán tôi. Tôi ngước nhìn bố với đôi mắt ngấn lệ, rồi bố hôn lên miệng tôi. Tôi vô thức ôm lấy bố và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình với bố. Trong cơn bàng hoàng, tôi ngừng khóc và hôn anh say đắm, như thể tôi coi bố là người bạn trai đầu tiên của mình.

Nhưng một lúc sau, tôi giật mình tỉnh dậy và nhìn bố tôi với đôi mắt mở to. Anh ấy ngay lập tức nhận thấy phản ứng của tôi và ngừng cử động. Tôi nhìn bố tôi đầy bối rối. Lúc này tôi không cảm thấy khó chịu hay khó chịu mà chỉ cảm thấy bối rối không hiểu tại sao bố lại muốn hôn miệng tôi.

Bố lặng lẽ bước ra ngoài. Một lúc sau, anh bước vào với hai ly và một chai rượu vang đỏ: “Uống đi, chia tay thì phải uống.”

Tôi cười khúc khích, cầm cốc lên bảo bố rót cho tôi một cốc đầy. Rồi anh rót cho mình một cốc và uống cùng tôi. Sau ba ly rượu vang đỏ, tôi cảm thấy nóng bừng ở ngực và đầu sưng lên, nhưng tôi cảm thấy lơ lửng và thậm chí ngồi không vững. Sau khi lắc nó vài lần, tôi thấy nó thú vị và bắt đầu cười khúc khích một cách vô thức. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Bố nói.

“Ừ,” tôi gật đầu, rồi chợt nghĩ ra điều gì đó và hỏi bố: “Bố ơi, khi mẹ bỏ bố đi, bố cũng buồn lắm phải không?”

"Thật đáng buồn. Nó còn tệ hơn cả việc bạn khóc."

Tôi chợt cảm thấy đau mũi, ôm bố và lại khóc.

"Ối! Bố thật đáng thương!" 

"Ồ, tại sao bạn lại bắt đầu khóc sau khi cười?"

Bố đặt chai và ly xuống rồi ôm tôi vào lòng an ủi. Càng khóc, tôi càng phấn khích và ôm bố thật chặt.

Một lúc sau, bố tôi quay đầu lại và hôn tôi lần nữa. Tôi nghĩ có lẽ đây là cách bố an ủi mẹ tôi khi mẹ khóc.

Nhưng có lẽ vì rượu mà nụ hôn lần này của bố còn nồng nàn và hưng phấn hơn trước. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi khám phá, tôi vô thức đáp lại nụ hôn của anh. Cùng lúc đó, bàn tay anh cũng bắt đầu khám phá ngực tôi, xoa nhẹ nhàng khiến tôi tê dại.

Bố bắt đầu liếm và hôn cổ tôi, đồng thời cởi cúc áo sơ mi và xoa ngực tôi qua lớp quần lót. Trong giây lát, tôi vẫn nghĩ: “Có phải bố nhầm tôi với mẹ vì bố say rượu không?”

Nhưng khi nhìn vào mắt ông, tôi hiểu rằng bố tôi không hề mất trí. Anh ấy biết rất rõ tôi là con gái Meiqi của anh ấy, và anh ấy cũng biết anh ấy đang làm gì. Lúc đó tôi hoảng sợ và không biết phải làm sao.

Bố không cho tôi nhiều chỗ để do dự. Anh hào hứng cởi quần lót của tôi, đồng thời dùng ngón tay mân mê ngực tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ lớn tiếng.

"A...ôi Chúa ơi...thú vị quá..."

Kỹ năng trêu chọc điêu luyện của bố và sự kích thích kép của rượu khiến tôi rên rỉ không ngừng. Trong giây lát, tôi hoàn toàn quên mất người đàn ông đang ôm tôi thực chất là bố tôi. Tôi ôm chặt đầu anh và để anh vùi mặt vào giữa ngực tôi.

Bố ở trên người tôi đang mút đầu vú tôi một cách say mê. Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt. Anh ấy ôm chặt ngực tôi và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi vô cùng phấn khích khi được đối xử với bộ ngực của mình như thế này. Tôi không khỏi thở hổn hển, vô thức nâng phần thân trên lên, như muốn được kích thích nhiều hơn.

Khi bố kéo quần lót của tôi ra, tôi cố gắng chống cự nhưng khi giơ tay lên, tôi mới nhận ra toàn thân mềm nhũn, bất lực, bị lột trần truồng như thế này. Khi anh ấy ôm lấy dương vật và dang rộng đùi tôi, tôi nhắm mắt lại không dám nhìn nữa, rồi tôi cảm thấy một con cặc cứng đang đút vào âm đạo của mình. 

"A! Uh...ồ...ôi chúa ơi..."

"Chặt quá..."

Bố lẩm bẩm điều gì đó rồi ôm lấy eo tôi và bắt đầu bơm cho tôi một cách tùy tiện. Sự kích thích mạnh mẽ trong giây lát khiến đầu óc tôi trống rỗng. Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang ôm chặt lấy bố bằng cả hai tay, la hét và rên rỉ.

"A... không... Ôi chúa ơi... tôi sắp chết mất..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi tự hỏi liệu tim mình có ngừng đập và ngất đi hay không. Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy bố tôi cau mày, ôm chặt đùi tôi cử động thắt lưng, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng như thể rất khó khăn. 

Đột nhiên, con cặc to và cứng của bố chạm vào một điểm nào đó trong cơ thể tôi, khoái cảm kích thích khiến tôi bất giác co chặt đùi lại. Như một phản ứng dây chuyền, bố gầm gừ, ôm chặt tôi rồi phóng thật nhanh. Vào thời điểm đó, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.

"A...ôi chúa ơi...Con không thể làm được nữa...ah! Bố, bố!" 

Tôi hét lên và ôm chặt lấy anh, cảm giác như cả người mình đang lơ lửng trên không, cơ thể co giật không ngừng dưới tác động của những đợt sóng khoái cảm. Khi khoái cảm đã lắng xuống, tôi mê man nằm trên giường. Sau đó tôi nhận thấy bố tôi, người đang nằm trên người tôi, vẻ mặt méo mó, nhìn tôi như thể đang hối hận.

"Bố...?" 

"Meiqi...Anh xin lỗi...Bố đã làm một việc quá đáng với em..."

Vừa dứt lời, anh ta rút cặc ra khỏi người tôi, ra khỏi giường, túm lấy quần áo định bước ra khỏi phòng. Tôi vội nhảy ra khỏi giường để ngăn anh lại nhưng đột nhiên chân tôi yếu ớt và ngã xuống đất. Bố tôi vừa nghe thấy tiếng động, ông lập tức quay lại đỡ tôi dậy, tôi lập tức ôm lấy ông.

"Bố! Đừng...đừng bỏ rơi con..."

"Không, Meiqi, bố sẽ không bao giờ bỏ rơi con." Bố nói trong hoảng loạn.

"Đừng đi...wuwu...wuah!"

Vì lý do nào đó, một nỗi buồn dâng trào trong tôi, và tôi không thể không khóc lớn. Sau đó bố đỡ tôi nằm xuống giường và liên tục an ủi tôi. Tôi ôm anh thật chặt và khóc đến mức không thể ngừng được. Tôi cứ nói với bố tôi đừng rời đi.

Khi tôi ngừng khóc, bố tôi lại hôn tôi. Lần này tôi không nhịn được mà ôm anh, hôn anh say đắm, rồi lại để bố nhập vào cơ thể mình.

Hôm đó là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Sau đêm đó, bố tôi không còn là bố tôi nữa. 

＊＊＊＊

Ở tuổi hai mươi ba, tôi đang bận chuẩn bị thi lại đại học. Ngày công bố danh sách, từ sáng sớm tôi đã đến nhà bố mượn máy tính để đọc danh sách trên mạng. Bố tôi cũng đang nhìn vào màn hình máy tính, không khí có chút căng thẳng. 

"Mọi việc thế nào rồi? Đã có kết quả chưa?" “Dì” bế đứa bé cũng bước vào, lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu Meiqi. Bạn đã tham gia lớp ôn thi cả năm nên chắc chắn có thể đậu."

"Ồ! Đừng làm tôi lo lắng hơn nữa nhé!" Tôi vừa nói vừa vận hành máy tính, hai người cũng không dám nói chuyện nữa. 

Khi nhìn thấy tên mình được ghi trong trường đại học mà mình hướng tới, tôi đã hét lên vì sung sướng. Bố tôi cười và vỗ tay khi thấy phản ứng của tôi. Nhưng em gái tôi trong vòng tay của dì tôi sợ hãi trước tiếng hét của tôi và bắt đầu khóc lớn. Dì tôi phải bế cháu ra khỏi phòng để dỗ dành.

Tôi vui vẻ ôm bố, liếc nhìn lưng dì, ngẩng đầu lên hôn bố, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm.

"Đi ăn sáng đi, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn tối để ăn mừng nhé." Dì gọi chúng tôi từ trong bếp. 

Bố quay lại đáp lại nhưng vẫn tiếp tục hôn tôi ướt át một lúc trước khi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng. 

＊＊＊＊

Khi tôi mười chín tuổi, tôi làm việc ở một tiệm mát-xa. Tất nhiên, đó là cái gọi là "phòng khách nửa phòng". 

Tôi bỏ nhà đi, không có tay nghề, chỉ học hết cấp 3 nên chỉ chọn nghề này, mặc đồ lót mỏng như sa, phục vụ đủ loại đàn ông và bắt họ xuất tinh bằng tay. 

Lúc đầu tôi còn rất trẻ và thường bị khách hàng bắt nạt. Tôi bị lừa quan hệ tình dục bằng miệng với khách hàng dù chỉ cần dùng tay để phục vụ họ. Sau này, tôi đã có kinh nghiệm hơn và biết cách kích thích vùng nhạy cảm của đàn ông, đồng thời biết vận dụng kỹ năng của mình để “xử lý” khách hàng một cách suôn sẻ. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy ngại ngùng khi làm việc. Tôi luôn nhắm mắt khi khách hàng xuất tinh, thậm chí tôi còn không dám nhìn họ. Nhưng bây giờ, tôi thậm chí còn biết nói những điều khiến đàn ông phấn khích và kích thích khách hàng để khiến họ hưng phấn hơn. Đôi khi gặp khách hàng quen, tôi sẽ cố tình bắt nạt họ. Mình sẽ tiếp tục đụ chúng trong lúc cặc mình đang xuất tinh, để bọn đàn ông được hưởng thú vui cầu xin sự thương xót, hehe. 

Khi người đàn ông này bước vào, tôi ngạc nhiên há hốc mồm và suýt chạy ra khỏi cửa. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" người đàn ông vừa nói vừa cởi áo khoác vest ra.

"Ồ... không, không sao đâu. Bạn trông giống người tôi biết nên tôi rất sốc." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói đó.

Ôi trời, anh chàng này trông giống bố tôi quá. 

Sau vài lời chào hỏi ngắn gọn, tôi nắm tay anh và ngồi xuống, cởi quần vest của anh như thường lệ. Sau khi lau chùi đơn giản, tôi xoa dầu bôi trơn vào lòng bàn tay và bắt đầu phục vụ khách.

Ngay khi tôi nắm lấy quy đầu của khách hàng, anh ấy đã thở dài thoải mái. Phản ứng của ông ấy thực sự giống bố tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Khi tôi làm việc với cặc anh ấy, tôi không thể không nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh ấy. Một lúc sau, anh mở mắt. Khoảnh khắc ánh mắt anh chạm vào mắt tôi, tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Người khách mỉm cười và chạm vào đầu tôi. Sau đó tay anh ấy đưa xuống và giữ lấy ngực trái của tôi. Tôi không từ chối mà cứ để anh ấy xoa bóp ngực tôi theo ý anh ấy. 

Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay véo núm vú của tôi khiến tôi rên rỉ, và mỗi khi tôi kêu lên, cặc anh ấy lại càng cứng và nóng hơn. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục.

"Hãy giúp tôi cái miệng của bạn nhé? Tôi có thể cho bạn thêm một chút tiền boa." 

Tôi ngượng ngùng gật đầu rồi đưa cái quy đầu màu đỏ của anh ấy vào miệng. Thực ra, dù anh ấy không thêm tiền thì tôi vẫn sẽ làm cho anh ấy chỉ cần anh ấy yêu cầu. Trong khi tôi đang ngậm con cặc vào miệng, tôi ngước nhìn anh ấy. Ông ấy trông rất giống bố tôi. Tôi không thể không cảm thấy cơ thể nóng lên và âm hộ của tôi cảm thấy rất ngứa. 

Dịch vụ tích cực của tôi đã đưa khách hàng đến điểm quan trọng một cách nhanh chóng. Tôi siết chặt con cặc của mình và tăng tốc những cú vuốt ve, đưa khách hàng lên đến đỉnh điểm cao trào. Tôi nuốt chửng tất cả những tiếng rên rỉ của người đàn ông.

Trước khi rời đi, vị khách này đã ôm tôi và hôn thật sâu một lúc, đồng thời còn nói rằng nhất định sẽ đến thăm tôi lần nữa. Sau khi anh rời đi, tôi không khỏi cảm thấy mất mát, niềm đam mê cháy bỏng không còn nơi nào để đi.

Lúc này, vị khách tiếp theo bước vào hộp. Anh ấy là khách hàng thường xuyên của tôi. Tôi bí mật đặt biệt danh cho anh ấy là "Fat Man". Anh ta là một người đàn ông trung niên với cái bụng bia to.

Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã ôm tôi trước, đồng thời xoa bóp mông và ngực tôi rất lâu. Trước đây, lẽ ra tôi sẽ cố gắng hết sức để chống lại loại chuyện này, nhưng vào lúc này, cơ thể vốn nhạy cảm vì phấn khích của tôi lại cảm thấy rất hữu ích, thậm chí còn nhẹ nhàng tựa vào cánh tay anh.

"Này Meiqi, hôm nay em không bỏ tay anh ra, em có thấy ngứa không?" Người đàn ông béo nói với một nụ cười dâm dục.

"Chà, mọi người, mọi người không... à!"

Tên mập dùng gậy đánh con rắn, túm lấy gáy tôi và hôn tôi say đắm. Tôi không hề phản kháng mà chỉ ôm chặt cánh tay anh ấy và chịu đựng.

Anh dễ dàng cởi chiếc quần lót quây của tôi. Thấy tôi không muốn từ chối chút nào, người đàn ông lộ ra vẻ mặt đắc ý, khiến người ta thấy khó chịu nhưng vẫn không có ý định ngăn cản. 

Ông béo nằm trên giường ra hiệu cho tôi ngồi lên. Tôi chửi gã béo trong lòng nhưng vẫn lên giường.

Anh chàng này béo nhưng lại có con cặc to và dài, đặc biệt là quy đầu cực kỳ to. Mỗi lần anh ta khoe trước mặt tôi rằng phụ nữ sẽ hét lên khi anh ta đụ anh ta, sự kiêu ngạo của anh ta khiến mọi người khó chịu. Nhưng bây giờ tôi đang ngồi trên lưng anh ta, ôm con cặc kinh tởm đó và cố gắng đưa nó vào cơ thể mình.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi chỉ đưa quy đầu vào và nó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Này, tôi đã nói với bạn rằng cặc của tôi rất mạnh mẽ phải không?" người đàn ông béo tự hào nói. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, đột nhiên anh ấy tóm lấy đùi tôi và đẩy lên trong một hơi. 

"Không! Ahhh!!!"

"Đúng vậy! Hehe, đây là cách tốt nhất để tận hưởng!" 

Anh ta túm lấy tôi và đẩy tôi thêm vài lần nữa. Mắt tôi đầy sao và đầu tôi trống rỗng. Tôi đặt tay lên ngực anh, mơ hồ cảm nhận được hình dáng và sức nóng của quy đầu sâu trong cơ thể mình.

"Cuối cùng thì tôi cũng phải đụ con điếm nhỏ này. Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ tận hưởng nó."

"Ugh... đừng dữ dội thế... ah!" 

Người đàn ông tóm lấy tôi và tiếp tục đẩy lên trên. Tôi chỉ có thể rên rỉ yếu ớt vì chân tôi yếu đến mức chỉ có thể để con cặc dày đặc của anh thọc vào âm hộ mềm mại của mình. Anh béo hoàn toàn chinh phục tôi chỉ bằng sức mạnh vòng eo. Bàn tay mặn chát của anh cũng nắm lấy ngực tôi thật mạnh, xoa bóp vuốt ve, thỉnh thoảng anh lại nâng thân trên lên ngậm đầu vú của tôi vào miệng, cắn và mút.

Sau đó anh ấy đứng dậy và yêu cầu tôi nằm xuống. Anh ấy chuyển sang tư thế bình thường và đụ tôi bao nhiêu tùy thích. Thân hình mập mạp của anh áp sát vào tôi. Anh hôn lên miệng tôi rồi thọc lưỡi vào, chảy nhiều nước bọt cho tôi uống. 

"Tiểu Mỹ Kỳ, ta chạy nước rút." Tên mập vừa dứt lời đã ôm lấy mông tôi và bắt đầu đụ tôi với tốc độ nhanh hơn. 

"Đợi đã, không, không thể nào!!!"

Tôi hét lên và rên rỉ trước những cú thúc của anh ta, và được đưa lên đỉnh điểm bởi dương vật có quy mô khổng lồ của người đàn ông béo. Sau hàng chục cú thúc, anh ta phóng tinh một cách bừa bãi vào cơ thể tôi. 

"Ahhh!!!...Bố, bố!!!" Vào lúc tôi bất tỉnh vì đạt cực khoái, khuôn mặt của bố hiện lên trong tâm trí tôi. 

＊＊＊＊

Vào sinh nhật thứ mười tám của tôi, bố tôi giới thiệu “dì” với tôi. 

Tôi kìm nén sự ngạc nhiên dâng trào trong lòng và mỉm cười chào cô ấy. 

“Bố đã hẹn hò với dì tôi được ba bốn tháng rồi, dì ấy luôn nói rằng rất muốn làm quen với cậu.”

"Xin chào, Maggie. Tôi là đồng nghiệp của bố bạn trong công ty. Ông ấy thường nói với tôi về bạn."

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình ong ong và không nghe thấy gì cả. 

Mấy tháng nay, vì chuẩn bị thi đại học nên việc tiếp xúc gần gũi với bố ngày càng ít đi. Có phải vì điều này mà bố tôi có bạn gái mới? 

Sau ngày hôm đó, cuộc sống của tôi hoàn toàn thay đổi. Dì tôi qua đêm ở nhà chúng tôi từ một ngày đến bốn ngày một tuần. Ngược lại, bố tôi không bao giờ tiếp xúc thân thể với tôi nữa, nhưng bố tôi cũng không bao giờ nói bất cứ điều gì. Bất cứ khi nào chúng tôi có cơ hội ở một mình, anh ấy đều tìm lý do để trốn tránh. 

Ngày hôm đó, tôi không thể ngủ được. Lúc nửa đêm tôi bước ra khỏi phòng để tìm thứ gì ăn, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì tôi phát ra từ phòng bố tôi.

Tôi lặng lẽ bước tới nhưng cửa không đóng. Qua khe cửa, tôi thấy bố tôi đang đè dì tôi lên giường, quay mặt ra cửa và quan hệ trong tư thế bình thường. 

Tất nhiên là dì không thể nhìn thấy tôi. Mái tóc dài rối bù và những tiếng rên rỉ hoang dã của cô ấy có vẻ khá thú vị. Bố và tôi nhìn nhau nhưng vẫn không ngừng chuyển động của phần thân dưới và làm tình rất dữ dội. 

"Xin...Xin...con giỏi quá..." Dì gọi tên bố, đùi bà kẹp chặt quanh eo ông, bố đụ càng ngày càng mạnh. Nhìn hình ảnh này mà tôi có cảm giác như nghẹt thở. 

Sau khi về phòng, tôi trốn trên giường và khóc suốt đêm. Sáng sớm hôm sau, tôi phải dậy sớm như thường lệ và ăn sáng với bố và dì. 

Ngày bố tôi thông báo rằng dì tôi sẽ chuyển đến nhà chúng tôi, tôi đã quyết định. Hai ngày sau, tôi thu dọn bộ quần áo đơn giản của mình và bỏ nhà đi. 

Còn một tuần nữa là đến kỳ thi đại học. 

Vào Ngày của Cha năm tôi mười bảy tuổi, tôi nói với bố rằng chúng tôi sẽ cùng nhau đi ăn một bữa tối thịnh soạn. Sau khi bố tôi tan làm ngày hôm đó, ông lái xe về nhà và gọi tôi xuống nhà. Để đi hẹn hò với bố, tôi đã phải ăn diện rất lâu. Vừa mở cửa xe, bố đã tặng tôi một bông hồng. 

"Hả?"

"Chúc mừng lễ tình nhân, hai ngày nữa là lễ tình nhân ở Trung Quốc." Bố nói. 

Tôi chấp nhận nó với một nụ cười. Khi chúng tôi đang ở trên xe, bố tôi đột nhiên hỏi: “Quà của bố đâu?”

"Này, ăn tối cùng người yêu kiếp trước chẳng phải là món quà tuyệt vời nhất sao?" Tôi nói một cách tinh nghịch. 

Bố mỉm cười, lắc đầu rồi bóp chặt đùi tôi. 

"Haha, được rồi, tôi đã chuẩn bị xong rồi." Tôi nói với một nụ cười. 

“Sao cậu không nhanh chóng lấy nó ra?”

"Được rồi, cậu bảo tôi lấy nó ra."

Tôi cởi nút trên cùng của chiếc váy, để lộ chiếc áo lót ren màu đen đầy đặn bên dưới. Lúc đó tình cờ tôi đang dừng đèn đỏ, bố tôi nhanh chóng kéo quần áo của tôi lên để tránh bị người đi xe máy bên cạnh nhìn thấy. 

"Ha ha!" Tôi không thể nhịn được cười. 

"Kẻ gây rối, ngươi muốn khiến người khác gặp tai nạn xe cộ à?" Bố cười và mắng.

"Là một bộ hoàn chỉnh, hehe, phần thân dưới còn chưa nhìn thấy."

"Chúng ta sẽ thấy khi về đến nhà!" Bố nói những lời này và ngăn tay tôi vén váy lên. 

Sau bữa tối, bố tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi và đưa tôi đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa. Tôi thuyết phục anh ấy mua cho tôi một đôi giày và hai chiếc váy. 

"Hôm nay ai là người kỷ niệm ngày lễ?"

"Hehe, tệ nhất là tôi sẽ nghe lời cậu suốt thời gian còn lại."

Trên đường về nhà, tôi vui vẻ ôm cúp và ngân nga một bài hát. Lúc này, bố tôi chợt như nghĩ ra điều gì đó, dừng xe bên đường. 

"Bố, có chuyện gì vậy?"

“Anh vừa nói sẽ nghe lời tôi phải không?”

"Hả?" Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Bố đậu xe trước một nhà nghỉ trông rất sang trọng. 

“Bố, bố có thể không…”

Bố không nói gì, khởi động xe rồi lái vào nhà nghỉ. 

"Wow! Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này. Haha, bồn tắm lớn thật đấy." Tôi chạy quanh phòng như một đứa trẻ trong khi bố tôi cởi áo và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. 

"Đây là cái gì? Ghế massage?"

“Sau này cậu sẽ biết.” Bố vừa nói vừa tắm trong phòng tắm. 

Thực ra tôi biết đó là ghế tình dục, tôi chỉ giả vờ ngu và cố ý hỏi mà thôi. Lúc này tôi sờ vào má mình thấy nóng kinh khủng. 

“Bây giờ con có thể tắm rồi,” bố nói. 

Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo và cho bố xem món quà tôi tặng ông, đó là một bộ nội y ren đen có dây đeo gợi cảm. Bố có vẻ rất hài lòng. 

“Sau này cậu có thể tắm rồi mặc lại.”

"Hì, được thôi."

Sau đó, tôi làm ướt cơ thể và bắt đầu thoa khắp cơ thể. Bố đang nhàn nhã ngồi trong bể sục và nhìn tôi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và quay lại, xấu hổ khi nhìn anh. 

Tắm xong, tôi ngâm mình trong bể sục, nó to như một bể bơi nhỏ, có thể ép gần chục người vào đó. Tôi bơi đi bơi lại và vui vẻ nói:

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng bồn tắm lớn như vậy, không ngờ mình có thể bơi trong đó."

"Tới đây." Bố đột nhiên hạ giọng ra lệnh cho tôi. 

Tôi ngượng ngùng ngoan ngoãn bơi đến bên bố, bố quàng tay qua vai tôi, tôi lặng lẽ tựa đầu vào bố. 

Sau đó, anh đột nhiên hôn tôi rất hưng phấn, ôm thật chặt rồi xoa mông và ngực tôi một cách tuyệt vọng. Tôi đã rất phấn khích và gần như tắt thở. Miệng tôi bị bịt kín và tôi chỉ có thể thốt ra những tiếng thở hổn hển đầy hoảng loạn. 

"Hmm! Uh-huh...ồ...ohhh!"

Bố phấn khích đến mức trực tiếp đưa ngón tay vào trong nước trong âm đạo của tôi. Tôi nằm trên vai bố và rên rỉ điên cuồng. Trong khi anh ấy liếm và hôn cổ tôi, tay còn lại của anh ấy cũng nhéo và bóp nắn núm vú của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi hét lên. 

"A! Kích thích quá...Con...không chịu nổi nữa...Bố..."

"Hãy mặc đồ lót màu đen của bạn vào." Bố nói vào tai tôi. 

Tôi run rẩy trèo ra khỏi bồn, lau khô người và mặc quần lót đầy đủ. Sau đó, bố tôi bế toàn bộ cơ thể tôi lên, ném tôi lên giường và hôn tôi một cách mãnh liệt và hôn lưỡi. 

Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Tôi nghĩ là do ảnh hưởng của hoàn cảnh và giọng điệu ra lệnh của bố tôi đã khác xưa khiến tôi phấn khích đến mức ướt sũng dưới đó. Khi anh đứng dậy và yêu cầu tôi phục vụ anh, tôi ngoan ngoãn quỳ xuống giường và mút thật mạnh con cặc nóng bỏng của anh. 

"Mmm...Bố...bố mạnh quá...Grrr..." Tôi nói trong khi nuốt con cặc của mình. 

Bố hài lòng xoa đầu tôi rồi thở dài sung sướng. Sau đó anh ta kéo tôi đến tủ quần áo và bảo tôi đụ tôi từ phía sau trước gương. 

"A! Xấu hổ quá!"

"Nhìn này, Meiqi...Bố yêu con..."

Khi bố tôi nói điều này, ông nắm lấy eo tôi và bắt đầu bơm tôi một cách thô bạo. Tôi nhìn mình trong gương trong bộ đồ lót màu đen gợi cảm, bộ ngực cúp F không ngừng đung đưa theo động tác của người đàn ông. Tôi trông chẳng giống một nữ sinh trung học mười bảy tuổi đơn giản chút nào. Và bố tôi gần như phát điên, ôm lấy eo tôi và đụ tôi từ phía sau. Nếu có người không quen biết nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ không tin chúng tôi là cha con. 

Bức ảnh này tục tĩu đến mức khiến tôi nóng bừng toàn thân, không dám nhìn lại nữa nhưng bố tôi chỉ kéo nửa thân trên của tôi lên và đụ tôi một cách thô bạo, bắt tôi phải nhìn mình trong gương. 

"Meiqi bé con... con thật dâm đãng... bố cảm thấy thật thoải mái..."

"Ahhh... không... không... tôi không thể làm được!!!"

Đỉnh điểm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua khiến toàn thân tôi như bị nổ tung, tôi như bị ném vào một không gian vô định trong vũ trụ, trôi nổi trong tình trạng không trọng lượng. Sau đó, niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi trong khoảnh khắc đó dần dần đưa ý thức của tôi trở lại bình thường. 

Toàn thân tôi mềm nhũn và tê dại, bố đặt tôi lên ghế quan hệ tình dục. Sau đó anh ta lại đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể tôi rồi bật ghế quan hệ tình dục lên. 

"Wow! Ôi chúa ơi... Không, bố ơi, con... nó quá, quá thú vị..."

Chiếc ghế tình dục lắc hông tôi lên xuống, trái phải, đồng thời, bố tôi siết chặt tôi và đẩy thật mạnh. Đó là một niềm khoái cảm kích thích hoàn toàn khác so với trước đây, đẩy tôi lên một đỉnh cao khác. 

"Ahhh! Con không thể làm được nữa...Bố...con sẽ chết...nó sẽ gãy mất!"

"Chịu thêm chút nữa...Bố sướng quá...ồhhh!!!"

Bố gầm gừ, ôm chặt tôi và phóng nhanh, còn tôi lại bị đẩy đến một cao trào khác một cách không thể kiểm soát. Cùng lúc đó, bố cũng đạt đến cao trào, tinh dịch đặc, nóng hổi bùng nổ trong người tôi. 

Tôi nằm trong vòng tay của bố mà không khỏi run rẩy. Tôi xúc động đến mức bật khóc. Bố tôi nhìn tôi rất hài lòng.

"Thế thì sao? Nó tuyệt lắm phải không?"

"...Ừm."

"Ba vẫn cứng, con có muốn thử lại không? Chiếc ghế tình dục này có bảy tốc độ."

"...Ừm." Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Đêm đó, bố đến ba lần, theo ông là số lần cao nhất trong đời. 

Và tôi liên tục đạt cực khoái, vừa khóc vừa gọi bố. 

"Bố...Chúc mừng Ngày của Cha...và Ngày lễ tình nhân vui vẻ." Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi hôn lên má bố và nói. 

＊＊＊＊

Trở lại năm tôi hai mươi lăm tuổi, đó là buổi sáng ngày 9 tháng 8 này. 

Sau khi bố mua bữa sáng về, tôi ngồi vào bàn ăn ăn cùng bố, dì và em gái vừa tròn năm tuổi. 

"Meiqi, em thực sự không có ý định chuyển về đây à?" Dì nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy! Chị ơi, em muốn ngủ với chị!" Em gái tôi đi theo, tôi mỉm cười và chạm vào đầu em gái. 

“Ồ, tôi quen ở một mình rồi, thỉnh thoảng về ở vẫn tốt hơn. Hơn nữa, bố cũng thường xuyên đến nơi tôi ở gặp tôi.”

"Vâng." Bố im lặng gật đầu. 

Lúc này, tôi duỗi chân ra nhéo lòng bàn chân của bố tôi. Anh bình tĩnh nhìn tôi, khiến tôi cười thầm trong lòng.

