============================================================
  Meiqing, mẹ tôi và người yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e6%b8%85%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e4%b9%9f%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e6%84%9b%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Thành Thành, dậy đi, nếu không sẽ muộn học." Trong bóng tối, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

"Ngủ thêm một lát nữa nhé, chỉ năm phút thôi." Buổi sáng mùa hè là thời điểm tốt nhất để ngủ. Phòng không có tiền lắp điều hòa thì ban đêm rất nóng, nhưng sáng ra nguội đi một chút thì lại nóng. 

"Không, tôi chỉ cho cậu năm phút thôi. Cậu sẽ muộn đấy, nhanh lên." Mẹ vừa nói vừa nhấc chiếc chăn mỏng ra khỏi người tôi. "Chào!" Bên tai vang lên một tiếng kêu khe khẽ, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi đã hoàn thành. Tôi đã tự bắn mình hai lần tối qua. Tôi ngủ thiếp đi vì quá mệt. Tôi không mặc quần đùi và ngủ trần truồng cho tới tận bình minh. Bình thường mẹ tôi rất ít khi vén chăn cho tôi, nhưng hôm nay mẹ có thể sẽ lo lắng. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài nhanh đi. Con sẽ dậy ngay." Tôi kéo chăn mỏng lại. Dù đêm qua tôi đã xuất tinh hai lần nhưng cơ thể trẻ trung của tôi vẫn rắn chắc như một cây cột vào buổi sáng. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả. May mắn thay, tôi không quá xấu hổ. Dù sao đó cũng là mẹ tôi. Cách đây vài năm, cô ấy thường giúp tôi tắm. Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra mà trông mẹ tôi hơi đỏ bừng. 

Tôi vội vàng đứng dậy, tắm rửa rồi bước ra khỏi phòng. Trên bàn đã bày sẵn cháo, bột chiên và một chiếc bánh lớn. Tôi thu dọn cặp sách, nhặt bánh mì dẹt và bột chiên rồi lao về phía cửa. Tôi gần như muộn vì tôi đang nằm trên giường. "Tiểu tử, ngươi ngày ngày đều như vậy, đi đường chậm một chút." Lời chỉ dẫn của mẹ tôi đến từ phía sau. 

Mẹ tôi tên Meiqing, năm nay bà 36 tuổi. Tôi năm nay 16 tuổi, haha, mẹ tôi sinh tôi từ rất sớm, tôi đoán đó là tình yêu con nít. Mẹ tôi làm việc ở một nhà máy. Trong trí nhớ của tôi, không hề có khái niệm về người cha. Dường như mẹ tôi chỉ biết mình có thai sau khi chia tay nhưng mẹ vẫn nhất quyết đòi sinh tôi. Gia đình tôi cũng không hiểu. Có lẽ cô ấy có tiếng xấu! 

Mẹ tôi đến thị trấn nhỏ này một mình. Tôi không biết chi tiết cụ thể nhưng chắc chắn mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn sau khi sinh ra tôi và nuôi tôi đến tuổi lớn này. Ngoài việc gắn bó với mẹ, tôi còn biết ơn. Thực sự trong lòng tôi, mẹ vẫn là nữ thần của tôi. Đêm nào tôi cũng mơ thấy mẹ thủ dâm. 

Tôi bắt đầu thủ dâm đã được một năm nhưng tôi chỉ có thể giấu chuyện này sâu trong lòng vì sợ mẹ tôi sẽ thất vọng. Với tôi, mẹ là người quan trọng nhất trên đời. Mẹ bảo bây giờ tôi phải đi học chăm chỉ nên điểm số ở trường của tôi luôn thuộc loại tốt nhất. Tất nhiên, tôi không dám nói mình yêu sớm, và người đó vẫn là cô ấy. 

"Mẹ, con về rồi!" Vừa vào cửa tôi đã hét lên: “Ồ, con làm bài tập trước đi, mẹ đang vệ sinh.” Câu trả lời của mẹ tôi phát ra từ phòng tắm. Ngôi nhà chúng tôi thuê là một căn nhà nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Các phòng đều rất nhỏ nhưng mẹ tôi giữ chúng rất sạch sẽ và tất nhiên là không có nhiều đồ đạc. 

Tôi đang làm bài tập ở phòng khách. Một lúc sau, tôi thấy cửa phòng tắm mở và mẹ tôi bước ra. Tôi ngẩng đầu lên và đôi mắt tôi bị mẹ tôi thu hút sâu sắc. Vì nắng nóng nên ít người đến nhà nên mẹ tôi ở nhà rất ít mặc quần áo, chỉ mặc chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay dài tới mông năm sáu centimet. Có lẽ cô ấy đang giặt quần áo hoặc vệ sinh trong phòng tắm. Trên trán cô có chút mồ hôi và mặt cô đỏ bừng. 

Mẹ tôi không cao, chỉ khoảng 1m60 nhưng có lẽ vì sinh tôi sớm nên vóc dáng của mẹ đã hồi phục rất tốt. Với làn da trắng tự nhiên và vóc dáng nhỏ nhắn, cô trông trẻ hơn ít nhất mười tuổi so với tuổi thật. Cặp đùi lộ ra của cô ấy trắng và thẳng, khiến tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, tôi vội cúi đầu giả vờ làm bài tập nhưng vẻ gợi cảm của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Có vẻ như tối nay tôi lại định thủ dâm. 

Hôm đó tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã xin phép cô giáo và về nhà sớm một tiếng. Về đến nhà và đi ngang qua phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ phát ra từ phòng tắm. Tôi không nghĩ nhiều liền lao vào. Tôi hét lên thì thấy mẹ tôi đang đứng trong phòng tắm, trần truồng, phần thân trên có bộ ngực săn chắc, bên dưới là một quả dưa chuột đã gọt vỏ. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, cả hai chúng tôi đều sững sờ. 

Hơn mười giây sau, mẹ tôi hét lên: “Thành Thành, nhanh lên… ra ngoài!” Nghe mẹ nói xong, tôi vội chạy về phòng, nằm trên giường nhìn lên trần nhà. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi. Tôi không thể không rút dương vật của mình ra và bắt đầu quay, và tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Vài giờ sau, có tiếng gõ cửa nhẹ, mẹ tôi thì thầm: “Thành Thành, đến giờ ăn rồi.” Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Mẹ tôi đã ngồi đó, cúi đầu ăn. Bữa ăn này trôi qua trong bầu không khí ngượng ngùng...

Hôm đó, trên đường đến trường, tôi đang băng qua đường mà không chú ý thì bị một chiếc xe tải tông vào. Tôi chỉ đưa tay đẩy về phía xe như một phản xạ có điều kiện. Sau đó, tôi cảm thấy tay mình đau nhói và có tiếng phanh gấp chói tai trong tai. Tôi ngất đi... Khi tỉnh dậy, tôi đã được bao bọc trong bệnh viện. Tôi mở mắt ra thì thấy đôi mắt mẹ sưng đỏ, đang khóc khe khẽ. 

Tay tôi được dán một lớp thạch cao dày và trán cũng được băng bó, nhưng sau đó tôi nghe bác sĩ nói rằng trán tôi ổn và không bị chấn động, nhưng tay tôi bị gãy và tôi sẽ phải hồi phục ít nhất vài tháng. Người tài xế tông tôi đã bỏ chạy và tôi không nhìn rõ biển số xe. Chúng tôi phải tự chi trả chi phí y tế. 

Chưa đầy một tuần sau, tôi được xuất viện. Tiền nằm viện quá đắt nên mẹ tôi quyết định tự mình chăm sóc tôi. Cô chỉ cần quay lại bệnh viện để giải quyết sau một thời gian. Tôi không có gì khác ngoài việc tay tôi bất tiện. 

Khi mẹ tôi xin nghỉ phép, bà đảm nhận một số công việc thủ công có thể làm được ở nhà. Cô ấy đã xin phép tôi nghỉ phép rồi. Sau khi tôi đặt đồ đạc xuống, mẹ nói với tôi: “Thành Thành, con ngồi xuống một lát, mẹ mẹ ra ngoài mua đồ.” Tôi trả lời: "Ồ, cứ tiếp tục!" Mẹ tôi bật TV cho tôi rồi đi ra ngoài. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Nó đã bị hỏng. Trong bệnh viện có một y tá. Tôi nên làm gì bây giờ? Con có muốn mẹ giúp không? Mắt tôi sáng lên, nữ thần trong lòng đã giúp đỡ tôi... Tôi cảm thấy phấn khích. Nhưng tôi nên làm gì bây giờ? Tôi chỉ có thể chịu đựng hết mức có thể, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấy cửa phòng tắm mở nên bước vào nhưng không cởi được quần. Chịu đựng được một lúc, tôi không nhịn được nên chỉ đứng đó và thả nó ra. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại. Cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng trong phòng tắm với vẻ mặt buồn bã và ướt át. Biết chuyện gì đã xảy ra, cô bật cười. "Mẹ..." Tôi xấu hổ đỏ mặt, "Không sao đâu, không sao đâu, là lỗi của mẹ con. Con không cười nữa, con không cười nữa." Mẹ nói rồi đặt đồ đang gói xuống rồi bước vào. 

Sau khi tôi bước vào, mẹ tôi dừng lại một lúc, nắm lấy mép quần của tôi (tôi đang mặc quần đi biển) và kéo xuống chân tôi, kể cả quần lót. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình mát mẻ, nhưng ngay lập tức lại cảm thấy nóng khắp cơ thể. Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống, mặt bà chỉ cách cặc tôi một khoảng. Cảnh tượng này khiến máu tôi dâng trào và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Khi con cặc của tôi nghiêng lên, phần đầu gần như chạm vào mặt mẹ tôi. 

"Nhấc chân lên." Tôi cảm thấy giọng mẹ tôi hơi run run. Tôi nhấc chân lên một cách máy móc. Mẹ cởi quần tôi, đặt sang một bên rồi đứng dậy. Tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, cầm vòi lên, bật công tắc và cẩn thận rửa phần thân dưới của tôi. Có thể thấy ban đầu mẹ tôi cố gắng không chạm vào cặc tôi nhưng khi dùng sữa tắm mẹ vẫn phải bôi vào cặc tôi. Bàn tay mẹ tôi lướt qua lớp lông mu và cặc thưa thớt của tôi. Con cặc của tôi nhảy lên dữ dội vài lần. Tôi cảm thấy cứng như một thanh sắt! 

Tôi nghe tiếng thở của mẹ dồn dập, mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín. Mẹ tăng tốc động tác, vừa bôi sữa tắm, mẹ giật cặc tôi vài lần như ống thủ dâm. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi gần như xuất tinh. Mẹ xả nước xong liền lấy khăn lau khô phần thân dưới cho tôi rồi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ mang quần lót của tôi bước vào, cúi xuống muốn giúp tôi mặc quần lót, “Mẹ…” Giọng tôi run run, mẹ tôi ngẩng đầu lên: “Mẹ đang làm gì vậy?” Tôi không biết phải nói thế nào, "Tôi..." Tôi chỉ có thể nhìn vào con cặc cương cứng của mình. Đôi mắt tôi hẳn phải đầy khao khát. 

"Nhấc chân lên." Giọng mẹ tôi tuy run run nhưng mẹ rất kiên quyết. Tôi tỉnh táo và nhanh chóng nhấc chân lên. Mẹ giúp tôi mặc quần lót, đứng dậy nói: “Mẹ là mẹ của con…” Mẹ quay người rời khỏi phòng tắm, khi đến cửa, mẹ lại nói: “Cơ thể con bây giờ rất yếu, điều đó sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con”.

Ăn tối xong mẹ tôi không ăn gì nên đút cho tôi ăn trước. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cô ấy lại lau khóe miệng cho tôi. Sau khi tôi ăn no, mẹ tôi ăn một mình. Tôi ngồi cạnh nhìn mẹ ăn. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng: “Mẹ ơi, nữ thần của con, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ.” Khi lớn lên, anh không chỉ báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng em mà còn cưới em để em có thể hạnh phúc đồng hành cùng anh suốt cuộc đời. ’ Tôi thầm thề trong lòng. 

Sau bữa tối, chúng tôi xem TV một lúc. Mẹ gọi tôi vào phòng tắm, dùng khăn thấm nước, vắt khô, lau phần thân trên cho tôi rồi bảo tôi đi ngủ. Thật là rắc rối khi cởi áo ra. Dù sao cũng là mùa hè, mẹ tôi nói dù sao cũng ở nhà nên dạo này mẹ không cần mặc quần áo nên mẹ đã cởi quần áo của tôi cho đến khi tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Cô đỡ tôi lên giường, đắp chăn mỏng cho tôi, bật quạt điện rồi nói: “Có chuyện gì thì gọi cho tôi”. Cô ấy tắt đèn cho tôi rồi đi ra ngoài. 

Tôi thức dậy với cảm giác muốn đi tiểu. Tôi ngu ngốc đứng dậy và đi về phía phòng mẹ. Khi tôi bước đến cửa nhà cô ấy, tôi nghe thấy âm thanh "ừm... ừm... ừm..." phát ra từ phòng cô ấy. Tôi chợt phấn khích và biết rằng mẹ tôi lại đang chạm vào mình. 

Để cuộc sống của tôi dễ dàng hơn, mẹ để cửa không khóa nhưng tôi không dám đẩy cửa nên áp tai vào cửa phòng mẹ. Tiếng gói mì trở nên rõ ràng hơn. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “ừm…ồ…” phát ra từ miệng mẹ tôi. Một lúc sau, tôi mới thực sự nghe thấy: “Thành Thành, mẹ kiếp, mẹ kiếp…” Trong đầu tôi vang lên một tiếng “bùm”, mẹ tôi quả thực đã nói như vậy! Tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Hạnh phúc đến thật bất ngờ. Tôi quay lại và chạy về phòng mình. Cảm giác muốn đi tiểu đã biến mất. Hóa ra mẹ tôi cũng yêu tôi.

Tôi đứng trong phòng, chết lặng, nghĩ đến lời mẹ nói: “Thành Thành, mẹ kiếp…” Thật lâu sau, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi bước ra khỏi cửa và bước tới cửa phòng mẹ. Không còn tiếng động nào nữa, tôi gọi to: “Mẹ ơi, con cần đi tiểu.” Mẹ nói "Ồ", bật đèn rồi bước ra ngoài. Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, một sự thôi thúc lại xâm chiếm tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc váy ngủ. Cô ấy chắc chắn không mặc áo ngực. Có thể nhìn thấy hai vết sưng và mặt cô ấy vẫn đỏ. Tôi nghĩ về âm thanh vừa nghe thấy, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ. 

Tôi và mẹ bước vào phòng tắm. Cô ấy cởi quần lót của tôi đến ngay trên đầu gối và bước sang một bên. Tôi nói: "Tôi xin lỗi." Mẹ thấy cặc tôi cao đến mức không thể chạm tới bồn tiểu. Cô ấy do dự rồi tiến tới nắm lấy con cặc của tôi và đẩy nó xuống để căn chỉnh nó. 

Ngay khi tay mẹ nắm lấy cặc tôi, lòng tôi lập tức hưng phấn vô cùng. Cặc tôi giật lên vài cái, mặt mẹ càng đỏ hơn nhưng mẹ vẫn nắm tay mẹ và bất động. Một lúc lâu sau, cô bối rối ngẩng đầu lên. Tôi không thể đi tiểu được. Tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn xuất tinh. Làm sao tôi vẫn có thể đi tiểu được? (Mọi người dân đều có trải nghiệm tương tự, phải không?)

“Tôi không thể thả nó ra được.” Tôi nói với giọng run run. Vừa nghe tiếng mẹ khóc, tôi càng bạo dạn hơn một chút. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh." Mẹ liếc nhìn tôi, thở dài rồi từ từ siết chặt tay, di chuyển lên xuống chậm rãi. Tôi hạnh phúc đến mức suýt khóc, nữ thần của tôi đang giúp tôi thủ dâm! 

Sau một loạt kích thích, cơ thể tôi đã đến mức nguy kịch. Không lâu sau khi mẹ tôi thủ dâm, hơi thở của tôi gần như ngừng lại và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Mẹ tăng tốc, “A…” Tôi không khỏi hét lên, một dòng tinh dịch màu trắng bắn về phía trước. Nó mạnh đến mức đập vào bồn tiểu và bắn tung tóe ra xa. Mẹ đi chậm lại nhưng vẫn di chuyển lên xuống. Cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh xong và dương vật của tôi trở nên mềm mại hơn một chút nhưng cô ấy vẫn giữ cặc tôi hướng vào bồn tiểu. 

Một lúc sau, nước tiểu chảy ra. Đi tiểu xong, mẹ lấy khăn giúp tôi lau phần thân dưới, mặc quần lót cho tôi rồi nói: “Con không thể cứ như thế này mãi được. Cơ thể con vừa bị thương, còn rất yếu, điều này rất có hại cho cơ thể”. Tôi trả lời: "Ồ." Bây giờ tôi đã trút giận, tất nhiên là tôi thành thật. 

Kể từ đó, mẹ con tôi đã thoải mái hơn một chút. Tôi luôn coi mẹ như người phụ nữ của mình nên không có gánh nặng tâm lý. Tôi biết mẹ tôi có lẽ còn có ý kiến ​​khác ngoài việc coi tôi như con trai nên sau khi giúp tôi thủ dâm một lần, mẹ không hề cảm thấy mất tự nhiên. 

Đây là thế giới hai người của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều không có nhiều bạn bè và cũng không có ai đến thăm chúng tôi, nên về cơ bản, tôi đi lại quanh nhà chỉ với một chiếc quần lót. Trừ khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, mẹ thường chỉ mặc một bộ đồ ngủ, và thường không mặc áo ngực khi che mặt. Tất cả chúng ta đều nghĩ đó là điều tự nhiên. Mẹ tôi đã hào phóng hơn rất nhiều khi giúp tôi tắm. Cô ấy chạm vào khắp cơ thể tôi không biết bao nhiêu lần. Nếu tôi muốn xuất tinh, mẹ sẽ giúp tôi dùng tay kéo nó ra nhưng mẹ sẽ quy định chặt chẽ về thời gian bao lâu tôi mới có thể xuất tinh. 

Đã hơn hai tháng trôi qua, tay tôi gần như đã lành hẳn. Miếng dán của một người bị thương nặng hơn một chút đã được gỡ bỏ, còn miếng dán của người còn lại cũng sắp được gỡ bỏ. Tôi đã tăng ít nhất sáu hoặc bảy kg trong những ngày phải đưa tay lấy quần áo, há miệng đòi ăn và đỡ mẹ khi đi tiểu. Ngoại trừ đôi tay hơi đau, cơ thể tôi vốn đã ở trạng thái tuyệt vời, nỗi khao khát về mẹ của tôi ngày càng lớn hơn. 

Có lần mẹ đang giúp tôi thủ dâm, tôi đã mạnh dạn đưa cặc của mình về phía miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn tôi. Tuy rằng nàng không thật sự dùng miệng, nhưng nàng cũng không tức giận. Cô ấy cũng dùng tay còn lại để giúp tôi chạm vào bi của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. Khi mẹ tôi đang lau chùi cho tôi, bà nói: "Đồ khốn kiếp!" Bà liếc nhìn tôi, ánh mắt đó cho tôi biết mẹ tôi cũng rất kiên nhẫn, tôi nhìn thấy sự khao khát trong mắt bà. 

Ngày đã đến khi bó bột được tháo ra. Sau khi tháo bột, bác sĩ kiểm tra tay tôi và nói rằng chúng đã lành. Mẹ mỉm cười, còn bác sĩ thì choáng váng trước nụ cười hoa mỹ đó. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà thôi”. Mẹ ôm tôi và nói: “Được rồi, chúng ta về nhà thôi”. Giọng cô tràn ngập sự thư giãn và hạnh phúc.

Khi về đến nhà, tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy ăn mừng đi!" Cô ấy ngay lập tức lặp lại, "Được rồi!" Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và uống rượu trong bữa tối. Tôi muốn uống nhưng cô ấy từ chối và mời tôi uống. Nụ cười của người mẹ say rượu của tôi rạng rỡ như một đóa hoa, khiến tôi ngây ngất trong niềm hạnh phúc vô bờ bến. Tôi nâng ly lên, xúc động nói: “Mẹ ơi, con sẽ chăm sóc mẹ cả đời, con sẽ làm mẹ hạnh phúc cho đến khi mẹ già đi”.

Mẹ run rẩy nhìn tôi thật sâu nhưng không nói gì nhưng tôi thấy mắt mẹ ươn ướt. Mắt tôi không khỏi rơi nước mắt: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã sinh ra con, cảm ơn mẹ đã nuôi nấng con, cảm ơn mẹ đã chăm sóc con chu đáo, cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm…” Nói đến đây, tôi bật khóc, nức nở không nói nên lời. Mẹ tôi đưa tay ôm tôi vào lòng: “Không cần nói cảm ơn, mẹ là mẹ của con.” Lưng tôi ướt đẫm nước mắt của mẹ. 

"Ta không muốn làm con trai của ngươi, ta muốn làm chồng của ngươi, muốn cho ngươi cả đời hạnh phúc." Tôi nói một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi không nói gì, chỉ ôm tôi thật chặt. "Mẹ ~~" tôi thúc giục, mẹ tôi dừng lại hồi lâu, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Điều này sao có thể cho phép? Con là mẹ của con, làm sao người khác có thể biết được?"

"Chúng ta hãy rời khỏi đây và tìm một thành phố xa lạ. Dù sao cũng chỉ có hai chúng ta thôi." Tôi vô cùng lo lắng. "Được rồi, tôi đi dọn bàn, cậu đi xem TV." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi nhìn mẹ bất động. Mẹ thu dọn đồ đạc, cất bát đĩa rồi quay người bước vào phòng. Tôi ngồi phịch xuống ghế, bực bội đến mức không nói được lời nào. Làm sao mẹ tôi có thể không đồng ý? Tôi có thể làm gì? 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới đi ra, bình tĩnh nói: “Thành Thành, tắm rồi đi ngủ đi.” Tôi vẫn im lặng. Mẹ tôi thở dài, bước tới và kéo tôi vào phòng tắm. Tôi câm lặng như người gỗ, chỉ đi theo cô ấy, muốn làm gì thì làm nhưng không nói gì. 

Mẹ khéo léo cởi quần áo, cởi quần cho tôi rồi giúp tôi tắm. Tắm rửa xong, cô ấy thấy tôi vẫn còn ngơ ngác. Ngay cả cặc của tôi cũng hiếm hoi và không cương cứng khi cô ấy giúp tôi tắm. Mẹ thực hiện một động tác khiến tôi lập tức tỉnh táo và choáng váng. Cô ấy ngồi xổm xuống, đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. “Mẹ…” Tôi không thể tin được, phần thân dưới của tôi lập tức trở nên cứng ngắc. 

Mẹ liếm cẩn thận, thỉnh thoảng dùng miệng thực hiện động tác pít-tông, liếm từ quy đầu đến quả bóng. Tuy động tác của cô không thuần thục nhưng cô rất nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và lần đầu tiên được mẹ phục vụ. Sự kích thích về thể chất và tâm lý khiến tôi ngày càng bốc đồng. Tôi đẩy mông về phía trước và thọc sâu vào miệng mẹ. Tôi xuất tinh khắp miệng cô ấy với những chuyển động run rẩy. Mẹ tôi nghẹn ngào và ho. Cô ấy rút dương vật của tôi ra, quay lại và nôn mửa. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng cô ấy, nhưng tôi thấy cổ họng cô ấy đang cử động, chắc hẳn cô ấy đã nuốt rất nhiều. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên, đứng dậy, súc miệng bằng nước, lau người cho tôi, mặc quần lót cho tôi rồi nói: “Con hài lòng chưa?” Tôi cười khúc khích, không biết trả lời thế nào. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đẩy tôi vào phòng rồi nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ đi. Vài ngày nữa trường sẽ khai giảng, nhiệm vụ của con bây giờ là chăm chỉ học tập”. Sau đó tôi nhớ ra rằng vết thương của tôi không chỉ khiến tôi mất một tháng học mà còn mất hai tháng nghỉ hè, và trường học thực sự sắp bắt đầu trong vài ngày nữa. 

Nằm trên giường, tôi mở to mắt và không thể ngủ được chút nào. Tôi vẫn đang nhớ lại cảnh mẹ dùng miệng liếm cặc tôi. Chính xác thì mẹ có ý gì? Bạn có đồng ý hay không đồng ý? Nửa đêm tôi vẫn không ngủ được, nghĩ đến mẹ, âm đạo lại cứng đờ. Tôi quyết định không chờ đợi nữa, tôi muốn có được mẹ tôi! 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và đi về phía phòng mẹ. Phòng của mẹ tôi đã quen với việc không khóa. Tôi mở cửa nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường qua ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn đường ngoài cửa sổ, mặc áo ngủ, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi đi đến bên giường: “Mẹ.” Tôi gọi nhỏ nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi gọi lại nhưng mẹ tôi vẫn không trả lời. 

"Được rồi, nếu em không đáp lại, đừng trách anh vô lễ, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, anh muốn đụ em!" ’ Tôi hét lên trong lòng rồi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh mẹ. Tay tôi chạm vào đùi mẹ. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi hơi run rẩy nhưng mẹ vẫn không cử động. Tôi nghĩ, mẹ đã chạm vào cơ thể tôi không biết bao nhiêu lần, bây giờ tôi lại muốn chạm vào nó. Thế là tôi đưa tay lên chạm vào mông mẹ, vuốt ve tới lui trên cái mông tròn trịa của mẹ. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ. Căn phòng rất tối nhưng tôi vẫn thấy mắt cô nhắm chặt. Mẹ ơi, mẹ có nhắm mắt chặt quá không? Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi không phản đối, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi chạm vào đường may mông của mẹ tôi và vuốt ve qua lại đường may mông của mẹ qua quần lót của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy quần lót ướt, càng ngày càng ướt. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn nhưng mắt bà vẫn không mở được. 

Tôi không quan tâm nữa, tôi kéo váy mẹ lên tận eo, một tay sờ vào mông, tay kia sờ ngực mẹ. “Hai nơi này là nơi mẹ tôi đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi.” ’ tôi nghĩ. Bộ ngực của mẹ đang thay đổi hình dạng trong tay tôi và tinh dịch bên dưới đã chảy ra bên ngoài quần lót của mẹ. Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, gần như đang ngâm nga. 

Tôi rõ ràng sẽ không hài lòng với điều này. Tôi rút bàn tay đang chạm vào ngực mình ra, một tay nâng mông mẹ lên, tay kia kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi vẫn vậy - không đồng ý cũng không phản đối. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, rồi đưa tay vào giữa mông mẹ, vươn tay xuống biển. Môi âm hộ của mẹ không lớn, chất lỏng ở giữa đã chảy xuống đùi mẹ và tràn ra giường. Tôi sờ vào lỗ hậu môn của mẹ, mẹ tôi hơi co rúm lại. Tôi xoay hậu môn hai lần rồi tiến về phía trước và chạm vào hai miếng thịt mềm. Tôi biết đích đến của mình là giữa hai mảnh thịt (tôi biết được điều đó từ những cuốn sách khiêu dâm mà tôi đã lén đọc). Tôi dùng ngón tay mở môi âm hộ của mình và chạm vào nơi mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay - lỗ thịt của mẹ tôi. Tôi run lên vì phấn khích, tay tôi cũng run nhẹ.

Tôi chọc một ngón tay vào lỗ trên giấy gói và thọc vào rồi lấy ra khỏi giấy gói. Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ chịu đựng được bao lâu. Tôi làm theo các kỹ thuật tôi thấy trong sách và thọc ngón tay vào và ra. Tôi biết mẹ tôi đã lâu không có đàn ông, chắc hẳn cơ thể bà rất nhạy cảm. Tôi lại đẩy nhanh vào bằng hai ngón tay. Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái trước tiên.

Miệng mẹ bắt đầu phát ra những tiếng “ừm… ừm…”, âm thanh càng lúc càng lớn, nước từ bên dưới chảy ra ngày càng nhiều. Toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm, một mảng lớn trên giường cũng ướt. Cuối cùng, mẹ tôi nói “Ồ…” rồi quay lại ôm tôi thật chặt. Cô toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, người run rẩy. Tay tôi có cảm giác như mẹ đã tiểu và tiểu nhiều.

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại và nói: “Con là kẻ thù của mẹ”. Tôi nói với mẹ từng chữ một: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ”. Mẹ tôi mở mắt, đưa tay chạm vào mặt tôi rồi thở dài: “Con trai, mẹ kiếp, chúng ta cùng xuống địa ngục đi!”

Vừa nghe xong, tôi nhanh chóng cởi quần lót, nằm lên bụng mẹ. Tôi muốn làm điều đó trước và sau đó nói về nó. Tôi sợ mẹ tôi sẽ hối hận. Có lần thứ hai chỉ sau lần đầu tiên. Lần đầu tiên là quan trọng nhất. Tôi nằm trên bụng mẹ, con cặc cứng ngắc bên dưới đang chọc ngoáy nhưng không lọt vào được. “Mẹ ơi, cứu con với.” Tôi hét lên, mẹ tôi đưa tay ra, giữ chặt cặc tôi rồi chỉ vào chỗ nóng. Tôi đẩy mông lên và đẩy tận đáy âm đạo ẩm ướt của mẹ.

"A..." Tôi hưng phấn muốn hét lên, cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi! Mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của tôi! Mắt tôi sáng lên và tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ trước vẻ mặt của tôi, nhẹ giọng mắng: “Con nhóc này, con đã đạt được điều mình mong muốn chưa?”

"Ha ha... được, được, chết không hối hận."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Không phải anh đã nói sẽ ở bên em mãi mãi sao? Sau này anh không thể nói là chết."

"Hehehe..." Tôi cười khúc khích.

Mẹ tát vào mông tôi: “Đồ ngốc, con định nằm thế này cả đời à?” 

"Tôi rất muốn." Anh ấy nói nhưng tôi vẫn bắt đầu co giật ra vào. Lỗ thịt của mẹ tôi ẩm ướt và ấm áp nhưng lại quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy ngây ngất đến nỗi tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi lại thốt lên một tiếng "ừm... ừm..." từ miệng bà. Có lẽ cô ấy cũng buông tay ra, âm thanh càng lúc càng lớn.

Có thể tôi đã xuất tinh một lần trong phòng tắm nên lần này tôi xuất tinh không dễ dàng như vậy. Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi đột nhiên cong người về phía tôi, duỗi chân vào mông tôi và kéo tôi thật chặt vào chỗ sâu nhất của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng trên quy đầu của mình. Loại kích thích này khiến tôi không thể nhịn được nữa và tôi xuất tinh ngay lập tức. Mẹ tôi bị kích thích bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi, đẩy bà lên cao trào hơn. Cô trợn mắt sung sướng, dịch âm đạo từ bên dưới trào ra như lũ lụt. Bụng dưới của tôi ướt đẫm. Cô ấy thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất. 

Đêm đó chúng tôi hầu như không ngủ được. Tôi nếm trải tình dục không ngừng nghỉ, còn mẹ tôi đạt cực khoái vô số lần. Lúc tôi chìm vào giấc ngủ lúc bình minh, tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Con ơi, chồng ơi, chúng ta hãy rời khỏi nơi này và cùng nhau già đi ở một nơi không ai nhận ra…”

