============================================================
  Meng Yi bị quyến rũ và đụ thành một con đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8c%9b%e4%b8%80%e8%a2%ab%e8%aa%98%e6%93%8d%e6%88%90%e9%a8%b7%e9%9b%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. 27/177/76/1. Tôi khá đẹp trai. Tôi thích chơi quần vợt. Tôi có trình độ 3.0+. Tôi cũng tập thể dục thường xuyên. Tôi có một thân hình khá đẹp. Tinh ranh của tôi ổn. Tôi 16 tuổi và tương đối dày. Vì vậy, tôi đã hẹn hò với nhiều phụ nữ trong vài năm qua kể từ khi tôi vào ngành. Tôi có một sở thích nho nhỏ, đó là thích đi tất đen và tất trắng. Tôi cũng đã tham gia một số nhóm liên quan trên bxxxd và thỉnh thoảng tôi trò chuyện trong các nhóm. Trong nhóm chat, tôi rất thân với một anh chàng sống cách tôi không xa (để tôi giới thiệu anh chàng này, 32/185/86/1, một người đàn ông rất cao và khỏe mạnh). Ngoài việc thích tất thể thao, anh còn chơi tennis rất giỏi. Nhưng vì anh cả này cũng 1 tuổi nên tôi chỉ nói rằng chúng tôi có thể chơi bóng và ăn tối cùng nhau nếu có cơ hội. Sau này chúng tôi nói chuyện nhiều hơn, anh cả tôi cũng nhắc đến chuyện đó vài lần, nói rằng anh ấy thích tôi và muốn đụ tôi. Nhưng họ đều bị tôi từ chối vì tôi trong sáng 1.

Trong kỳ nghỉ Quốc khánh, tôi thức dậy vào buổi sáng và không có việc gì để làm. Tôi nằm trên giường mở phần mềm lên xem thử. Lúc này, anh trai tôi nhắn tin hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đang nằm ở nhà. Anh cả nói anh không sao và muốn ăn trưa cùng nhau. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng chẳng có gì để làm nên tôi đồng ý. Ngoài trời đang mưa, tôi không muốn ra ngoài nên đã rủ anh cả đến nhà tôi. Tình cờ ở nhà có thịt cừu hay gì đó nên tôi mời anh qua ăn lẩu thịt. 

Không lâu sau, người anh cả cũng tới. Gõ cửa, mở ra thì thấy một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ đang đứng trước cửa, hai tay khoác vai, trên môi nở nụ cười. Sau khi vào phòng, tôi bảo anh cả ngồi trên ghế sofa, bật TV và cùng xem China Open, vừa xem vừa trò chuyện về quần vợt. Sau khi trận đấu kết thúc, anh cả của tôi bắt đầu nói chuyện với tôi về những chiếc tất thể thao và chiếc số 0 nhỏ mà tôi đã chơi trước đó. Sau khi nghe xong, tôi dần dần phản ứng lại, rồi ngồi xếp bằng, sợ anh ấy nhìn thấy mình. Người anh cả cũng ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng lấy tay sờ bàn chân to mang tất thể thao màu đen. Một vài động tác nhỏ khiến tôi lén nuốt vài ngụm nước bọt. Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy đói nên đề nghị đi ăn và đưa anh trai đi ăn. Khi người anh cả đứng lên, vì đang mặc quần thể thao nên rõ ràng có một cái lều rất cao ở đáy quần. Đường viền của quy đầu cũng có thể được nhìn thấy lờ mờ, cho thấy con cặc rất to. Anh cả thấy tôi nhìn vào háng anh cũng không khỏi xấu hổ. Thay vào đó, anh ấy dùng tay xoa nó hai lần và nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Sau ba hiệp uống, thịt đã gần hết. Tôi và anh cả mỗi người uống bốn chai bia. Lúc này, anh cả nói trời nóng nên cởi áo, để lộ cơ ngực đầy đặn, núm vú sẫm màu và cơ bụng 6 múi. Tôi hơi lạc lối trong suy nghĩ. Lúc này, người anh cả bước tới chỗ tôi và dùng tay chạm vào ngực tôi. Tôi lập tức kéo tay anh ấy ra và nói đừng làm vậy, tôi trong sáng 1, chúng ta vẫn có thể là bạn bè bình thường. Sau đó anh đứng dậy ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, uống vài ngụm nước để bình tĩnh lại. Lúc này anh cả tôi cũng đi tới. Khi tôi không chú ý, anh ấy đã ném tôi xuống ghế sofa và ấn tôi xuống. Vì tôi nhỏ hơn anh cả một cỡ, lại không khỏe bằng anh ấy, lại uống nhiều hơn một chút nên dù vùng vẫy nhưng tôi vẫn bị đè nén. Anh cả ép tôi, mặt rất gần tôi, nói rất thích tôi và muốn đụ tôi từ khi gặp tôi. Tôi đã nói rằng tôi là người trong sáng và không làm gì cả. Anh cả nói anh ấy sẽ rất hiền lành và khéo léo, nhất định sẽ làm tôi vui. Hãy thử xem, nếu không hiệu quả thì đừng làm. Anh cả trêu chọc tôi rằng kể từ khi anh ấy ngồi trên ghế sofa, anh ấy đã nhìn chằm chằm vào chân và cặc của mình, điều đó có nghĩa là tôi muốn chúng. Tôi không biết làm thế nào để bác bỏ những gì anh trai tôi nói và tôi cảm thấy hơi mất kết nối trong một thời gian. Anh cả nhìn thấy vậy liền tiến tới hôn tôi. Lưỡi anh ta hống hách thọc vào miệng tôi, trộn lẫn với lưỡi tôi, liên tục bơm nước bọt vào miệng tôi. Tay anh ấy liên tục xoa bóp cơ ngực và núm vú của tôi, còn cặc của anh ấy và cặc của tôi cọ xát vào nhau. Những làn sóng khoái cảm kích thích khiến tôi không thể cưỡng lại nên đành phải để anh trai điều khiển. Chơi được một lúc, anh trai tôi thấy tôi không còn phản kháng nữa nên kéo tôi dậy và đề nghị chúng tôi vào phòng ngủ, nói rằng không gian trên ghế sofa nhỏ. 

Tôi bế anh cả vào phòng ngủ, anh ôm địu đi theo tôi. Khi chúng tôi bước vào phòng ngủ, anh cả hỏi tôi có muốn chơi trò gì thú vị không. Tôi hỏi đó là gì thì anh ta nói bị trói và bịt mắt. Sau khi nói không nhìn thấy, xúc giác sẽ được khuếch đại, rất hưng phấn. Tôi suy nghĩ và nhận ra mình thực sự muốn trải nghiệm điều gì đó mới mẻ và thú vị nên đã đồng ý. Người anh bịt mắt tôi rồi thô bạo lột trần tôi, bắt tôi nằm trên giường rồi trói tay chân tôi lại với nhau. Sau đó anh ấy bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi và cho tôi ăn nước bọt. Sau đó anh hôn cổ tôi và trồng một quả dâu tây. Sau đó anh ấy mút và liếm núm vú bên trái của tôi, đồng thời dùng tay phải xoa bóp núm vú bên phải của tôi. Vì núm vú là điểm nhạy cảm của tôi nên tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Sau đó, anh cả liếm hết cặc tôi nhưng thay vì liếm cặc tôi lại liếm bi của tôi. Vì chưa bao giờ được liếm trước đó nên tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích, tinh ranh của tôi cương cứng hơn trước. Sau đó, anh trai cởi một chiếc tất ra, đeo vào cặc tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Tưởng tượng đến đôi chân to của anh trai tôi, cặc tôi càng ngày càng cương cứng và bắt đầu chảy ra. Dòng nước chảy từ từ làm ướt tất của anh tôi. Thấy màn dạo đầu gần như khiêu khích, anh trai lấy dầu bôi trơn đổ vào hậu môn tôi. Hậu môn của tôi lập tức có cảm giác lạnh buốt và theo bản năng co lại. Đang thư giãn thì bị một ngón tay thọc vào, tôi kêu đau, lắc đầu bảo đau nên nghỉ chơi. Anh trai cởi chiếc tất còn lại nhét vào miệng tôi. Lần này tôi chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Sau đó, anh trai lại nhét ngón tay đó vào, một lúc sau lưng tôi dường như thích nghi, không còn đau nữa. Lúc này, ngón tay thứ hai được đưa vào, một cơn đau mới xuất hiện. Điều này được lặp lại cho đến khi ngón tay thứ ba được đưa vào trong một thời gian. Tôi quen rồi, anh cả rút cả ba ngón tay ra. Sau đó, tôi cảm thấy một vật nóng, cứng và dày ấn vào hậu môn của mình và tôi biết anh ấy sắp thâm nhập vào tôi. Giây tiếp theo tôi nhận ra mình không hề nghe thấy tiếng anh cởi bao cao su ra và đeo vào, anh định đụ tôi mà không có bao cao su. Tôi lập tức vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, không muốn anh ta bước vào mà không mang bao cao su. Anh cả thấy tôi không vâng lời liền đánh vào mông tôi mấy cái. Chỉ vài cú đánh này đã khiến mông tôi đau nhức. Vừa đánh anh ta vừa nói: "Con đĩ, hãy thành thật đi. Bây giờ mà không nghe lời tôi thì người thiệt thòi là anh. Nếu không lịch sự nữa thì tôi cũng không lịch sự". Tôi sợ đến mức không dám cử động nữa, vì lúc này tôi không thể phản kháng được nữa. Thấy tôi không còn phản kháng nữa, anh trai lại đưa quy đầu vào hậu môn của tôi rồi thọc vào một lúc trước khi tôi kịp chuẩn bị tinh thần. Đau đến mức tôi muốn khóc, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. Anh trai tôi thấy tôi đau quá liền dừng lại, cúi xuống liếm núm vú tôi rồi dùng tất xoa xoa con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. Anh ấy bảo tôi hãy thư giãn, nếu không sẽ rất đau. Tôi cố gắng thả lỏng từ từ thì anh trai bắt đầu xoa mông tôi rồi lan sang hai bên khiến tôi có cảm giác như đang ị. Tôi đã cố gắng làm điều đó. Anh tôi thấy cơ thắt hậu môn của tôi lỏng ra một chút thì đẩy về phía trước và nhét cặc vào nửa chừng. Anh động viên tôi và nói: “Ừ, vậy thôi. Hãy thư giãn và tận hưởng cảm giác ị”. Khi tôi thư giãn, anh trai từ từ đưa cặc của anh ấy vào hết. Lông mu của anh ấy chọc vào bi và đáy chậu của tôi. Sau khi mọi thứ đã được nhét vào, anh cả dừng lại ở đó để tôi làm quen. Lúc này tôi chỉ cảm thấy một con cặc dày cộp đưa vào hậu môn của mình, rất nóng và cứng. 

Một lúc sau, anh trai từ từ rút dương vật của mình ra và dừng lại khi bên trong vẫn còn nguyên quy đầu. Rồi anh ấy nói, hậu môn của bạn thật tuyệt. Lần đầu tiên nó được mở ra bởi một con cặc to như của tôi và không hề chảy máu, nghĩa là bạn rất thích hợp để quan hệ tình dục. Sau đó anh từ từ đưa nó vào. Cảm giác ma sát giữa gà và thành ruột rất rõ ràng và tuyệt vời. Sau khi lặp lại điều này vài lần, tôi bắt đầu thích nghi hoàn toàn với con cặc dày đặc của anh trai mình. Đột nhiên, không hề báo trước, người anh cả bắt đầu đẩy nhanh, bên tai vang lên tiếng bốp, bên dưới có cảm giác đau nhức và sưng tấy, không hiểu vì sao, tứ chi đột nhiên mất đi sức lực. Anh cả cứ đâm nhanh như vậy rất lâu, rồi đột nhiên chuyển sang đâm chậm. Mỗi lần anh đẩy mạnh vào bên trong, cảm giác đau nhức càng lộ rõ ​​hơn. Anh cả đột nhiên cúi xuống dùng răng cắn mạnh vào núm vú của tôi. Thật đau đớn, nhưng con cặc của tôi thực sự đã trở nên cương cứng. Anh trai cảm thấy cặc tôi cứng nên đã đứng thẳng lên và đụ tôi thật mạnh. Sau đó, sự đau nhức và sưng tấy ngày càng lớn, và toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu hơn. Sau đó lại có một cú đẩy nhanh nữa, lúc này mồ hôi của đại ca đang nhỏ giọt xuống người tôi. Sau đó lại đến những cú đẩy chậm và sâu. Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu. Anh cả đẩy nó vào sâu nhất có thể và dùng tay bóp chặt con cặc của tôi. Lúc này, bạn có thể cảm thấy tất rất ướt do nước chảy ra từ cặc tôi. Anh cả đột nhiên tát vào mặt tôi và nói, con đĩ, không phải em nói em là Junichi sao? Cặc của bạn quá cứng và nước đang chảy ra từ cặc của tôi, vì vậy bạn là một con điếm cần được đụ. Anh ta mắng mỏ và va đập mạnh. Nhưng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn sau khi nghe nó. Khi anh trai tiếp tục đẩy nó vào sâu nhất có thể, cảm giác đau nhức và sưng tấy tập trung trên cặc, cặc cũng rất đau và sưng tấy. Đột nhiên, trong khi đụ tôi, anh trai cho tôi thêm hai cái miệng. Không ngờ một cái tát như vậy cộng với cú đụ dữ dội và nặng nề của anh trai lại khiến cặc tôi đau nhức và tôi xuất tinh. Anh cả tôi nhìn thấy tôi xuất tinh thì vừa cười vừa chửi: “Con khốn này hèn hạ quá. Lần đầu bị đụ, tôi tát vào miệng rồi xuất tinh”. Nói xong anh bắt đầu đụ nhanh, thậm chí còn nhanh hơn trước. Sau một lần làm tình nhanh khác, người anh cả hét lên, "Mẹ kiếp, con khốn, tôi sắp xuất tinh, chết tiệt, chết tiệt." Chết tiệt...Tôi ấn mạnh vào bên trong rồi bắt đầu xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch của anh trai tràn vào rất mạnh mẽ. Người anh trai đã xuất tinh hơn mười lần trước khi dừng lại. Xuất tinh xong, cặc anh vẫn cương cứng bên trong, anh nằm đè lên người tôi thở hổn hển. 

Anh trai nằm đè lên tôi nghỉ cho đến khi tôi thở đều thì lật tôi lại, rồi nằm nghiêng ra sau ôm tôi, con cặc hơi mềm của anh vẫn nhét vào hậu môn tôi. Anh trai thì thầm vào tai tôi, siết chặt lỗ đít của em và đừng để tinh dịch chảy ra ngoài, nếu không tôi sẽ đánh em! Giọng nói tuy nhỏ nhưng từng chữ đều vang dội. Tôi nhanh chóng kẹp chặt hậu môn của mình. Khi anh tôi bị hậu môn của tôi kẹp vào, cặc của anh ấy dường như cứng hơn một chút. Anh ta đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi hậu môn vài lần. Khi người anh cử động, một ít tinh dịch được lấy ra khỏi hậu môn cùng với con cặc của anh. Bằng cách này, tôi đã vất vả cầm được bông hoa cúc. Cầm được một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt, bông cúc từ từ mở ra. Anh trai dùng tay nhéo núm vú của tôi và nói, lồn, em có mệt không? Không thể giữ được nữa? Dù không kẹp được thì cũng phải kẹp! Nếu không ta sẽ đánh ngươi nếu tinh dịch chảy ra ngoài! Tôi nghe xong sợ hãi và nhanh chóng kẹp chặt hậu môn, nhưng tôi thực sự mệt mỏi và không thể nhịn được nữa. Một lúc sau, chân và mông tôi bất giác co giật vì tôi đã đẩy đến giới hạn. Lúc này, đại ca lật lưng tôi lại nói: “Thấy em ngoan ngoãn như vậy, anh sẽ thưởng cho em.” Nói xong, anh ấy rút chiếc tất trong miệng tôi ra, đưa chân vào miệng tôi rồi nói liếm cho tôi. Tôi bắt đầu mút mạnh các ngón chân của Anh Yun, và Anh Yun phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Con cặc đưa vào hậu môn của tôi lại cứng hẳn, lấp đầy toàn bộ hậu môn của tôi. Anh cả thay phiên nhau cho cả hai chân vào miệng cho tôi ăn, có khi còn bắt tôi liếm lòng bàn chân. Ăn như vậy được một lúc thì anh trai đột nhiên đụ tôi và bảo tôi đừng dừng lại, hãy liếm chân tôi đi. Trong lúc tôi đang ăn chân anh lớn thì anh lớn đụ ​​tôi một cách chậm rãi. Một ít tinh dịch của anh trai được con cặc to lớn của anh phóng ra và chảy xuống mông tôi xuống giường. Một vùng rộng lớn nhanh chóng ướt đẫm dưới mông tôi. Những cú thúc của anh cả cũng phát ra âm thanh húp xì xụp, nghe rất dâm đãng. Làm tình như vậy một lúc, anh cả rút chân ra, rút ​​dương vật ra rồi xuống giường. Sau đó quay qua vai của bạn. Bởi vì tôi không thể nhìn thấy nó nên tôi không biết điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo. Tôi vừa vui mừng vừa sợ hãi.

Một lúc sau, anh cả lại leo lên giường, tôi nghe thấy tiếng anh mở nắp chai, rồi một luồng khí hăng nồng ngày càng đến gần, rồi anh đặt nó dưới mũi tôi. Anh trai ấn một bên lỗ mũi của tôi và ra lệnh: “Bú đi!” Tôi biết nó khiến tôi có mùi nồng nặc. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi cói vì tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe. Nhưng bây giờ, để không chọc giận anh trai, tôi ngoan ngoãn ngửi ngửi. Anh cả không lấy ra mà nói, mút mạnh hơn đi! Tôi ngoan ngoãn hít thêm hai hơi thở sâu nữa. Anh trai đổi bên mũi bên kia bảo tôi mút, tôi lại mút thêm hai lần nữa. Sau một thời gian, tôi cảm thấy chóng mặt và chóng mặt. Anh trai lại nhét tất vào miệng tôi. Sau đó, núm vú của tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói và tôi thút thít thành tiếng. Thì ra anh trai tôi đã kẹp hai đầu vú của tôi bằng kẹp núm vú. Hai chiếc kẹp núm vú được nối bằng một sợi xích sắt. Sợi xích sắt được đặt trên ngực tôi, thật mát mẻ. Sau đó, anh trai quay lại phía sau tôi, kiểm tra con cặc lớn từ đầu đến cuối, sau đó là một cú đẩy tốc độ nhanh, tiếng bốp không ngừng, và rất nhiều tinh dịch được con cặc lớn đưa ra ngoài. Sau khi đút nhanh như vậy không biết bao lâu, anh trai dừng lại, cúi xuống và tháo kẹp núm vú của tôi ra. Khi anh ấy cởi chúng ra, anh ấy dùng ngón tay véo vào núm vú của tôi. Cơn đau lại khiến tôi rên rỉ, tôi vặn người để tránh nó. Nhưng anh trai không buông tôi ra mà dùng cả hai tay xoa bóp núm vú của tôi. Sau đó, anh bắt đầu đưa nó vào càng sâu càng tốt, và cơn đau nhức lại bắt đầu dữ dội hơn. Con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Anh trai đụ tôi hết lần này đến lần khác, và cặc tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt, đột nhiên anh trai cúi xuống cắn thật mạnh vào núm vú tôi. Tôi xuất tinh ngay lập tức và rên rỉ vì đau ở núm vú. Anh trai cảm thấy tôi đã xuất tinh, đứng thẳng dậy, dùng tay đánh mạnh vào mông tôi mấy cái rồi nói, con đĩ, em lại xuất tinh sớm quá, em đúng là một con điếm cần được đụ. Nói xong, anh ta lại bắt đầu đụ tôi một cách nhanh chóng. Sau khi đụ tôi được một lúc, anh ta lật tôi lại, nằm nghiêng rồi đụ tôi. Sau đó, anh ấy lật tôi lại, quỳ trên giường, đầu tôi tựa vào gối và mông tôi hướng lên trên, để anh trai tôi đụ tôi. Sau khi đụ tôi được một lúc, anh ta lật tôi lại, nằm ngửa và đụ tôi. Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu, nhưng tôi đã yếu ớt vì bị anh trai đụ. Anh trai lại tăng tốc nhịp, nhanh hơn và mạnh hơn trước. Sau đó, anh ta liều lĩnh đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể và bắt đầu xuất tinh. Tất cả tinh dịch đã được xuất ra ở phần sâu nhất trong ruột của tôi. Phải hơn chục lần mới xuất tinh được. Sau khi xuất tinh, anh trai rút cặc ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì một chiếc phích cắm ở mông lại được nhét vào, chặn hậu môn của tôi. Tinh dịch của anh trai đã hoàn toàn đọng lại trong ruột tôi. Sau đó anh cả tôi nằm xuống cạnh tôi nghỉ ngơi, tôi dần ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy và hậu môn của tôi lại bị đụ. Tôi cử động một chút, anh cả tôi nói: "Con đĩ, em tỉnh rồi." Anh trai rất thích bạn và quyết định cho bạn ăn lần nữa. Sau khi nói vậy, anh ấy bắt đầu đụ tôi với nhiều cường độ khác nhau. Lúc này chỉ cảm thấy cúc có chút tê dại. Lần này tôi đụ rất lâu, luôn ở tư thế cũ, anh trai cũng không có ý định xuất tinh chút nào, nhưng tinh ranh của tôi đã bị anh trai cương cứng và cương cứng, dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy ra. Đúng lúc đó, chuông cửa vang lên, anh cả dừng lại, rút ​​dương vật ra rồi bước ra ngoài. Tôi tự hỏi, đó có thể là ai? Tôi không có chuyển phát nhanh, người thân hay bạn bè? Đại ca lại mở cửa như thế này? Hay một người nào khác? Càng nghĩ về nó, tôi càng sợ hãi. Nhưng hắn không thể động đậy, chỉ có thể bất an nằm trên giường. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng bước chân của hai người đang đi về phía phòng ngủ, vừa đi vừa nói chuyện. Một giọng nói rất từ ​​tính nói: Anh Dương, nếu đây là chuyện tốt như vậy, sao anh không cho em đến đây sớm hơn? Anh trai tôi đã hơn mười ngày không quan hệ tình dục và anh ấy đang rất hoảng sợ. Anh cả, còn gọi là Anh Dương, cười đáp: “Đương nhiên là phải tự mình làm rồi. Hôm nay anh mới mở âm hộ ra, nó vẫn còn tươi. Âm hộ này nóng và căng, anh đã xuất tinh vào đó hai lần rồi.” Thật sự! Vậy thì tôi phải vui vẻ nhanh thôi! Nói xong, sau một hồi cởi quần áo, một con cặc còn to hơn cả anh Dương lập tức đâm vào. Mặc dù bị đại ca đụ lâu như vậy nhưng một con cặc dày cộm đi vào vẫn khiến tôi mấy lần kêu lên đau đớn. Sau khi con gà trống bay vào và dừng lại bên trong, người đàn ông nói: Anh Dương, anh nói đúng, âm hộ này thật nóng bỏng và chặt chẽ! Thật tuyệt! Nó quấn chặt đến nỗi tôi gần như xuất tinh. Tôi cần phải có một thời gian vui vẻ. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu làm tình với tôi. Địt nhau được một lúc thì anh trai lên giường, kéo xác tôi ra mép giường rồi treo ngược đầu tôi ra ngoài giường. Sau đó anh ta cởi tất trong miệng tôi, đút cặc vào rồi thọc sâu vào miệng tôi khiến tôi nôn ói và chảy nước miếng. Người kia nhanh chóng đụ tôi từ phía sau. Vì con cặc này dày hơn và nhịp nhanh hơn của anh lớn nên cảm giác đau nhức ở hậu môn của tôi còn rõ ràng hơn cả khi anh lớn đụ ​​tôi. Làm tình như vậy một hồi, tôi cảm thấy đầu mình choáng váng, choáng váng, liên tục lắc đầu. Sau đó anh trai tôi dừng lại và kéo tôi lại giữa giường. Sau đó anh ta nói với người đó, hãy nghỉ ngơi trước đi, để anh đụ em trước. Tôi sắp kiêm. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong âm hộ của mình. Người đàn ông nghe xong liền rút dương vật ra. Sau đó, người anh cả lại bước vào. Đụ vừa vào là một cơn bão dữ dội kéo theo một cú đâm mạnh vào phần sâu nhất và kiêm. Lần này anh cả vẫn xuất tinh nhiều. Tôi rất ngạc nhiên về số lượng tinh dịch mà anh ấy có! Đây đã là lần thứ ba rồi mà tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy. Sau khi xuất tinh, anh trai rút cặc ra và người đàn ông lại đụ anh ta. Sau khi đụ vào, lại có một cú đẩy nhịp độ nhanh khác. Sau một thời gian, cơn đau nhức ở cặc tôi lại lên đến đỉnh điểm, tôi lại bị đụ và xuất tinh. Sau khi được đụ và xuất tinh, toàn thân tôi co giật không ngừng. Và người đó cứ đút vào điểm G của tôi khiến tôi đau đến mức muốn bỏ chạy. Nhưng nó đã được sửa và không thể tránh được chút nào. Đột nhiên, có một cảm giác đau nhức thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và một dòng chất lỏng bắn ra từ cặc của tôi, rồi phun ra hết lần này đến lần khác, và tôi thực sự bị đụ đến mức đi tiểu! Nước tiểu rỉ ra khỏi tất của cặc tôi, hay đúng hơn là phun ra ngoài. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi đã đi tiểu, anh ta hưng phấn nói: Anh Dương, nhìn xem, cái lồn này đã đi tiểu rồi! Anh cả đi tới nói, đúng là một con điếm cần được đụ, cô ấy thực sự bị đụ đã tè ra quần! Sau đó anh ta tát tôi hai cái nữa. Bị đụ đến mức muốn đi tiểu, toàn thân tôi càng co giật dữ dội hơn, hậu môn không tự chủ được siết chặt lại. Người đứng sau tôi càng phấn khích hơn khi tôi nhéo anh ta. Anh bắt đầu đẩy nhanh và mạnh hơn. Sau đó anh đưa thật mạnh vào phần sâu nhất và xuất tinh. Người đàn ông này cũng phải xuất tinh hơn 10 lần mới xuất tinh xong. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút ra, lấy chiếc tất mà anh trai tôi đã nhét vào miệng, nhét cặc của anh ấy vào miệng tôi và nói, đĩ, liếm sạch cặc của em đi. Có tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trên dương vật, có tác dụng làm se. Sau khi liếm xong, người đàn ông lấy con cặc hơi mềm ra. Anh trai cởi sợi dây trói tôi và tháo khăn bịt mắt ra. Tôi bất lực ngã xuống giường. Hậu môn đã hoàn toàn khép kín, tinh dịch từ hậu môn từng chút một chảy ra, chảy xuống mông, xuống giường. Lúc này, tôi thấy rõ người đàn ông đó có chiều cao ngang bằng anh trai tôi, nhưng không khỏe bằng anh trai anh ta, nhìn khoảng 30 tuổi. 

Anh và anh cả vào phòng tắm tắm rồi ra ngoài thay quần áo. Còn tôi vẫn nằm bất lực trên giường. Người anh cả đến bên tôi, mỉm cười và nói, anh ơi, hôm nay anh vui vẻ chứ? Sau này muốn vui vẻ nhớ đến với anh em nhé. Nói xong anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má tôi rồi cùng người đó rời khỏi nhà tôi.

