============================================================
  MILF trong lớp đào tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9f%b9%e8%a8%93%e7%8f%ad%e7%9a%84%e7%86%9f%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mùa hè năm 2008, do nhu cầu của đơn vị công tác, tôi phải lên tỉnh đào tạo nửa tháng. Khi đến tỉnh, tôi được biết mỗi huyện đều có một người lên tỉnh. Trong giờ học, tôi tìm được một chỗ ngồi ở phía sau. Bên cạnh tôi là một người phụ nữ gầy gò, da dẻ mịn màng, thanh tú và đoan trang với khuôn mặt có chút u sầu. Cô ấy là kiểu phụ nữ trưởng thành mà đàn ông sẽ thích sau khi gặp cô ấy. Tôi mỉm cười lịch sự thay lời chào. 

Vì lớp đào tạo nhàm chán nên tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy và được biết cô ấy họ Đường. Cô ấy 43 tuổi và hơn tôi 10 tuổi. Cô ấy đến từ một quận lân cận. Có lẽ cô ấy đã được chăm sóc chu đáo và trông không giống như đã ở độ tuổi 40. Khi chúng tôi hiểu cô ấy hơn, chúng tôi ăn cùng bàn và chơi bài cùng nhau trong vài ngày tiếp theo. Chị Đường thường rủ tôi đi mua sắm với chị. Nhiều lần tôi đi phía sau cô ấy và nhìn vòng eo thon, mông to và thậm chí cả ngực của cô ấy cũng hơi nhỏ. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi 40.

Mọi thứ đều vô tình. Tôi nhớ rằng vào ngày thứ năm, một đồng nghiệp đã mời tôi hát. Chúng tôi cùng nhau đi học, hơn chục người chúng tôi đã đến đó. Chị Đường cũng đi. Cô ấy buộc tóc ra sau và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy trông khá trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy tự nhiên ngồi cạnh tôi. Chúng tôi giới thiệu nhau và cùng nhau nâng ly. Sau khi uống rất nhiều rượu, tôi mời chị Đường nhảy (đó là một sàn nhảy nhỏ riêng biệt như ở KTV. Một khi có người bước vào, những người khác thường sẽ không vào nữa). Vì điệu nhảy chỉ có hai bước nên đôi khi không thể tránh khỏi sự tiếp xúc và va chạm cơ thể. Đôi khi tôi cảm thấy ngực của chị Đường đang áp vào mình, mềm mại... Lúc đó tôi không nghĩ gì cả. 

Sau bài hát, chị Đường và tôi nâng ly chúc mừng nhau vài lần. Tất cả chúng tôi đều đã uống gần đủ rượu, và chúng tôi nói chuyện cởi mở hơn và di chuyển thoải mái hơn một chút. Khi chúng tôi uống rượu, chị Đường ngồi cạnh tôi. Do tác dụng của rượu nên thỉnh thoảng tôi vòng tay qua eo chị Đường và cùng cổ vũ với chị. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều rượu và không phản ứng gì cả. Sau khi uống rượu một lúc, chúng tôi cùng nhau đi khiêu vũ. Trong lúc khiêu vũ, tôi nói rằng tay tôi bị đau vì nhảy nên tôi đặt tay xuống và dùng cả hai tay ôm lấy eo chị Đường, yêu cầu chị giữ cổ tôi bằng cả hai tay để tôi nhảy được thoải mái hơn. Chị Đường không phản đối nên chúng tôi bắt đầu nhảy cách nhau một khoảng ngắn.

Tôi chậm rãi ôm lấy eo chị Đường và kéo chị ấy từng chút một. Về cơ bản, cơ thể chúng tôi đang chạm vào nhau. Tôi có thể ngửi thấy mùi dầu gội và mùi cơ thể cô ấy. (Thành thật mà nói lúc này, tôi đã có ý tưởng mạnh mẽ rằng mình nhất định phải yêu cô ấy.) Tôi cảm nhận được tiếng thở của chị Đường và cảm giác bộ ngực của chị ấy cọ vào ngực tôi, cặc tôi từ từ phản ứng và ấn vào bụng dưới của chị Đường. Tôi ôm chị Đường chặt hơn và để ngực chị cọ sát vào ngực tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn chặt vào bụng dưới của cô ấy, cọ xát từ từ, thật thoải mái. 

Tôi nhìn chị ấy thì thấy chị Đường đang nhắm mắt. Cô ấy trông rất quyến rũ và dường như đang tận hưởng chính mình. Tôi càng dũng cảm hơn và cử động miệng để hôn cô ấy. Khi môi chúng tôi chạm nhau lần đầu tiên, chị Đường đã tránh mặt cô ấy. Tôi hôn lên cổ cô ấy, sau đó tôi lấy dái tai cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ. Chị Đường nhẹ nhàng ngân nga rồi ôm tôi thật chặt. Cô ấy cọ xát con cặc cứng cáp của tôi bằng bụng dưới. Cảm giác thật thoải mái! Chúng tôi sợ đồng nghiệp đi cùng biết rằng chúng tôi không dám khiêu vũ quá lâu bên trong. Hát xong hai bản nhạc, chúng tôi vội vã ra về. Chúng tôi nhìn nhau và không nói gì. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi lại nâng cốc chúc mừng nhau. Sau khi uống vài ly và hát vài bài, tôi cảm thấy cặc mình luôn cương cứng. Tôi không thể chịu đựng được sau khi rời nhà được vài ngày. Tôi đứng dậy đưa chị Đường vào nhảy lần nữa. Lần này tôi ôm chặt chị Đường vào lòng. Chị Đường đã đẩy mạnh tôi và bảo đừng làm điều này. Vì say và dâm đãng, sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên mặt và cổ cô ấy.

Chị Đường né tránh, không cho tôi hôn môi. Tôi một tay ôm chặt eo cô ấy, tay kia ôm cổ cô ấy không cho đầu cô ấy rời đi. Tôi ấn mạnh môi mình vào môi cô ấy, dùng lưỡi liếm mạnh môi cô ấy rồi thọc vào, vừa khuấy vừa mút liên tục. Cơ thể căng thẳng ban đầu của chị Đường đột nhiên sụp đổ, để tôi ôm chặt và hôn chị.

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp đầy phấn khích của chị Đường, chị từ từ thè lưỡi ra cho tôi mút. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo mỏng. Chị Đường khẽ rên rỉ. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi thò tay vào trong quần áo của cô ấy và đẩy áo lót của cô ấy ra, xoa bóp ngực cô ấy. Ngực cô ấy không lớn nhưng núm vú lại khá to và dựng đứng cứng cáp dưới sự chạm vào của tôi.

Tôi rời miệng khỏi môi chị Đường và cúi xuống ngậm núm vú của chị vào miệng. Tôi mút nó nhẹ nhàng và tiếp tục liếm nó bằng lưỡi theo vòng tròn. Tôi thò tay vào váy cô ấy và chạm vào mông và âm hộ cô ấy qua lớp quần lót nhỏ và mỏng. Chân cô cứ trằn trọc và quần lót của cô ướt đẫm. Tôi muốn cho tay tôi vào trong quần lót nhưng chị Đường đã đưa tay ra nắm lấy tay tôi không cho lọt vào. Chị kẹp đùi mình lại nói: “Được rồi, đừng làm thế nữa.” Con cặc của tôi bây giờ cứng đến mức tôi sẵn sàng bỏ cuộc. Tôi chỉ đưa tay vào vuốt ve lông mu của chị Đường. Cô ấy cúi xuống, quàng tay qua cổ tôi và ngoan ngoãn mở đôi chân khép kín dưới sự chạm vào của tôi. Tôi đặt tay lên âm đạo của cô ấy, môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt dưới ngón tay tôi mở ra, nước không ngừng chảy ra, thậm chí cả tóc cũng ướt.

Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng bỏng của chị Đường và tiếp tục sờ nắn. Tôi cảm thấy cơ thể chị Đường run rẩy không ngừng, thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Tôi cởi quần lót của cô ấy đến tận đùi và chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Chơi đùa một lúc, tôi muốn trực tiếp cởi quần lót của cô ấy ra. Chị Đường kéo quần lót không cho cô cởi ra, nói: “Ở không phải ở đây.” Tôi nói: “Cái quần lót đang chặn tôi lại, tôi không thể chạm vào cô ấy. Cởi nó ra đi.” Chị Đường ngoan ngoãn bảo tôi cởi quần lót của chị. Tôi nhét quần lót của cô ấy vào túi sau. Thành thật mà nói, tôi rất muốn đút con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của cô ấy nhưng có quá nhiều người nên tôi không dám. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi sợ mọi người sẽ biết tại sao chúng tôi lại khiêu vũ lâu như vậy.

Chúng tôi thu dọn quần áo và chuẩn bị ra ngoài hát tiếp. Haha, chị Đường và tôi xin đồ lót. Tôi không cho cô ấy mặc đồ lót. Cô ấy theo tôi ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng và mất tự nhiên. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: “Anh bắt nạt em gái tôi tệ quá”. " Tôi thì thầm: "Tôi thích âm hộ ẩm ướt của em gái tôi." Chị Đường mỉm cười và dùng nắm đấm đánh tôi. Nói thật, tôi rất muốn đụ cặc của mình sau khi xa nhà vài ngày. Có lẽ âm hộ của chị Đường cũng ngứa nên tôi nghĩ vậy.

Chúng tôi ngồi bên ngoài một lúc, tôi thì thầm với chị Đường: “Em muốn cho con bú lại, em phải làm sao đây?” Chị Đường nói: “Em tệ quá.” Nhưng người đàn ông đó đã đứng dậy dẫn tôi vào. Vừa bước vào, tôi đã đưa đầu vú của chị Đường vào miệng rồi thọc thẳng ngón tay vào âm hộ còn đầy nước của chị.

Tôi kéo tay chị Đường xuống và để chị vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi qua quần. Chơi một lúc, tôi bảo bé dựa vào tường và dang rộng hai chân. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và liếm âm vật ướt át của cô ấy. Tôi đưa hai môi âm hộ đang mở của cô ấy vào miệng và đưa lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy để liếm nó.

Chị Đường không ngừng rên rỉ, dang rộng hai chân ra và hợp tác với tôi đưa âm đạo của chị ra trước mặt để tôi liếm thỏa thích. Có nước chảy ra từ đó và tôi có thể cảm nhận được mùi âm đạo thoang thoảng của phụ nữ. Chúng tôi không dám chơi quá lâu nên chơi được một lúc lại ra ngoài. Đó là sự tra tấn, nhưng thú vị.

Sau khi chúng tôi bước ra, chúng tôi đợi những người khác nhảy vài bài, khi chúng tôi chuẩn bị bước vào lần nữa, một đồng nghiệp muốn mời chị Đường nhảy. Cô lúng túng nói: “Xin lỗi, tôi muốn đi vệ sinh.” Sau đó cô đi vào phòng tắm. Khi cô ấy quay lại, tôi hỏi cô ấy một cách tồi tệ: "Sao cô không đi khiêu vũ." Chị Đường đánh tôi nhỏ giọng nói: “Em không cho chị mặc đồ lót, sao em lại nhảy? Đi và rửa tay đi. Tôi chỉ nói dối anh ấy thôi. "Tôi biết người phụ nữ này bị tôi trêu chọc, hôm nay tôi phải đụ âm hộ của cô ấy. Tôi thấp giọng nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy ôm cặc của tôi khi chúng tôi khiêu vũ. Chị Đường đỏ mặt không nói mà chỉ dùng tay vỗ vào lưng tôi. Tôi biết cô ấy đồng ý nên nóng lòng muốn kéo cô ấy vào. Tôi ôm hôn cô ấy, cô ấy đáp lại tôi một cách hào hứng.

Chị Đường cho tay vào quần tôi và chơi đùa với con cặc to cứng của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Của anh to và cứng quá!” Tôi mở khóa kéo lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và bảo chị Đường ngồi xổm xuống.

Chị Đường một tay cầm cặc tôi và đưa miệng lên. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi vài lần. Ôi, thật là tê liệt và thú vị. Tôi nóng lòng chờ đợi cô ấy mở miệng và nhét con cặc dày đặc của tôi vào. Ôi, cảm giác thật thoải mái! Cặc tôi sắp nổ tung rồi. Trong khi chị Tang đang ngậm cặc tôi trong miệng, chị ấy đang chạm vào môi âm hộ của mình bằng một tay. Có vẻ như âm hộ của cô ấy thực sự rất ngứa. Sau khi cầm được một lúc, cặc tôi trở nên cứng đến mức tôi không thể chịu nổi.

Tôi kéo chị Đường lên và yêu cầu chị đứng dựa vào tường trên một sân khấu bên cạnh, cách sàn nhảy khoảng 10 cm, sao cho âm đạo của chị vừa cao ngang tầm tôi. Tôi kéo váy cô ấy lên. Chị Đường biết tôi định đụ âm hộ chị nên lo lắng nói: "Không, bị nhìn thấy ở đây không tốt đâu." Bây giờ tôi gần như phát điên vì phấn khích. , Tôi không thể quan tâm đến người khác. Tôi đứng trước mặt chị Đường, một tay ôm chị, tay kia ôm con cặc cứng cáp của mình rồi đút vào âm hộ chị. Thực ra, chị Đường suốt đêm bị trêu chọc như vậy cũng không chịu nổi nên đã hợp tác với tôi, hơi dang chân ra. Cô ấy cũng cầm con cặc của tôi bằng một tay và chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo ướt át của mình.

Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước và cảm thấy cặc mình không hề có vật cản nào cả. Nó trơn trượt và nhét hoàn toàn vào âm hộ của Chị Đường. Con cặc của tôi cảm thấy được bao bọc nhẹ nhàng bởi phần thịt nóng và mềm của âm hộ cô ấy. Thật là thoải mái! Tôi giữ cặp mông to mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào một cách nhanh chóng. Cô ấy rên rỉ với giọng run rẩy, và có vô số nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến quần tôi ướt đẫm.

Tôi đã làm tình hơn một phút. Chị Đường ôm tôi thật chặt, người chị căng cứng. Con cặc của tôi cảm thấy thịt trong âm hộ của cô ấy co thắt và co thắt. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Chị Đường hét lớn mấy tiếng rồi run rẩy ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi không ngờ cơn cực khoái của cô ấy lại đến nhanh đến vậy, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh và cặc tôi vẫn cương cứng. Đứng ở nơi này và làm việc đó thực sự rất thú vị.

Vốn dĩ tôi muốn đổi vị trí và làm lại, nhưng không ngờ đồng nghiệp bên ngoài hát xong bài này rồi lại quay về. Tôi không còn cách nào khác ngoài rút cặc mình ra khỏi âm hộ đang rỉ nước của cô ấy, lấy quần lót của Chị Đường ra và yêu cầu cô ấy lau nước chảy xuống đùi. Sau khi cô ấy mặc quần lót vào, tôi ôm cô ấy hôn lên mặt rồi bảo cô ấy về khách sạn tiếp tục đụ cô ấy. Cô đỏ mặt và gật đầu với đôi mắt mờ. Chúng tôi sắp xếp quần áo và bước ra. Bài hát bên ngoài đã kết thúc. Tất cả chúng tôi cùng nhau uống ly rượu cuối cùng rồi cùng nhau quay lại.

Chúng tôi vừa trở về khách sạn. Vì có quá nhiều người nên chúng tôi không thể vào phòng chị Đường ngay mà phải nhìn nhau. Chúng tôi trở về phòng với vẻ hiểu biết và hút một điếu thuốc trước. Sau đó, chúng tôi nhận ra rằng vừa rồi chúng tôi quá phấn khích đến nỗi toát mồ hôi và không chú ý. Tình cờ tôi đi tắm trước. Trong lúc tắm rửa, tôi đã nghĩ đến việc vừa rồi được ở KTV thật tuyệt biết bao! Thật thú vị! Tưởng con cặc này lại cứng nữa, may mà tôi có thể đụ lồn mình thoải mái ngay.

Tắm rửa thay quần áo xong, tôi chạy đến cửa phòng chị Đường, gõ nhẹ cửa vài cái. Cánh cửa mở ra. Chị Đường vừa tắm xong, đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng rất mỏng. Cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi sắp xuyên thủng quần cô ấy. Tôi nóng lòng muốn bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi bật đèn ngủ. Bây giờ tôi muốn từ từ đánh giá cao cơ thể của cô ấy. Tôi cũng cởi bộ đồ ngủ của chị Đường, à! Thật đẹp! Da rất trắng, sờ vào rất mịn và dễ chịu nhưng hơi lỏng lẻo so với phụ nữ ở độ tuổi 30.

Ngực chị Đường không to nên không chảy xệ nhiều như mong đợi. Có rất ít quầng vú, hai núm vú to và có màu nâu sẫm. Chúng cứng và thoải mái khi cầm trên tay và trong miệng. Vòng eo thon gọn của cô trông không giống như đã sinh con. Bụng dưới của cô mịn màng, không có vết rạn mà có phần hơi phình ra như phụ nữ trưởng thành. Rốn cô tròn và sâu, lông mu dài và gọn gàng, có hình chữ nhật. Nói tóm lại, nó tốt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. 

Tôi liên tục chạm và hôn toàn thân chị Đường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy không ngừng rên rỉ. Núm vú của cô ấy rất nhạy cảm. Khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng. Khi tôi cắn nhẹ bằng răng của cô ấy, tôi có thể thấy toàn thân cô ấy run rẩy. Khi tôi liếm bụng dưới và đùi trong của cô ấy, cô ấy dạng chân ra và thấy âm đạo đầy đặn của mình. Môi lớn có màu trắng và đầy đặn, được bao quanh bởi một vòng lông mu ngắn, nhưng môi bé lại rất dài, mập và có màu nâu sẫm. 

Dưới lưỡi liếm, môi bé hé mở, tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm bên trong, chảy ra tinh dịch lấp lánh. Sự tương phản mạnh mẽ rất đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm hộ như vậy. (Có vẻ như bạn hiếm khi thấy nó như thế này trên phim hạng A.) Môi lớn màu trắng như vậy, nhưng môi bé lại sẫm màu như vậy, giống như hai cánh hoa mẫu đơn đen nở rộ. , cho hai môi âm hộ vào miệng, mềm mịn, cảm giác như ăn sô cô la tan chảy, mềm và trơn... Tôi liếm một lúc, đổi tư thế, tôi muốn hưởng thụ, tôi nằm xuống để chị Đường nằm trên người tôi chơi tư thế 69, để chị ngậm con cặc to cứng của tôi vào miệng, nâng hai cái mông to trắng nõn của chị lên để tôi hái ngắm cánh hoa của chị, à! Thật tuyệt! Tuy kỹ thuật oral sex của cô ấy chưa tốt lắm nhưng vẫn rất thỏa mãn. Tôi đã chạm vào toàn bộ âm hộ của cô ấy và những vùng xung quanh được bao phủ bởi dịch tiết của cô ấy. Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn đụ cô ấy. 

Tôi lật Chị Đường lại, nằm từ phía trước xuống và dùng một tay dụi con cặc to cứng của mình vào môi âm hộ của chị. Chị Đường rên rỉ và hét lên: "Đặt nó vào, nhét nó vào." Tôi cười xấu xa nói: “Muốn thì cho vào đi chị.” Chị Đường nửa mở mắt, ngượng ngùng nói: “Muốn cặc to thì nhét vào lồn tôi.” Tôi nghe tiếng gà phồng lên, dùng sức đẩy về phía trước: “Chi!” Tiếp theo, con cặc lớn được đưa vào hết cỡ, cảm giác như chạm vào cổ tử cung của chị Đường, "A... ừm..." Chị Đường hét lớn. Thành thật mà nói, âm hộ của chị Đường không hề chật như nhiều tiểu thuyết miêu tả. Ngược lại, nó đầy nước. Phần thịt bên trong âm hộ của cô trơn đến mức chỉ che kín con cặc. Nó cũng có cảm giác quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khao khát một con cặc lớn. Nước thấm vào con cặc to khiến nó nhột nhột và cảm thấy rất dễ chịu.

Tôi ôm chân chị Đường trên vai và đẩy chúng một cách nhịp nhàng. Chị Đường rên rỉ vui vẻ. Một lúc sau, cơ thể cô không ngừng co giật, phần thịt trong âm hộ co rút lại. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Lúc này cô đã bị kích động. Chân cô ấy trượt xuống và kẹp chặt quanh eo tôi. Tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Cơ thể cô căng thẳng và lao về phía trước. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co lại. Cô ấy hét lên háo hức, bộc lộ hết ham muốn bị kìm nén trước mặt tôi. Miệng tử cung của chị Đường cọ vào quy đầu của tôi, tê cứng. Dòng tinh dịch liên tục chảy làm ướt lông cặc của tôi và lông âm đạo của cô ấy. Khi cơ thể chị Đường nhấp nhô và vặn vẹo, bộ ngực của chị cũng liên tục lắc lư. Thật sự có cảm giác như “mùa xuân là vô tận”. Tư thế phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên cũng được nhiều phụ nữ yêu thích vì quy đầu có thể cọ xát vào cổ tử cung và gốc cặc có thể cọ xát vào âm vật, cực khoái của phụ nữ sẽ đến nhanh chóng. 

Khi chị Đường vặn vẹo, vẻ mặt say sưa và rên rỉ trong sự thoải mái và phấn khích. Tôi hỏi cô ấy: “Có thoải mái không?” Cô nói: "Thoải mái... thoải mái, ừm... thoải mái quá!" Cô cũng tăng tốc độ vặn mông, tiếng hét càng lúc càng nhanh, gần như mất trí và hét lên điên cuồng. Cơn cực khoái mãnh liệt của cô ấy cũng khiến tôi không thể kìm lòng được nữa. 

Cùng với tiếng hét vui sướng của chị Đường, tôi phun tinh dịch nóng hổi vào âm hộ và miệng tử cung của chị. Vì miệng tử cung bị tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích nên nằm xuống run rẩy toàn thân, ôm tôi thật chặt, thở hổn hển và rên rỉ sung sướng… Đêm đó, chị Đường nằm trên người tôi. Hồi lâu, cô nhẹ nhàng kể cho tôi nghe những tâm sự nội tâm bất hạnh, chán nản, những chuyện vụn vặt trong cuộc sống gia đình như con gái. Chị Đường nói tôi là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng chị, chị không ngờ rằng chị sẽ phát điên vì tôi. Đã hơn mười năm cô mới phát điên như vậy, chưa bao giờ cô tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Hơn mười năm nay, chồng cô thường xuyên đi công tác, giải trí vì lý do công việc, mỗi lần đi công tác đều vội vàng dừng lại. Cô hiếm khi có khoái cảm tình dục, và trong hơn mười năm, chồng cô chưa bao giờ ngậm núm vú hay liếm âm đạo của cô. Dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và xinh đẹp của cô, ai có thể biết rằng cô thực sự có một trái tim bồn chồn? 

Nói chuyện một lúc, tôi bảo chị Đường đứng dậy đi tắm. Cô ấy nói không, cô ấy muốn tinh dịch của tôi làm tan chảy mọi thứ về cô ấy trong cơ thể cô ấy. Đúng vậy, chẳng phải người phụ nữ trưởng thành đó rất háo hức và cần được nuôi dưỡng từ tinh dịch của đàn ông sao? Chúng tôi ôm nhau ngủ như thế này. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chị Đường đang nhìn tôi ngơ ngác. Nước mắt vẫn còn đọng trên mắt cô ấy, khiến tôi choáng váng. Tôi nói: “Có chuyện gì thế?” Cô nói: “Tôi cảm thấy rất bối rối nhưng tôi không hối hận khi gặp tôi”. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng suy nghĩ nhiều và hãy tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại nhé!” (Bạn nghĩ tôi có tệ hay không!) Tôi đứng dậy bế chị Đường lên và nói: “Chúng ta cùng tắm nhé.” Nhìn những giọt nước đều đặn bắn tung tóe trên cơ thể trắng trẻo của chị Đường, tôi lại nghĩ. Cô giúp cô thoa nước tắm, liếm tai cô, nhẹ nhàng nói: “Anh muốn đụ cái lồn của em, lần này em muốn xuất tinh vào miệng anh và muốn anh ăn tinh dịch của em.” Chị Đường ngượng ngùng nói: “Tôi chưa bao giờ ăn tinh dịch.” Tôi đặt chị Đường vào. Anh bế chị trước gương trong phòng tắm, đứng sau lưng chị, dùng cả hai tay sờ ngực chị. Con cặc vốn đã cứng cáp cọ xát qua lại trong háng cô. Làn da trắng mịn của chị Đường thậm chí còn mịn màng hơn khi chạm vào chất bôi trơn của nước tắm. 

Chị Đường nhìn thấy tôi vuốt ve ngực, núm vú và âm hộ của chị trong gương, chị càng hưng phấn và rên rỉ. Lúc này tôi đưa con cặc to vào, xoa xoa môi âm hộ và âm vật bên ngoài. Cô hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Tôi cũng dùng tay lau nước dịch từ âm đạo của cô ấy lên háng và hai cái mông to trắng nõn của cô ấy rồi trộn với nước tắm, à! Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Vì con cặc của tôi đã thọc sâu vào trong âm hộ của cô ấy và cọ sát vào môi âm hộ của cô ấy nên háng quá trơn do hỗn hợp nước đục và nước tắm. Vô tình, dương vật của tôi đã xâm nhập vào hậu môn của Chị Đường, dù chỉ một chút. Cô ấy giật mông và hoảng sợ hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy?" (Đầu óc tôi quay cuồng và nghĩ, sao không cùng nhau đụ cô ấy sau vườn đi, để cô ấy cả đời này không bao giờ quên tôi) Tôi nói: "Không có gì." Tôi ôm mông chị Đường tiếp tục xoa, không quên mỗi lần ấn vào khu vườn sau nhà chị, mỗi lần càng vào sâu hơn, mấy lần liên tiếp cũng gần như xong.

Chị Đường cũng phát hiện ra ý định của tôi, lo lắng nói: "Em cũng muốn đến đó à? Em chưa từng thử, chỉ thấy trong phim khiêu dâm thôi." Tôi nói: “Vậy hãy thử đi, có thể bạn sẽ thích cảm giác khác biệt này”. Cô ấy nói: "Không, tôi cảm thấy rất sợ hãi." Tôi phớt lờ cô ấy và bảo cô ấy hãy thư giãn, tôi sẽ làm cho bạn rất thú vị và hạnh phúc.

Giống như một cô gái ngoan, chị Đường cúi người xuống một chút, đẩy mông lên cao hơn. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy cùng một lúc, sau đó tôi từ từ và nhẹ nhàng thâm nhập vào khu vườn sau nhà của cô ấy bằng quy đầu dương vật của mình, cảm nhận được nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Cảm thấy mỗi lần tôi đẩy một chút vào hậu môn, chị Đường liền lo lắng nhéo mông mình nói: “Có chút đau.” Tôi nói: “Đây là lần đầu tiên, giống như lúc em còn trinh, sẽ hơi đau một chút, nhưng anh sẽ từ từ, một thời gian nữa em sẽ không cảm thấy đau nữa”. Chị Tang Jiao Cô ấy ngượng ngùng "Hmm" và giơ mông lên để tôi nói tiếp. Có lẽ đây là lần đầu tiên cửa hậu môn được mở ra. Chị Đường vừa lo lắng vừa bị kích thích, tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhiều hơn, thậm chí còn chạm đến đầu gối của chị. Tôi lau thêm tinh dịch trên hậu môn của cô ấy. Tôi từ từ đi đi lại lại nhiều lần theo cách này. Hầu hết con cặc của tôi đã được đưa vào khu vườn sau nhà của cô ấy và cô ấy đã thư giãn rất nhiều. Tôi hỏi cô ấy: “Còn đau không?” Cô ấy nói: "Nó không còn đau nữa, chỉ là một cảm giác kỳ lạ thôi." Tôi nghe nói nó không còn đau nữa! Tôi có thể bắt đầu làm tình với sự tự tin. Tôi đụ mạnh vào lồn chị Đường, chị ấy hét lên an ủi. Cô rút con cặc ra và nhét nó vào khu vườn phía sau. Sau vài lần quay đi quay lại, cơ bản toàn bộ con cặc đã được đưa vào hậu môn. Lần này tôi đẩy mạnh và gốc không được đưa vào. Tôi bắt đầu đụ mạnh khu vườn sau nhà của cô ấy, và cô ấy hét lên "A!" Tiếng kêu đó nghe giống như tiếng kêu đau đớn và tuyệt vọng, nhưng cũng giống như tiếng kêu của sự an ủi và thỏa mãn. 

Trong lúc đụ hậu môn của chị Đường, tôi cho ba ngón tay vào âm hộ chị và liên tục khuấy động. Tôi cũng đưa một tay của cô ấy đến âm vật của cô ấy và để cô ấy xoa bóp. Tôi có thể nhìn thấy trong gương vẻ mặt say sưa của cô ấy gần như đầy dục vọng. Tôi hỏi cô ấy: "Shu Bạn có thích nó không?" Cô ấy nói: "Th-thoải mái, à... thoải mái quá." Sau vài trăm lần co giật, cô hét lên một cách dâm đãng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy và đưa tay vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lại hét lên, rên rỉ và hét lên: "Đụ em đi. Em cảm thấy... thoải mái quá... vậy... quá... thoải mái... à... ừm... đừng, đừng dừng lại... đụ em đi..." Lần này tôi hoàn toàn nhìn thấy được khía cạnh dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt. Toàn thân chị Đường run rẩy, hai chân co rút và mông cũng run rẩy. Di chuyển đi, tôi biết cơn cực khoái của cô ấy lại đến nên tôi rút cặc của mình ra sau vườn và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy nó mạnh mẽ hàng chục lần. Âm hộ của cô tiếp tục co thắt và cô lại đạt được cực khoái mạnh mẽ khác. Nó quá hay và thú vị, tôi cũng sắp xuất tinh.

Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ của chị Đường, yêu cầu chị xoay người ngồi xổm xuống rồi nhét toàn bộ con cặc vào miệng chị. Cô mút nó mạnh nhất có thể và rên rỉ đầy khoái cảm. Tinh dịch đặc và nóng của tôi phun ra ngay lập tức. Cô mút nó một cách tham lam, tạo ra âm thanh ùng ục trong miệng. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của cô, một phần chảy ra từ khóe miệng. 

Trong quá trình tôi xuất tinh, chị Đường liên tục mút mạnh và rên rỉ thỏa mãn... Sau khi hút đến giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, chị ấy vẫn tiếp tục liếm... Tham lam liếm cặc tôi, chị Đường nuốt hết tinh dịch của tôi... Tôi biết rằng từ hôm nay trở đi, người phụ nữ này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

Chị Đường và tôi ôm nhau nằm trong bồn tắm, tôi hỏi chị tinh dịch của tôi có vị như thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể biết mùi đó là gì, nhưng cô ấy cảm thấy hơi tê. Tôi cũng hỏi cô ấy cảm giác đụ cô ấy ở vườn sau như thế nào? Cô ấy chỉ nói rằng nhìn tôi xoa ngực và đụ hai cái lỗ của cô ấy trước gương cảm thấy hưng phấn và phấn khích hơn bao giờ hết. Phải mất nhiều năm tôi mới nhận ra rằng sâu thẳm trong lòng tôi có lòng ham muốn mãnh liệt đến vậy. 

Trong mười ngày huấn luyện tiếp theo, chúng tôi hầu như làm tình mỗi đêm. Miệng, âm hộ và hậu môn nhỏ của chị Đường về cơ bản đã khiến tôi tràn đầy tinh dịch. Chị Đường mỗi ngày đều nở nụ cười hài lòng... Chúng tôi vẫn giữ liên lạc cho đến bây giờ. Khi có cơ hội, chị Đường sẽ làm tình điên cuồng với tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không cố tình tạo ra cơ hội. Mọi thứ chỉ là ngẫu nhiên. Tôi không biết khi nào chúng ta sẽ kết thúc sự điên rồ này. Có lẽ thời gian trôi qua, nhiều năm sau, chị Đường và tôi sẽ giữ mãi ký ức điên rồ này trong lòng.

