============================================================
  Monty Python (27~40)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e8%9f%92%e5%b0%91%e5%b9%b42740/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

giây 27

Vài ngày sau, Xiaoyi gặp lại giáo viên dạy nhạc Mendy. Cuối cùng cô đã gặp lại người đàn ông đã khiến cô lần đầu tiên hiểu được cực khoái là gì! 

Và kể từ trải nghiệm đó, cô ngày đêm suy nghĩ, mong được gặp lại anh để có thể tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục hơn. Và bằng cách này, cô không còn phải nài nỉ chồng quan hệ tình dục với mình nữa! 

"Hãy đến lớp học âm nhạc với tôi!" Mendy buộc bản thân phải kìm nén sự hưng phấn và yêu cầu Xiaoyi đi cùng cô đến nơi họ đã ở cùng nhau ở Wushan Yunyu vài ngày trước. Xiaoyi theo cô đến nơi anh ta cưỡng hiếp cô lần đầu tiên. 

"Anh có biết mấy ngày trước anh đã cưỡng hiếp tôi không?!" Mendy nói với Xiaoyi với giọng đe dọa. Nhưng Tiêu Dịch biết rất rõ, trong mắt cô không hề có ý trách móc cô. Ngược lại, trong mắt cô lại tràn ngập ý nghĩ muốn làm tình với Xiaoyi lần nữa! 

Tiểu Dịch chậm rãi đi về phía trước. Mendy không dám chạm vào cơ thể của Xiaoyi nên cô phải liên tục di chuyển về phía sau. Nhưng trong căn phòng nhỏ, cô sớm bị ép vào góc, không thể cử động được. Tiểu Nghĩa vươn tay trái nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Mendy quay đầu lại và thở dốc, cho thấy cô đã trở nên khá hưng phấn. Chân trái của Xiaoyi cũng chèn vào giữa hai chân cô, khiến cô không thể khép chân lại được. Tay phải của Xiaoyi mạnh dạn thọc sâu vào váy cô và bắt đầu chạm vào âm hộ của cô qua quần lót! 

"Thầy... em cưỡng hiếp thầy thế nào đây?" Xiaoyi vừa thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô vừa kích thích cô bằng lời nói. Xiaoyi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì Mendy sẽ sớm nghe lời mình nên hiện tại có thể nói là hoàn toàn có lợi! "Có phải vậy không?" 

Tiểu Dịch dùng tay cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo móc áo lót mở phía trước của cô xuống. Bộ ngực lớn nhỏ của cô lập tức lộ ra trước mặt Tiểu Dịch. Bàn tay anh lập tức theo sau ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy quyến rũ. Những ngón tay còn lại của anh mạnh dạn đưa vào âm đạo của thầy, vuốt ve một cách bừa bãi. 

"Ừm... ừm... ừm... không... vâng... tôi... không... vâng... nói... ồ... ồ... ồ... mấy ngày trước... anh... đẩy tôi... xuống... trên ghế... và đút... thứ của anh... vào... cơ thể tôi... ừm... ừm... ừm... ừm..." Lúc này, Mendy phát hiện, trong khi bị Tiểu Dịch chạm vào, anh đã kể lại quá trình bị chính mình đụ. Thực sự anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Dường như anh ta rất muốn bị anh ta cưỡng hiếp lần nữa! 

"Con... cặc của anh... cứ... ra vào... cơ thể... của tôi... làm... tôi... lên đỉnh... ngất xỉu... trong quá khứ... khi tôi... tỉnh dậy... không tìm thấy em ở đâu cả... vậy nên... không phải... em... đã cưỡng hiếp... tôi... à... à... à..."

Lúc này Mendy càng nói, cô càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể bắt đầu chuyển động theo chuyển động của tay Tiêu Dịch. Mọi động tác đều nhằm mục đích khiến cơ thể cô hưng phấn hơn! 

"À...ah...ah...vâng...chính là nó...thật...nhanh...ngày hôm đó...tôi...được...cho...bởi...thứ...của...cậu...ồ...ồ~~~...ồ~~~~~..."

Mendy không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy cô lại đạt đến cao trào, Xiaoyi biết rằng lúc này anh nhất định phải để cô rơi vào bẫy của mình! Thế là anh ta dừng mọi chuyển động của mình lại! 

"Hmm~~~Người tốt...Đừng như thế...Đừng dừng lại...Hmm~~~...Hmm~~~"

“Anh có cái gì mà khiến anh cảm thấy dễ chịu thế?” Tiểu Dịch ép chặt nàng vào tường cách âm hỏi nàng! Cơ thể Mendy không ngừng vặn vẹo như một con rắn nước, như thể cô đang cố gắng hết sức tìm kiếm bất kỳ chuyển động nào có thể tiếp tục cực khoái! 

"Hmm~~~...Đây có phải là đồ của cậu không...Hmm~~~..."

"Nói... là anh gà trống... anh gà trống lớn... nếu anh nói vậy... em sẽ để nó tiếp tục yêu anh!"

"Anh trai có cu tốt...Anh trai có cu to...Chà~~~...Em đã nói với anh rồi mà~~~...Anh nhanh lên cho em sướng đi..."

Lúc này, Xiaoyi giơ cao chân phải của Mendy, đưa con cặc của anh thẳng vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm cho cô! 

"Ah~~~...ah~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...cái này...như...như...một con cặc lớn...anh trai...đến...đệt...của tôi...âm hộ nhỏ...như...như...như...bị...chết tiệt bởi...như...một...con cặc lớn...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...oh~~~...oh~~~..."

"Mày có thích không? Đồ khốn kiếp!"

"Ừ~...đẩy mạnh~...làm cho tôi...thoải mái~~...Tôi là...một...con khốn nhỏ...kẻ thích...bị đụ...bởi...những con cu lớn...tôi...muốn...chết...dưới...con cặc lớn...của anh...cục cưng...ah~~~...khóc...để tôi chết...vâng...đúng rồi...khó quá..."

Mendy nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Xiaoyi. Cô thở hổn hển và ôm lấy Xiao Yi, chợt nhận ra mình đã đạt đến cao trào, nhưng Xiao Yi lại không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

"Sao cậu có thể...tuyệt vời đến vậy?" Mendy ngưỡng mộ hỏi Xiaoyi, nhưng Xiaoyi không trả lời gì cả. Ngược lại, anh hỏi: “Sau này em còn muốn anh không?” Mendy gật đầu mạnh mẽ, Tiểu Nghĩa tiếp tục: “Vậy mỗi khi em đồng ý với điều kiện của anh, anh có thể hứa sẽ làm tình với em một lần, được không?”

Mendy lúc này bắt đầu do dự. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với Xiaoyi, nhưng điều kiện quá khủng khiếp! Chỉ trong trường hợp...

"Đừng lo lắng!" Xiaoyi nhìn thấy cô hoảng hốt, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] nhanh chóng giải thích: "Tôi sẽ không đòi tiền của bạn, cũng sẽ không phá hủy gia đình bạn. Tôi chỉ hy vọng rằng bằng cách vạch trần bạn, tôi có thể tiếp xúc với nhiều phụ nữ hơn trong trường, để tôi có thể tận hưởng nhiều phước lành tình dục hơn!" 

Mendy cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và nhanh chóng gật đầu. Sau đó Xiaoyi bảo cô đến phòng chủ tịch vào giờ này ngày mai, anh sẽ đợi cô ở đó! Mendy nhanh chóng gật đầu đồng ý, sau đó hai người lần lượt rời khỏi phòng học nhạc. 

giây 28

Mendy làm theo sự chỉ dẫn của Xiaoyi và đến phòng chủ tịch. Cô gõ cửa, bên trong truyền đến giọng nói của chủ tịch! 

"Mời vào!"

Lúc này Mendy có chút do dự, băn khoăn không biết có nên đi vào không? Bởi vì ban đầu cô tưởng Tiểu Nghị đang đợi cô ở bên trong, nhưng bây giờ hình như chính chủ tịch cũng đang ở bên trong! Khi Mendy đang do dự, giọng nói bên trong lại thúc giục cô, cô đành phải mở cửa bước vào! 

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch nhìn cô, Mendy cảm thấy trong mắt chủ tịch lóe lên vẻ thương hại nam tính nguyên thủy nhất. Chẳng có gì lạ, bởi vì cách ăn mặc hôm nay của cô rất quyến rũ, trước khi đến trường cô còn mặc một chiếc áo khoác mỏng, chỉ để trông bớt nổi bật hơn. Nhưng trước khi từ phòng khách đến phòng chủ tịch, anh đã cởi áo khoác, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ. Chẳng trách chủ tịch lại nhìn mình như thế này - mặc áo sơ mi vải gạc, bên trong có áo ngực nửa cúp màu đen, hình dáng bộ ngực lộ rõ. Mặc dù chiều dài váy của cô cao hơn đầu gối năm cm nhưng lại có một khe hở mười lăm cm ở bên đùi trái. Khi dạo quanh, cặp đùi trắng như tuyết của cô xuất hiện trước mặt người khác một cách đầy quyến rũ. 

Hơn nữa, hôm nay anh ấy còn mặc nịt tất và nịt tất màu đen. Tuy rằng hắn còn chưa cho thấy bọn hắn trước mặt chủ tịch, nhưng trong lòng Mendy, tựa hồ bọn hắn đã bị vạch trần trước mặt hắn! 

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch hỏi lại, đồng thời chủ động tiến tới bám sát Mendy. Mendy vô tình lùi lại, nhưng ngay sau đó đã bị đẩy ra cửa và bị ép chặt vào đó. Mông của Mendy tình cờ ấn vào ổ khóa cửa. Lúc này, Mendy cảm thấy mình giống như một con vật nhỏ bất lực bị một con báo săn nhìn chằm chằm, không có cơ hội cử động và phản kháng. 

"Tôi...tôi..."

Mendy muốn nói điều gì đó, nhưng đầu lưỡi như bị nghẹn lại, căn bản không nói được lời nào! Lúc này, tay chủ tịch đã vòng qua eo cô, tay còn lại đã leo lên đỉnh ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Tôi...tôi...Ồ...Giám đốc...Giám đốc...Giám đốc..."

Cảm giác của Mendy lúc này thật sự không thể diễn tả được! Cơ thể tôi không ngừng khao khát được tiếp xúc với nam giới nhưng lại không biết có nên cầu xin chủ tịch cưỡng hiếp mình không? Hay dừng lại bằng lời nói? Lúc này, chủ tịch không có hành động gì thêm. Tay anh vẫn giữ nguyên vị trí và không cử động. Lúc này, Mendy rốt cuộc lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn hắn! 

Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên cô nhìn chủ tịch gần như vậy! Bình thường anh ấy luôn xuất hiện trước mặt tôi từ xa, hoặc liếc nhanh, hoặc vô tình nghe được lời nói của anh ấy. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy khuôn mặt mình đầy vẻ nam tính! 

Mendy hít một hơi thật sâu, như muốn nói điều gì đó, nhưng một mùi thơm xộc vào mũi, mùi hương khiến anh có chút say! Mùi thơm nhẹ khiến người ta muốn ngửi thêm một lần nữa, nhưng lúc này thân thể của chủ tịch đã đến gần cô hơn, bộ ngực đã bị bộ ngực dày của chủ tịch bóp nát, biến dạng. Một chân của anh đã chèn vào giữa hai chân cô, cô không còn ý định chống cự nữa. 

Lúc này, tay Mendy chuyển từ vị trí nắm cửa ban đầu sang ôm lấy người chủ tịch, mặt cô vùi vào ngực anh. Thái độ thay đổi như vậy, ai cũng sẽ biết nàng đã đầu hàng! 

Hai tay Mendy ôm chặt chủ tịch, tay chủ tịch bắt đầu cử động, nhẹ nhàng nhịp nhàng ôm lấy ngực Mendy. Mendy thả lỏng cơ thể và để cho chủ tịch muốn làm gì thì làm! 

Lúc này, chủ tịch cúi đầu dùng lưỡi liếm môi Mendy. Không ngờ cô còn chủ động há miệng, lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của chủ tịch. Lúc này hai người đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, tinh thần và cơ thể đều đã chuẩn bị sẵn sàng! Vị chủ tịch khéo léo cởi áo Mendy, chỉ để lại chiếc áo lót của cô. Tuy nhiên, nó cũng bị bóc ra ngay lập tức, chủ tịch trực tiếp cọ xát cặp vú đầy quyến rũ, rồi ấn chặt miệng vào môi Mendy. Hai người họ mút lấy nhau một cách tham lam, tạo ra những âm thanh tut-tsk. 

Lúc này Mendy cũng cởi cúc áo vest của chủ tịch và kéo áo ông ta lên. Khi tay chạm vào bộ lông ngực dày của chủ tịch, Mendy gần như ngất đi! Loại cảm giác này cô chưa từng có bao giờ! Và cảm giác của những sợi lông này ít mãnh liệt hơn nhiều so với khi chạm vào cánh tay! 

"Ôi...Chúa ơi...Chủ tịch...làm sao...ông...có...thật...nhiều...lông ngực...nó...đau nhức...mọi người...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...buồn quá..."

Chủ tịch nghe xong liền nhích người ra xa. Nhưng lúc này Mendy cảm thấy, sau khi loại cảm giác kỳ quái này biến mất, trong lòng hắn vẫn ngứa ngáy, tựa hồ còn có nhiều điều muốn nói. Vì vậy nàng áp sát vào nàng, nũng nịu nói: "Ta buồn quá, nhưng ta vẫn muốn!" Hơn nữa, lúc này lông ngực của cô đã sát vào ngực Mendy, ngực cô nhạy cảm hơn cánh tay rất nhiều. Cảm giác lông lá khiến cô càng thêm quyến rũ!

"Hmm~~...Hmm~~Hmm~~~~...Tôi thực sự thích...cảm giác...này...ồ...Hmm~~~~Hmm~...Hmm~~~~..."

Lúc này, chủ tịch đã kéo váy Mendy lên, để lộ tất và tất của cô. Hơn nữa, lúc này chủ tịch mới nhận ra cô không mặc nội y nên nóng lòng muốn rút cặc của cô ra, sau đó yêu cầu Mendy nằm trên ghế sofa và đụ cô từ phía sau! 

"Ah~~...A~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...thích...bị đụ như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...Ah~~~...ồ~~~...ồ~~~...vâng...ấn mạnh vào~...cho tôi...cảm nhận...làm ơn~~...tôi thực sự...muốn...chết...trong...cậu...ah~~...ah~~~~~..."

Lúc này, chủ tịch áp người vào lưng Mendy trong khi đụ anh ta. Cảm giác này khiến Mendy đạt cao trào nhanh hơn! Năng lượng của chủ tịch kém xa so với Xiao Yi, nhưng với sự phối hợp của lông ngực, anh và Mendy đã có thể đạt đến cao trào cùng một lúc! Tận hưởng trải nghiệm tình dục tốt nhất!

giây 29

Trong các lớp học hàng ngày của Xiao Yi, hiệu trưởng sắp xếp một giáo viên riêng để giúp đỡ cậu trong lớp. Nếu giáo viên này bị Tiểu Dịch thu hút thì sẽ tìm cách quan hệ tình dục với cô ấy! Mặc dù hầu hết mọi giáo viên đều không muốn xảy ra chuyện như vậy với học sinh, nhưng sau khi trải qua lễ rửa tội với khả năng đặc biệt của Xiaoyi, hầu như mọi giáo viên đều không phản đối. 

Vào ngày này, Xiaoyi vừa tan lớp. Mặc dù anh ấy không tham gia lớp học cùng các học sinh khác nhưng trình độ tiếng Trung, toán và khoa học của anh ấy đã có thể so sánh với sinh viên đại học! Đặc biệt về tiếng Trung, anh ấy đã thông thạo tiếng Anh và thông thạo tiếng Nhật và tiếng Đức. Đây là một lợi ích mà học sinh trung học bình thường không thể được hưởng.

Khi anh chuẩn bị tan trường, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Angela. Cô hỏi Xiaoyi liệu anh có rảnh không. Tất nhiên, Xiaoyi vui vẻ nhờ Angela đến đón. Angela yêu cầu anh đợi một tiếng và cô sẽ đến trường tìm anh. Tình cờ lúc này Mendy cũng đi tới. 

Mendy gần đây ngày càng thân thiết với chủ tịch nên sau khi gặp Xiao Yi, cô không khỏi nghĩ đến khả năng tình dục phi thường của Xiao Yi. Thấy xung quanh không có ai, cô kéo Tiểu Dịch lên nóc trường học. 

Hôm nay Mendy mặc một chiếc áo có vạt áo lớn màu xanh nhạt và một chiếc váy ngắn, ngoài ra cô ấy còn đeo một chiếc thắt lưng sọc cùng màu với phần trên. Cái nhìn đó là điều kích thích đàn ông nhất! Ngoài ra, cô ấy còn đi giày cao gót nên khi dẫn Xiaoyi lên cầu thang lên mái nhà, chiếc quần lót lù lù của cô ấy đã khiến cặc của Xiaoyi cương cứng chỉ bằng vài động tác vặn vẹo! 

Sau khi hai người đi lên mái nhà, Mendy nóng lòng ôm lấy Tiểu Nghĩa và hôn cô một cách liều lĩnh. Trong vài tháng qua, chiều cao của Xiaoyi không ngừng tăng lên không rõ vì lý do gì. Hiện tại anh đã vượt quá 174. So với chiều cao chỉ 160 trước đây, anh đã cao hơn rất nhiều. Mendy ôm anh phải kiễng chân lên! Lúc này, Xiaoyi cũng bế cô lên, dùng hai tay khéo léo kéo gấu váy của cô ra khỏi váy, sau đó cởi cúc, sau đó đương nhiên là dùng hai tay ôm ngực cô một cách không khách khí. 

Xiaoyi nhận thấy kiểu áo ngực cô chọn thực sự rất táo bạo. Chiếc cốc chỉ che được nửa bộ ngực của cô, thậm chí cả núm vú cũng gần như không nhìn thấy được! Chỉ với một vài cú búng tay, núm vú đã lộ ra! Tiểu Dịch cúi đầu nhẹ nhàng mút ngực cô. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Nghĩa lại đột nhiên vang lên! Anh phải nhổ bộ ngực của Mendy ra rồi mới đứng dậy nghe điện thoại. 

Lúc này, Mendy cố ý ngồi xổm xuống, kéo khóa quần, đưa cặc vào miệng bắt đầu mút liếm! Lúc này Tiểu Nghị đã nhấc máy. Đó là Angela. Cô ấy nói: "Hiện tại trên đường đang tắc nghẽn giao thông nghiêm trọng. Có thể sẽ trễ một tiếng. Bạn có thể đợi thêm một chút được không?" Tiểu Dịch nghe nàng nói lời này, đương nhiên là tốt! Bởi vì điều này có nghĩa là anh ấy còn một giờ nữa để tận hưởng nó cùng Mendy. Làm sao có thể không tốt? ! 

Lúc này anh ta cúp điện thoại, bỏ vào túi và tiếp tục tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Mendy. Mendy thổi thêm mười phút nữa, vừa liếm vừa thổi trong khi sờ vào âm hộ của mình. Lúc này, cô nhổ con cặc của Xiaoyi ra, sau đó xoay người nằm trên thành cầu thang bên cạnh. Cô kéo váy lên, cởi quần lót ném cho Tiểu Nghĩa. Sau đó cô ấy liên tục lắc hông, giống như một con chó cái đang động dục, chờ đợi được làm tình! 

Xiaoyi đội quần lót lên đầu, sau đó bước tới, cởi hẳn cúc quần ra, sau đó áp con cặc to lớn của mình vào lỗ của Mendy, nhẹ nhàng xoa bóp! Mendy biết rằng Xiaoyi đang cố tình kích thích sự thèm ăn của cô, nhưng càng biết nhiều về tình huống này, cô càng không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Ngược lại, ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được! Cô lo lắng đến mức không ngừng lắc mông, hy vọng có thể đưa con cặc vào âm hộ sớm hơn; nhưng Xiaoyi phối hợp với các động tác của cô rất khéo léo, luôn để quy đầu của anh trượt qua lại trên cánh hoa của cô, khiến cô càng ngứa ngáy hơn và cô đã cầu cứu! 

"Tốt lắm~~~...Nhanh lên~~~~...Nhanh lên và đút con cặc to lớn của anh...vào...của tôi...lồn nhỏ...~~...tôi...muốn nó quá đi~~...Hmm~~~...Nhanh lên~~...tôi ngứa quá...la~~...oh~..."

Ngay khi cô đang cầu xin sự giúp đỡ, Xiaoyi đã hạ eo trong lúc cô không chú ý và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô! Cô rên rỉ, nhưng cô vui mừng khôn xiết! Bởi vì cơ thể tôi đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được đưa con cặc vào! Và Xiaoyi cũng bắt đầu đâm ba cái nông và một cái sâu. Bằng cách này, ham muốn mà cô vừa khơi dậy cuối cùng cũng tìm được kênh để giải tỏa. Cô càng vui hơn khi liên tục lắc đầu và lắc hông, đồng thời di chuyển cơ thể cùng với lực đẩy của Xiaoyi, để bộ phận sinh dục của cả hai có thể kết hợp chặt chẽ hơn! 

"Ồ~~...Oh~~...Oh~...Trời ơi...anh trai tốt...đúng...ừm...ừm...ừm...ừm~~...thật...thoải mái...yo~~...hay...của anh...con...thật...làm cho...cô bé...lồn của tôi...sưng lên...đầy quá...và...để phù hợp...của người đó...tình yêu...thật sảng khoái...thật sảng khoái...thật thoải mái...vui quá..." ...Oh~...Oh~~...Oh...Oh...Oh...Đừng như thế chuyện này~...tôi...có ý...làm...làm ơn...tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...sẽ...tôi...sắp...thua...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah...ah~~..."

Lúc này, Xiaoyi bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt, khiến Mendy đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh! Lúc này, Xiaoyi đưa con cặc của mình sâu vào cơ thể Mendy và tận hưởng động tác xoa bóp co giật âm đạo độc đáo khi phụ nữ đạt cực khoái! Khi Mendy bình tĩnh lại một chút, anh lại bắt đầu bơm cặc của mình từ từ, nhưng lần này phương pháp hơi khác một chút, tức là anh bơm chậm và đưa vào từ từ, một phút chỉ ba bốn lần!

Tuy là lực đẩy chậm như vậy nhưng vì Mendy vừa mới bình tĩnh lại sau đoạn cao trào nên toàn bộ âm đạo vẫn đang ở thời điểm cực kỳ nhạy cảm. Ngoài ra, con cặc của Xiaoyi đặc biệt dài nên lực đẩy như vậy lại đẩy cô lên cực khoái!

Nhưng cao trào này khác với những lần trước! Bởi vì chuyển động của Xiaoyi chậm nhưng liên tục, cô có thể tập trung tận hưởng khoái cảm khi được đụ bởi con cặc dày đặc của một người đàn ông! Hãy để bản chất nghịch ngợm của cô ấy được phát huy hết! 

"Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~~...thoải mái quá...Ah~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm~~~...Hương vị...của con cặc lớn...là...không...giống nhau...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~...Ừ~~...Ừ...Ừ~~...Ra là vậy...như thế này...tôi...ổn... ...Thoải mái~~~...Uh...Uh...Uh~~...Uh...Oh~~...Oh...Oh~...Oh~~...Uh...Uh...Oh...Oh~~~Ôi Chúa ơi~~...tại sao...khi nào...bạn...sẽ...xuất tinh~~...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Tôi...của tôi...eo...nên...đau...Ừm...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ và đụ thêm sáu bảy trăm lần nữa, cho đến khi trong mắt Mendy đầy sao, cuối cùng anh ta ngất đi và ngã xuống đất với đôi mắt đen láy! Chưa kể phần thân dưới của cô ấy đã ướt hoàn toàn! Khi Xiaoyi nhìn thấy cô đã ngất đi, anh liền lấy dương vật của mình ra, sau đó mặc quần áo vào. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hai giờ trôi qua. May mắn thay, Angela vẫn chưa đến. Anh vội vã xuống lầu và đến cổng trường. 

Không đầy năm phút sau, Angela đã lên xe. Cô mời Tiểu Dịch lên xe. Ngay khi Xiao Yi bước vào xe, anh đã nhìn thấy bộ trang phục táo bạo của Angela - cô ấy thực sự đang ngồi trên ghế lái trong bộ bikini! 

"Ồ! Cô ơi, hôm nay cô ngầu lắm phải không?” 

"Có gì hay ho? Tôi vừa mới từ địa điểm đến thẳng và chưa kịp quay lại thay quần áo! Nhưng còn chiếc váy này thì sao? Nó có hợp với tôi không?" 

Thành thật mà nói, khi Xiaoyi nhìn thấy Angale ăn mặc như thế này, con cặc vốn chưa hề thuyên giảm của anh ấy lại hoạt động trở lại! Anh ta cởi khóa quần, và dương vật của anh ta bật ra khỏi quần. Anh nhìn Angela, như thể anh đang dùng cơ thể mình để trả lời câu hỏi của cô!

Angela không khỏi phấn khích khi nhìn thấy con gà trống! Thành thật mà nói, lý do hôm nay tôi đến gặp Xiaoyi vội vàng như vậy là vì khi tôi vừa đến địa điểm, nhiều ánh mắt gợi tình của đàn ông đã đổ dồn vào cơ thể tôi, điều này khiến ham muốn trong lòng tôi không ngừng bùng cháy! Đó là lý do tại sao tôi đã nhanh chóng đến sau khi nó kết thúc! Lúc này, tôi lại nhìn thấy con cặc to lớn này, không khỏi đưa tay ra ôm lấy! 

Lúc này, tình cờ cô đang dừng xe ở ngã tư chờ đèn đỏ. Tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống, nhưng sau một lúc, cô phải bắt đầu lại. Cuối cùng cũng về đến nhà, Angela không thể không yêu cầu Xiaoyi đưa con cặc của anh vào âm hộ cô ngay lập tức! 

Vì nửa dưới của bộ bikini chỉ được buộc vào hông bằng hai dây đai mỏng nên chỉ cần cô cởi trói một bên là toàn bộ sẽ rơi ra! Cô nhanh chóng quỳ xuống một chiếc ghế sô pha đơn, nơi cô thích quỳ nhất, sau đó để Tiểu Nghĩa thâm nhập từ phía sau! Tất nhiên, Xiaoyi đã hợp tác và nhét con cặc to lớn của mình vào hũ mật của cô! 

Cô hét lên với sự hài lòng. Lúc này, Xiaoyi sử dụng phương pháp vừa rồi để đối phó với Mendy, tức là sử dụng phương pháp ba nông một sâu, làm điểm khởi đầu, anh bắt đầu đâm vào. Con cặc được đưa vào đưa ra liên tục, niềm khao khát mà Angela kìm nén cả ngày nay đã bùng phát vào lúc này! Cô không thể nào thỏa mãn được cách đẩy nhẹ nhàng như vậy nên đã yêu cầu Xiaoyi cưỡng hiếp mình theo cách thô bạo nhất có thể! 

Lúc này, Tiểu Nghĩa đã giơ cao hai chân lên, đặt hai chiếc gối lớn lên lưng cô. Góc này khiến toàn bộ âm hộ của cô ấy có thể nhìn thấy được! Con cặc được đưa thật mạnh vào âm hộ của cô và bắt đầu co giật dữ dội! Vì lúc này Xiaoyi có thể đứng dễ dàng nên việc đẩy eo sẽ dễ dàng hơn và động tác có thể lớn hơn. Con cặc ra vào âm đạo và phát ra âm thanh “phù, phùng”! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...vậy...tốt...Ừ~~...Có~~~...Tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...cứng...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~...ah...ah~~... …Thật là...tuyệt...Xiao Yi...tôi...yêu thích...của anh...cục cưng...to...chết tiệt...tôi...mỗi lần...nó làm cho…mọi người…thật…thoải mái…thật…vui vẻ…ồ…ồ…ah…ah~~…ah…ah~~…”

Lúc này, Xiao Yi trở nên gợi cảm hơn, ép chân cô về phía thân trên của cô, sau đó ấn toàn bộ cơ thể anh lên cơ thể cô. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh duỗi tay ra chơi đùa với ngực cô. Angela lúc này càng nhiệt tình hơn! Toàn thân tôi tuy không thể cử động nhưng vẫn liên tục run rẩy và có vẻ rất hưng phấn!

Nước trong hũ mật liên tục chảy ra từ vết nứt ở háng khi gà được bơm, khiến hậu môn, phần dưới cơ thể và thậm chí cả phần lưng ướt dọc theo rãnh! Có lẽ lực quá mạnh, gà đột nhiên tuột ra ngoài. Xiaoyi ôm con cặc đang định nhét nó vào lại. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, anh ấy chỉ quy đầu vào hậu môn và đẩy mạnh, hầu hết con cặc đều được đưa thẳng vào! Mặc dù trước đây hai người đã từng trải qua vài lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng họ chỉ cần chuẩn bị tinh thần trước khi gà có thể được đưa vào một cách suôn sẻ! 

Tuy nhiên, lần này anh lại bị xuyên thủng mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần nào cả! Hơn nữa, phần lớn nó được nhét vào trong một lần nên không có gì lạ khi Angela mất kiểm soát cơn đau. Chất lỏng màu vàng phun lên cơ thể Xiao Yi, thậm chí còn phun ngược lên cơ thể cô vì lực quá mạnh.

Chất lỏng hơi tanh, ẩm và nóng bắn vào cơ thể anh, khiến Xiao Yi bị khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn! Anh ta thậm chí còn không lo lắng về việc liệu Angela có thể chịu đựng được hay không và anh ta bắt đầu bơm dữ dội! Trước đây, Xiaoyi sẽ đặc biệt cẩn thận khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì kích thước của cô quá lớn! Nhưng lúc này, anh ta co giật hậu môn như thể đó là một âm đạo nhỏ. Sau chưa đầy một trăm lần, Angela ngất đi!

Xiaoyi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ngất đi. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn cô rồi bóp mạnh vào âm đạo của cô cho đến khi cô tỉnh lại. Lúc này, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Angela chảy xuống, miệng cô ấy nhếch lên, như thể cô ấy đã bị đối xử rất nặng nề! 

Xiaoyi lúc này mới giật mình, nhanh chóng xin lỗi và không quên tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Phương pháp này thực sự có hiệu quả. Sau bảy hoặc tám mươi nét, Angela bắt đầu quan hệ tình dục trở lại! 

Xiaoyi bế Angela lên, rồi co giật khi bước đi. Sau khi cả hai vào phòng tắm, Angela yêu cầu Xiaoyi đặt cô xuống, sau đó hai người tắm rửa cơ thể. Sau khi ra ngoài, Angela tự mình tháo vỏ sofa ra, việc này cần phải lau chùi kỹ lưỡng. Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên! 

Angela mặc áo phông và ra mở cửa. Hóa ra là mẹ cô. Sau khi mẹ cô vào cửa nhìn thấy Tiểu Nghĩa ở đó, bà đương nhiên chủ động cởi quần áo! 

"Tina, đã lâu rồi anh mới yêu em đúng cách, cố lên!" Sau khi Xiaoyi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô, anh nhớ lại trải nghiệm khoái cảm trước đây với cô, con cặc dưới háng anh lại cứng lên, yêu cầu Tina nằm trên sàn, sẵn sàng chăm sóc cô thật tốt!

Xiaoyi đưa tay ra và chạm vào nó. Anh thấy âm hộ của Tina vẫn còn khô nên nhờ Angela đến giúp mẹ cô liếm nó, vì đây cũng có thể coi là một cách báo hiếu. Tất nhiên Angela rất vui vẻ vâng lời! Cô lập tức đi tới nằm trên người Tina, dùng lưỡi liên tục liếm những cánh hoa của mình, trong khi Tina cũng dùng ngón tay chọc vào âm hộ của Angela, và cả hai nhanh chóng bắt đầu hét lên! Để để Xiaoyi đụ cô, hai mẹ con đã hoàn toàn biến thành nữ thú có khuynh hướng tình dục! 

Xiao Yi đến sau Tina trước. Khi Angela nhìn thấy Xiao Yi đến, cô đã điều chỉnh tư thế sao cho nằm trên mặt đất, sau đó yêu cầu mẹ cô nằm đè lên người cô để Tina cong mông chờ Tiểu Yi đụ cô. 

"Ồ~...ồ~~...ồ...ồ...vậy...thật...dày...thật...lớn~~...ừm...mm~~...mm...mm...thật tốt...ồ...ồ...ồ...ồ...mm...mm...mm...thật...thật tuyệt~~...như...một...người phụ nữ...mà bạn có thể bị đụ bởi...thật là...thật dày...con cặc..." Mẹ kiếp...đệt...nó...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...chà...Xiao Yi...tốt...anh trai...nhanh...dùng...con cặc lớn...cứng...cứng...đệt...của tôi...nhỏ...lồn...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah..."

Sau khi Xiao Yi đụ cô hơn 200 lần, anh ta rút dương vật của mình ra. Lúc này Tina biết thay vào đó anh ta sẽ đụ Angela nên hai người thay nhau đổi mặt. Sau khi Xiao Yi quay lại, anh ấy có thể nhét con cặc của mình vào âm hộ của Angela một cách suôn sẻ!

"Ah~~...ah~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...được làm tình như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...oh~~~...oh~~~...vâng...đẩy mạnh vào~...làm tôi...cảm thấy dễ chịu~~...tôi thực sự...muốn...chết...vì...anh...ah~~...ah~~~~~..."

Xiaoyi qua lại để khiến cả hai lên đỉnh ba bốn lần trước khi nhờ họ giúp anh bú cặc cho đến khi anh phun tinh dịch của mình lên mặt hai người phụ nữ. 

giây 30

"Tiểu Nghĩa~~, em có ở nhà không?"

Sau khi Rita đi công ty về nhà vào ngày hôm đó, cô thấy đèn trong phòng Xiaoyi vẫn sáng nên cô hét lên trước và cởi giày cao gót ra. Nhưng khi cô đi đến phòng khách vẫn không có tiếng trả lời, cô tiếp tục đi đến phòng của Tiểu Nghĩa. Nhưng trong phòng Tiểu Nghị lại không có ai! Khi cô đang định quay người đi ra ngoài, một bóng đen đột nhiên từ cửa sổ lao vào!

"A~~!...Xiao...Xiaoyi, bạn...bạn đang làm gì vậy?" 

Rita lúc đầu hơi giật mình, nhưng sau đó cô bình tĩnh lại và thấy bóng đen lóe lên không ai khác chính là Tiểu Dịch. Cô vỗ ngực rồi bước tới. Lúc này cô mới để ý thấy Tiểu Dịch khỏa thân, đứng khỏa thân. Cô hơi ngạc nhiên. Vừa rồi anh ấy đang làm gì mà trần truồng thế này? Nhưng chẳng bao lâu nữa, Rita đã có thể đoán được! Bởi vì con cặc của Xiaoyi không chỉ cương cứng mà còn sáng bóng. Rõ ràng là anh ấy lẽ ra phải có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ Yan vừa rồi! 

Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Nghĩa, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó ôm lấy anh nói: "Tiểu Nghĩa, vừa rồi anh làm gì ở ngoài đó vậy?" Tiểu Nghĩa giúp Rita cởi quần áo và cởi thắt lưng, cười nói: "Tôi chỉ lên lầu giúp đỡ cô ấy những việc cần thiết thôi!" 

"Đi lên lầu?!" Rita có chút bối rối. Tại sao chúng ta phải xuống đây khi chúng ta lên lầu? Hơn nữa, đây là một tòa nhà, ra vào như thế này rất nguy hiểm; Hơn nữa, làm sao Tiểu Nghị có thể từ đây đi tới đi lui? 

"Tốt cô cô, ta trước tiên làm cho ngươi vui vẻ, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi!" Xiaoyi dường như vẫn còn nhiều điều để nói vào lúc này. Sau khi đè Rita xuống giường, anh nhấc chân cô lên mà không giải thích, sau đó vén váy cô lên đến thắt lưng, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên, nhanh chóng đưa con cặc còn ướt của mình vào âm hộ Rita. 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Xiao Yi...bạn...làm...tôi...thật...thoải mái...tôi...đã...chán...chán...cả ngày...và chỉ muốn...được...vui vẻ...vui vẻ...nhanh~...nhanh~ ~...Đẩy...với...lực...đẩy...tôi...Cao...đến...Uh~~...Ừm~~...Ừ...Ừm...Ừm...Ừm...Đó là nó...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah...ah~~..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Xiaoyi, Rita nhanh chóng trở nên hoang dã! Và cô còn chủ động vòng tay ôm lấy tấm lưng dày dặn của Xiaoyi, không ngừng cầu xin anh dùng cặc của mình để khiến mình vui hơn! Tất nhiên, Xiaoyi không lịch sự. Anh liên tục đẩy eo và để con cặc của mình qua lại trong hũ mật của Rita, khiến cô rên rỉ sung sướng!

Sau khi Xiaoyi đụ anh ta hơn hai trăm lần, anh ta rút dương vật ra. Sau đó anh yêu cầu Rita thay đổi tư thế, đứng trên đất bằng một chân và quỳ trên giường bằng chân kia. Sau khi dang rộng hai chân ra, Tiểu Dịch lại nhét con cặc của mình vào nồi mật ong dễ chịu từ phía sau, tiếp tục cựa quậy và co giật. Trong khi Xiaoyi đang co giật dương vật của mình, anh đưa tay ra xoa bóp ngực cô. Lúc này, Rita lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn! Cô đẩy hông ra sau để phục vụ cho cuộc làm tình của Xiao Yi, đồng thời không ngừng lắc đầu, tỏ ra rất thích thú: và cô dùng lực mạnh đến nỗi mái tóc cô mới dài ra bay tứ tung. Nó khiến Xiao Yi càng thêm hưng phấn, cô đẩy eo qua lại, hai cơ thể phát ra tiếng vỗ tay do va chạm!

Rita mặc dù rất hưng phấn nhưng dù sao cô cũng mệt mỏi cả ngày, thể lực đương nhiên có chút suy yếu. Ngoài ra, hôm nay Xiaoyi đặc biệt hưng phấn nên sau khi bị đụ hơn 600 lần, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến cao trào, và cô ấy không ngừng run rẩy! Cơ thể cô cũng liên tục phun ra tinh dịch vì hưng phấn. Lúc này Tiểu Nghĩa đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, sau vài lần rung lắc dữ dội, toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Một lúc sau, cô mới dần bình phục, nhưng dương vật của Tiểu Nghĩa vẫn cắm vào trong cơ thể cô, anh ôm cô cùng nằm trên giường. Cô bảo Tiểu Nghĩa rút ra trước, nhưng Tiểu Nghĩa lắc đầu nói: "Không được! Cảm giác thật thoải mái!" Rita không thể cưỡng lại anh nên đành phải để anh đi.

Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu hỏi: "Rita, hôm nay khi em đạt cực khoái, em có cảm thấy gì khác với ngày xưa không?" Sau khi Rita suy nghĩ kỹ càng, cô ấy nói: "Không!" Xiao Yi lúc này lấy dương vật của mình ra rồi yêu cầu Rita chạm vào âm đạo của cô. Sau khi chạm vào, cô lại nghĩ về nó rồi nói: “Có vẻ như hôm nay tôi đã rụng ít hơn. Có lẽ tôi đổ mồ hôi quá nhiều?" 

Tiểu Dịch mỉm cười, không ngừng xoa xoa ngực, nói: "Không được! Đó là bởi vì tôi đã hấp thụ tất cả những thứ thoát ra trong lúc anh đạt cực khoái nên nó có vẻ khô hơn!" "Hấp thụ?!" "Giống như nhặt âm và bổ sung dương. Tôi đã từng trải qua trải nghiệm này vài lần trước đây và sau đó tôi có thể tiếp thu nó bằng ý chí của mình. Và sau khi hấp thu như vậy, tôi cảm thấy thể lực của mình ngày càng tốt hơn. Cho dù tôi có quan hệ tình dục với bảy, tám phụ nữ cùng một lúc, tôi cũng có thể dễ dàng xử lý, và càng làm thì nó càng trở nên mạnh mẽ hơn!"

Lúc này Rita mới chợt nhận ra! Nhưng sau đó cô lại nhớ ra, tại sao Tiểu Di lại ra vào ngoài cửa sổ? Tiểu Dịch tiếp tục trả lời: “Lúc đó tôi mới phát hiện, không chỉ thể lực của tôi càng ngày càng tốt, mà cơ thể tôi còn có một số năng lực rất kỳ lạ! Giống như tôi đã mạnh mẽ hơn rất nhiều! Tôi có thể đẩy lên chỉ bằng một ngón tay! Xem này!" Xiao Yi nhảy ra khỏi giường, sau đó đặt một ngón tay xuống đất, hai chân ngang vai rồi bắt đầu đẩy lên. Sau đó, anh có thể dễ dàng dùng hai ngón tay để trồng cây chuối trên mặt đất. Cuối cùng, anh đẩy mở cửa sổ và nhảy ra ngoài. Rita kêu lên một tiếng nhỏ và nhanh chóng thò đầu ra ngoài. Lúc này, cô nhìn thấy Xiaoyi móc hai ngón trỏ vào lan can ngoài cửa sổ, sau đó lật tay, anh bị ném lộn ngược và dễ dàng nhảy lên ban công tầng trên. 

Sau đó, với sự nhanh nhẹn của một con vượn, anh ta lại nhảy xuống và lao vào phòng, nơi anh ta đứng trên sàn như trước. Rita mở to mắt nhìn anh, vẻ mặt có chút khó tin, nhưng vừa rồi cô đã tận mắt chứng kiến nên cô phải tin!

Cô chậm rãi ngồi xuống giường, không biết phải nói gì. Tiểu Dịch đi tới, hôn cô nói: "Chúng ta đi tắm nhé?!" Tâm trí của Rita lúc này đang bối rối, Xiaoyi chỉ nói những gì cô ấy nói!

Cô giúp Tiểu Nghĩa rửa sạch trước, sau đó mới bắt đầu tự mình rửa sạch. Sau khi cô tắm rửa xong và treo vòi hoa sen lên, Tiểu Nghĩa ôm cô từ phía sau! Tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên vai và cổ cô. Rita không khỏi ngẩng đầu lên, tận hưởng sự vuốt ve ngây ngất này. 

"Ờ~~...Ờ~~~~~~..."

Rita rên rỉ như đang xuất thần, toàn thân cô như bị khuất phục bởi Tiểu Dịch như một mớ hỗn độn. Xiaoyi từ từ đặt cô nằm xuống sàn ướt trong phòng tắm, sau đó nằm trên người cô, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô theo tư thế 69. Mặc dù con cặc của Xiaoyi đang lủng lẳng trước mặt anh nhưng lúc này anh cảm thấy rất thoải mái nên không muốn mút nó. 

"A~~! Tiểu Nghĩa... em đang làm gì vậy?"

Lúc này, Rita cảm thấy có thứ gì đó rất sắc bén trượt qua phần dưới cơ thể mình. Cảm giác đó khiến cô dựng tóc gáy! Cô sợ đến mức không dám cử động chút nào, cảm giác đó liên tục ập đến, phần thân dưới cũng có chút ớn lạnh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy từ khoảng trống giữa Xiao Yi và cơ thể mình, Xiao Yi dường như đang cạo lông mu bằng dao cạo. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống sàn và lặng lẽ chờ đợi Xiaoyi hoàn thành quá trình biến đổi thể chất. Tuy nhiên, lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của Xiao Yi cũng trần trụi. Có vẻ như anh ấy đã cạo nó đi từ lúc nào đó.

"A~~~~~~..."

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Rita cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy. Hóa ra Xiaoyi đã cạo nó ra cho cô rồi dùng miệng liếm những cánh hoa của cô. Vì phần dưới cơ thể không còn được bao phủ bởi lông nên khi liếm nó có cảm giác cực kỳ thoải mái, sự trượt của đầu lưỡi dường như gây hưng phấn đến từng tế bào trong cơ thể! Cô vô thức dang rộng hai chân ra để Xiaoyi có thể đối xử với cô theo ý anh!

Khi Xiaoyi nhìn thấy hậu môn của cô dường như đóng mở vì hưng phấn, anh liền duỗi ngón tay ra và chậm rãi trêu chọc cô, khiến Rita càng thoải mái và vui vẻ hơn! Lúc này, Xiaoyi đưa ngón tay vào hậu môn của Rita đồng thời ngậm cánh hoa của cô vào miệng và gặm nhấm. Sự kích thích kép này khiến Rita đạt đến cao trào khác ngay dưới sự liếm của Xiaoyi! 

Lần này, Tiêu Dịch không có ý định cứ như vậy dừng lại. Anh rút ngón tay ra ngay giây phút đầu tiên, sau đó nhanh chóng đứng dậy, đến gần cơ thể Rita, nhấc chân cô lên và để con cặc của anh nhanh chóng đưa vào âm hộ cô. Anh bắt đầu bơm chậm và nhẹ nhàng, đồng thời trong khi bơm, anh tiếp tục dùng tay xoa bóp phần nối của cánh hoa và núm vú. Bản thân Rita cũng nắm lấy bên ngực còn lại và xoa liên tục. Có thể thấy, mức độ hưng phấn của Rita ngày càng cao và cô ấy càng ngày càng ham muốn!

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ co giật của mình, dùng hai tay ôm lấy eo cô và từ từ đứng dậy. Khi phần thân dưới tiếp tục nâng lên, Rita từ từ chuyển sang tư thế lộn ngược. Máu tiếp tục chảy lên não cô và khoái cảm tiếp tục lan rộng. Chẳng bao lâu, cô ngất đi trong lần cao trào thứ hai. 

Lúc này, Xiaoyi nghĩ rằng đã đến lúc Rita nên nghỉ ngơi thật tốt nên anh lau sạch người cho Rita, sau đó bế cô về phòng ngủ, để cô ngủ trên giường, đắp chăn cho cô rồi mới quay trở lại phòng. Lúc này anh nghĩ tới chuyện trước khi Rita quay lại, anh không khỏi mỉm cười.

Xiaoyi trở về nhà vào buổi trưa ngày hôm nay. Khi trở về phòng, anh cởi quần áo, mặc chiếc quần đùi thể thao mua trước đó rồi bắt đầu rèn luyện thể chất. Sau hơn ba mươi phút luyện tập, anh bắt đầu muốn ra ngoài nhìn trộm nhà người khác. Đây là sở thích mà anh từng có kể từ khi phát hiện ra những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể mình. Lúc này, anh đã leo lên ban công một ngôi nhà trên lầu. Ngôi nhà này dường như được sống bởi người phụ nữ của một thủ lĩnh băng đảng nào đó. Bởi vì người phụ nữ này có thân hình tuyệt vời và rất quyến rũ nên cô ấy thường thu hút sự chú ý của Xiao Yi.

Lúc này anh lại đi tới cửa sổ phòng ngủ. Khi nhìn ra ngoài, anh rất ngạc nhiên và vui mừng! Điều làm tôi ngạc nhiên là bên trong không chỉ có một người mà điều khiến tôi vui mừng là người bên trong đang yêu say đắm! Anh nhìn thấy một người đàn ông béo đang co giật mạnh mẽ bên trong, trong khi người phụ nữ quyến rũ bị anh đè lên giường, giơ cao hai chân và không ngừng rên rỉ! 

Nhưng chưa đầy một phút sau, người đàn ông không nhịn được xuất tinh, chậm rãi lật người nằm trên giường. Người phụ nữ có vẻ khá bất mãn nhưng không dám nói ra. Cô nằm trên người anh, ngậm con côn trùng thịt đã mềm vào miệng. Tuy nhiên, sau một thời gian cố gắng mà không có tiến triển gì nên cô phải bỏ cuộc. 

Sau khi người đàn ông nằm đó một lúc, dường như có điều gì đó trong đầu nên vội vàng mặc quần áo rồi rời đi. Sau khi người phụ nữ được đưa ra khỏi cửa, cô ấy mới quay trở lại phòng ngủ. Xiaoyi nghe thấy lời chửi rủa của cô và bước vào phòng tắm! Lúc này Tiêu Dịch cho rằng là cơ hội tốt nên lặng lẽ lẻn vào nhà.

他走到浴室前面，然後想起自己似乎應該要把臉遮掩起來，但是這時候已經來不及了，那個女人已經打開浴室的門，正準備要走出來。

「啊！你……你……」

這時候小毅立刻撲了過去，將她抓住，然後把她身上唯一遮掩她身體的浴巾給扯了下來，然後用這條浴巾把她身體跟手一起包起來。小毅這時候看到她的身體，果然玲瓏有緻，忍不住地就伸手扥住她的乳房，並且輕輕地吻了起來。

這個女人看到小毅這樣的舉動之後，心裡就比較不那樣害怕了！她覺得如果這個男人對於她的肉體有興趣的話，至少可以有點讓他不要傷害自己的可能。所以她面對著小毅去吮弄她的乳房，非但沒有想要閃躲，反而還挺胸讓他可以好好地吮個夠。

這時候她仔細打量小毅，看到他似乎年紀很輕，想想，這樣的男人一定比較勇猛，而自己剛剛沒有辦法獲得滿足的慾火正可以透過他來獲得紓解，所以她就主動地開口了：「你……你如果不傷害我的話，我可以讓你好好地享受一下！」

小毅沒有想到她是打著這樣的主意，反正他也只是希望可以搞上一搞，所以他就把她帶到臥房裡面，然後把她放開。她看到小毅站著，自己就主動地跪下，然後拉開他的短褲，卻吃了一驚！因為她作夢也沒有想到這樣碩大的肉棒會出現在自己的面前！

她伸手抓住這條肉棒，似乎是要確定它的尺寸，等到確定不是自己眼花的時候，她就無力地癱坐在地上。小毅這時候將她抱起，然後讓她趴在床邊，自己用手抓著肉棒，慢慢地讓龜頭在她的穴口外面來回磨蹭，小毅的肉棒慢慢地硬了起來，而她的小穴也漸漸地濕潤之後，小毅就毫不憐香惜玉地把自己粗大的肉棒狠狠地肏入她的小穴裡面，並且開始抽動起來！

她何曾有被這樣粗大的肉棒肏幹過的經驗，整個人痛得悶哼一聲，就趴在床上，而那條粗大的肉棒可還不是就這樣做罷了！一次又一次的頂弄，搞得她心口直慌，沒有幾十下，整個人就達到高潮，甚至還暈了過去……

小毅想到這裡，就忍不住地笑了出來，看看已經晚上了，就過去叫醒Rita，然後跟她一起去吃飯了。

sec.31

小毅畢竟還是年輕，他沒有想到樓上的女人住得跟自己太近，很容易就會遇到自己，所以這天當兩人冤家路窄，就在電梯裡面遇到的時候，小毅就愣住了！

小毅愣住的不單只是遇到了她，而她是居然迅速地從皮包裡面掏出了一把掌心雷，然後抵在小毅的腹部。

「帶我到你家去！」

她冷冷地吐出這句話，小毅也不知道該怎麼辦，只好先走一步是一步了。當兩人進到屋裡之後，小毅猛地一個回身，就把她手上的掌心雷給打掉，並且反過來將她制服住！想不到，她這時候卻躺在小毅的懷裡，嬌嗲地說：「你好壞喔，這樣用力，也不會對人家憐香惜玉一下，真是好壞喔！」

她一邊說還一邊伸手去撫摸小毅的肉棒，小毅這時候就很清楚她的意思了，也就不客氣地伸手去抓住她的胸部，這時候才發現她居然沒有穿胸罩，而且她今天的打扮可真夠風騷！其實剛剛他雖然被她用槍抵著，可是他的肉棒還是忍不住地翹起來！因為她今天上身的襯衫是大翻領，而且開得極低；一條窄裙，但是旁邊有著極高的開叉，一雙高跟鞋，更是能夠引起男人的遐想！剛剛那種危險的情景之下，小毅都忍不住地起了色心，更何況現在情況都在自己的掌握之下時，哪能不再上下其手呢？

小毅的手從衣領的開口伸了進去，手輕柔地握著她的乳房，然後她也仰起頭來，嘟起小嘴，似乎是要小毅去吻她！小毅低下頭去，剛剛吻上去，她就立刻將舌頭伸過來，與小毅的舌頭纏繞在一起。

她果然不愧是人家的情婦，吻技十分地高超，而且她一邊吻著一邊調整著自己的姿勢，慢慢地將舌頭從小毅的嘴裡收了回來，然後用著極媚的眼光，看著小毅的臉，一邊看，一邊慢慢地蹲下身去。由於她穿的是件窄裙，所以當她蹲下去的時候，必須要把裙子撩高，這時候那腿的曲線更顯得誘人！

她拉開了小毅的褲子拉鍊，然後把整件褲子都解開褪下，她張口含住小毅的肉棒，慢慢地一吞一吐，讓原本就已經半軟不硬的肉棒，在她的嘴裡慢慢地硬挺了起來。她慢慢地沒有辦法像之前那樣輕巧的活動，只好將龜頭含在嘴裡，然後用手去套弄小毅的肉棒。

這時候小毅也要她躺下，好讓彼此都可以去舔弄對方，這可是她求之不得的事情！她捨不得將小毅的肉棒吐出，所以兩人只好慢慢地改變姿勢，直到以６９的方式躺在地板上。小毅這時候將她的裙子拉到腰間，然後把她的內褲褪下，露出她的下身。他這時候就把頭埋下去，開始利用他的舌頭來舔弄起來。

「唔～～～……唔～～……唔～～……喔～～……喔……喔～～……喔～～……喔～……好……舒服……你……好……厲害……喔～～……舔得……我……好舒服……喔～～……喔～……唔～～～……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……天啊～～……別這樣……別……弄……那裡～～……我……會……受……不……了……的……喔…喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……我～～……我……我～～……」

小毅這時利用手指不斷地去按揉她的陰核，看到她有點受不了了，就把速度放慢，讓她喘口氣。她好不容易才喘了口氣，卻沒有想到這時候小毅把她的下半身捧起，把那碩大的肉棒慢慢地肏入她的體內，並且開始前後挺動起來！

「喔～～……喔～～……喔～～～……喔～～～……好～～……好～～……棒……喔……好大……的……雞巴……啊～～～……好哥哥……好人……你的雞巴……怎會……這樣……厲害呢～～～……弄得……人……家……好……舒……服……好……快……活……唔……唔……」

由於上次曾經有過一次的經驗，加上這次都已經被舔弄愛撫了這許久，所以當小毅的肉棒插進去之後，就只見其樂而不見其苦，這時候，她的興奮與快活自然可想而知！

她兩手抓著小毅的臂膀，不斷地擺動著自己的下身，迎合著小毅的挺送；而且她還會主動地利用兩腿側的肌肉，不斷地吮弄小毅的肉棒，這樣一來，兩方都可以給對方的性器帶來刺激，就不是只有單純一方的享受！

小毅前後挺動了七、八十下之後，她就要求改換姿勢，因為她覺得腿十分地痠了！小毅這時候讓她躺在地上，然後抬起她的左腿，然後採側交的姿勢，把肉棒插入她的體內，繼續開始前後挺動起來。由於可以利用她的腿當作支點，所以小毅的挺動就更加地有力！肉棒也就更加地深入她的體內，而她的呻吟當然就更加地快活與淫蕩了！

「喔～～～……喔～～……喔～～～……喔～～……真…好……對～～……對～～～……我……就……是……要……這樣……快……快……用力……喔……喔……喔～～……喔…喔……喔……喔…啊～～……啊……啊～～～……真……棒……我……好……喜歡……你……的……大…雞…巴……來……肏……幹……我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊～～……啊……啊～～……」

小毅這時候利用身體去壓她的大腿，讓她的兩腿分得更開，然後抽動更加地方便有力，弄得她幾乎要暈死過去了！可是這次小毅故意吊她胃口，或深或淺地抽送，讓她持續地保持這樣的興奮程度，卻始終不斷地缺乏進入高潮極樂的最後動力！

她開始苦苦地哀求，因為沒有辦法享受到高潮也就罷了，在小毅不斷的肏弄之下，她已經有點力不從心了！小毅看到這副模樣，知道也該好好地讓她享受一下，於是就加快速度送她進入高潮！在高潮的衝擊之下，原本就已經無力的她，很快地就暈死過去，而癱軟在地上。這時候小毅起身，把地板上的掌心雷撿了起來，拿在手裡，然後自己穿好褲子，再把她搖醒！

她昏昏沉沉地醒來之後，看到小毅拿著槍指著自己，雖然有點怕，但是她卻又有點高興！因為這有點像要被人強姦的氣氛！小毅問她：「妳叫……？」

「你叫我美昭好了，或者……喜歡的話，也可以叫我小昭！」她也不想想年紀比小毅大上七、八歲，還這般無恥地裝可愛。

「好，小昭，妳剛剛這樣用槍威脅我，那該怎樣向我賠罪啊？！」小毅這時候用槍抵在她的小穴上面，然後繼續看著她。

「好哥哥，你也得跟人家講名字啊！」她雖然被槍抵在下身，卻一點也不害怕。反而過來要問小毅的名字。

「叫我好哥哥就好了！」

「好哥哥，人家得罪了你，你不要計較嘛！」她這時候更大膽地爬上小毅的大腿，一邊親吻，一邊撒嬌地說：「人家還是你的鄰居耶！你以後什麼時候想要妹妹我陪你，都可以陪你啊！」

「隨時嗎？」小毅這時候想起了那個男人：「那你的男人呢？就是我跟妳第一次碰面之前妳跟他上床的那個男人！」

「那個男人？喔～～」她這時候似乎想了起來：「他不是我的男人，他……只是我哥哥！」

「妳哥哥？跟妳上床？！」

「是啊！他是我哥哥，但是同母異父！」她這時候再度把小毅的褲子解開，肉棒拉了出來，然後貼在自己的臉頰上面，顯得十分愛戀的模樣。「他那天來，其實會跟我發生關係，是因為嫂嫂已經懷孕了好幾個月，哥哥沒有地方解決，只好……」

「沒地方解決，他一個作大哥的……會沒有地方解決？」

「什麼？！他哪有作大哥！他根本不是黑社會的！只是他手下那些小弟，很聽他的話，加上他又代理軍火，所以……才會被你們這些鄰居誤傳為大哥！」

「好……看在你這樣有誠意的份上，我就……等等，那妳沒有好老公嗎？」

「我老公跟我結婚不到兩年就出意外死了，所以我現在是個寡婦！平常靠家裡的人過日子！」

「家裡的人？！」

「是啊，我家在南部很有點勢力，所以……我日子很好過！但我不喜歡他們那種生活，所以自己住在這裡！」

小毅這時候心想糗了，說來說去，這女的還是跟黑社會有關係，看來自己惹上了個麻煩！她看到小毅臉上的神情，猜到他似乎有點害怕跟猶豫，就張口將他的肉棒含入嘴裡，然後輕輕地吮弄起來。小毅這時候看著她，不知道該怎麼辦？突然肉棒被她用力一咬，他痛得手上的槍都掉在沙發上面，小昭順勢搶了過來，抵在小毅的頭上，笑笑著說：「小鬼，還在考慮什麼？如果不好好地跟我……你就立刻腦袋開花！知道嗎？！」

小毅這時候，只好點頭答應！她放下槍，再把那已經軟化的肉棒拿在手裡，一邊笑著說：「真是敬酒不吃吃罰酒，放心啦，我還捨不得殺你這個寶貝呢！反正我只希望你作我的炮友，這樣，你的好處就享用不盡了！」接著她繼續含住小毅的肉棒開始吮弄起來，小毅聽到她這樣講，也不知道該怎麼辦，但是這時候肉棒在人嘴裡，可也不便說些什麼，只好由她去了。

她再把小億的肉棒吮得硬了起來，自己就兩腿一分，跨上了小毅，然後雙手扶著肉棒，將龜頭對準自己的蜜壺，腰身一沉，肉棒就插進去大半截！

「喔～～……真好～～～……這種『賽屎』……才……夠……味……好……哥哥～～……跟……人家……講……你…的名字……啦……別……這……樣……嘛……喔……喔～～……唔…唔～～……唔……喔……喔～～……喔～～……」

她一邊擺動著腰肢，讓肉棒在自己的體內進進出出；另外一方面兩手不斷地撥弄著自己的頭髮，就好像是電視裡面那種Ａ片女主角不斷地擺出許多撩人的姿態，小毅漸漸地也開始融入了享受她肉體的樂趣之中！

「叫我小毅就好了……其實……妳好性感……好騷喔！」

Tiểu Dịch không khỏi nói ra những gì trong lòng mình. Lúc đầu anh cảm thấy hơi khó chịu, nhưng khi nhìn thấy cô chơi đùa với cô càng dâm đãng, anh biết rằng cô thực sự là một con điếm! Lúc này, Tiêu Dịch cũng chủ động hợp tác tiến về phía trước. Dần dần, Tiêu Chiêu không còn có thể thống trị toàn bộ cục diện! Cô yếu ớt nằm trên cơ thể Xiaoyi, để anh dùng cặc và tay của mình để mang lại cho cô nhiều niềm vui và khoái cảm hơn! Lúc này, Xiao Yi ra tay với kỹ năng của mình và đụ cô một cách nghiêm túc và bạo lực, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Tiểu Dịch khiến cô đạt cực khoái ba lần mới dừng lại! 

Lúc này cô đã hoàn toàn suy yếu. Xiaoyi để cô nghỉ ngơi một lúc rồi mới để cô quay lại. Tương lai là phúc hay họa, hắn không muốn đoán! 

May mắn thay, mấy ngày sau Tiêu Chiêu cũng không tới gặp hắn. Ngay khi Xiaoyi cảm thấy nhẹ nhõm, một ngày nọ, anh gặp lại cô! Lần này tôi gặp anh ấy ở một siêu thị gần đó. Tiểu Chiêu mặc một chiếc áo vải lanh có dây buộc, mặc một chiếc quần short denim màu trắng tinh, dưới chân đi một đôi dép lê. Điều đó cũng giống như cô bé, ngoại trừ việc cô bé lớn hơn. 

Sau khi Tiểu Chiêu nhìn thấy Tiểu Dịch liền chủ động chào hỏi. Cô hỏi Xiao Yi liệu anh có anh trai không, để dễ giữ liên lạc hơn. Tiểu Nghĩa lắc đầu, cô kéo Tiểu Nghĩa nói muốn giúp anh lấy điện thoại di động! Tất nhiên lúc này Xiaoyi đi theo cô mà không có bất kỳ nghi lễ nào! Hai người họ đến Ngân hàng Sinian gần đó. Xiaoyi chưa kịp nói gì thì cô đã chọn cho anh một chiếc điện thoại di động, đăng ký số điện thoại và phải trả tiền. 

Sau khi hai người đi ra ngoài, Tiêu Chiêu lấy điện thoại di động ra, ghi số của Tiểu Dịch, sau đó hỏi Tiểu Dịch còn muốn mua gì nữa không. Tiểu Dịch lúc này cảm thấy có chút xấu hổ! Không ngờ, Tiêu Chiêu vỗ vỗ vai anh nói: "Là anh trai của em, anh phải mặc đủ quần áo che đầu, để không làm em khó xử!" Sau đó, cô đưa Xiao Yi về, mặc một bộ vest trang trọng nhưng vẫn gợi cảm và mời Xiao Yi cùng cô đến công ty chứng khoán. 

Cô lái xe kín đáo March và đưa Xiaoyi đến một công ty chứng khoán trên đường Đông Nam Kinh. Khi bước vào, cô đi thẳng vào phòng VIP và hỏi gặp phó tổng giám đốc. 

Cô nói nhỏ với phó tổng giám đốc, sau đó yêu cầu Xiaoyi lấy chứng minh thư của anh ta ra đưa cho phó tổng giám đốc. Khi phó tổng giám đốc quay lại, ngoài chứng minh thư, ông ta còn đưa cho Xiaoyi một cuốn sách nhỏ. Xiaoyi mở nó ra và thấy bên trong có một trăm cổ phiếu của Công ty Máy tính XX. Sau khi tính toán thì đã lên tới hàng chục triệu! 

Lúc này, Tiêu Chiêu mời phó tổng giám đốc ra ngoài trước, sau đó nói với Tiêu Dịch vào trong: "Đây là quà hội nghị của chị tôi! Hãy nhận trước! Nhưng hiện tại, đừng làm ăn. Hai ba năm nữa, tôi sẽ chỉ cho cô cách bắt đầu. Như thế này sẽ tốt hơn!"

"Nhưng...nhưng...nhiều tiền quá!"

"Bạn sẽ chấp nhận nó, hay bạn sẽ nhận nó?!" Tiêu Chiêu lúc này cố ý làm ra vẻ mặt hung ác, Tiêu Dịch đành phải ngoan ngoãn tiếp nhận! "Đúng vậy, đi thôi, tỷ tỷ hiện tại cần xử lý hàng tồn kho của ta, chờ một chút!"

Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Chiêu đang nghiêm túc nhìn những thay đổi trên máy tính trước mặt. Lúc này có người gõ cửa, Tiêu Chiêu bảo Tiểu Dịch đi tới mở cửa. 

"Xin chào, đây là chiêu đãi do phó hội trưởng phân công, xin hãy thoải mái sử dụng!" Một cô gái mặc đồng phục rất dễ thương bước vào với một đĩa trái cây lớn đặt lên bàn. Tiểu Dịch nhìn cô. Tuy cô ấy không xinh lắm nhưng trông rất ngọt ngào và dễ thương! 

Cô đặt trái cây xuống và bước ra ngoài. Tiêu Chiêu chăm chú theo dõi sự thay đổi của các con số trên máy tính. Tiểu Dịch cảm thấy chán nản nên ngồi trên ghế bắt đầu ăn trái cây. 

Gần nửa giờ sau, Tiêu Chiêu xử lý xong một ít hàng hóa, liền cùng Tiêu Dịch đi ăn hoa quả. Sau khi ăn vài quả nho, cô ấy hỏi: "Anh có thích Meimei vừa rồi không?" "Cô ấy thật dễ thương!" "Anh có muốn làm tình với cô ấy không?!"

Tiểu Dịch lúc này có chút do dự, không biết nên nói cái gì. Tiểu Chiêu đưa tay sờ sờ dương vật của anh, cười nói: "Chị, em biết một mình không thể thỏa mãn chị. Em chỉ mong chị có thể cùng em sinh một đứa con, để sau này chị tôi có người để dựa vào. Ngoài ra, thỉnh thoảng chị có thể thỏa mãn nhu cầu của chị, chỉ vậy thôi! Chị tôi có thể khuyến khích chị có những người phụ nữ khác để trút giận! Và chị của tôi cũng có thể giúp anh một ít tiền, để anh tìm được một người phụ nữ!"

Xiaoyi đại khái hiểu được tính tình của Xiaozhao lúc này, nhưng khi nghe tin cô muốn có con với mình, anh không biết phải làm sao, nhưng nghĩ đến việc có nhiều tiền như vậy, anh lại rất hưng phấn. Trong lúc do dự, anh bất giác gật đầu! 

Tiểu Triệu thấy thế, cười nói: "Vậy chúng ta phải tốn nhiều thời gian hơn nữa! Đi thôi, hôm nay không thể làm được, cùng ta đi dạo!"

Hai người bước ra khỏi nhà, ngoài trời nắng chói chang, Tiểu Chiêu nắm tay Tiểu Dịch bước đi khá thân mật. Tiểu Dịch ban đầu có chút không thoải mái, nhưng nhìn thái độ tự nhiên của Tiểu Chiêu, anh cho rằng không có gì để làm quen nên liền đưa tay vòng qua eo Tiểu Chiêu. 

Hai người đi dạo trên phố như một cặp tình nhân. Lúc này, họ đi ngang qua một cửa hàng bán đồ tình dục, Tiêu Chiêu mời Tiểu Dịch cùng nhau vào mua sắm. Mặc dù trước đây Tiểu Nghị đã thường xuyên nghe nói tới chuyện này, nhưng đây là lần đầu tiên anh có thể đi vào xem thử. Làm sao anh có thể để cơ hội này trôi qua? ! 

Cả hai mở cửa ra và đón nhận một luồng không khí lạnh lẽo. Tiểu Dịch không khỏi rùng mình. Sau khi anh và Tiểu Chiêu cùng nhau đi vào, anh nhìn thấy trước mặt có mấy bộ đồ lót gợi cảm, dành cho cả nam và nữ. Một số phong cách thậm chí còn thú vị hơn! 

“Hai người có cần gì không?” Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước tới và nhìn cặp đôi kỳ lạ này. Tiểu Dịch xấu hổ không dám trả lời, nhưng Tiêu Chiêu lại rất tùy ý xem một số sản phẩm, sau đó hỏi giá cả. Lúc này, Tiêu Chiêu mê mẩn bộ nội y bằng da gợi cảm, chủ yếu được mặc bởi những phụ nữ chơi game lạm dụng tình dục. Cô rất thích thú nhưng bà chủ nhà lại không muốn cho cô cơ hội mặc thử. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy có thể sử dụng những chiếc khóa trên quần áo để phù hợp với các hình dáng cơ thể khác nhau. 

Tiểu Chiêu nhìn một vòng, rất thích nên trực tiếp mua. Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thấy một bộ nội y khá tinh tế gợi cảm. Xiao Zhao đã mua nó mà không hề nhìn vào nó. Bà chủ nhìn thấy cặp vợ chồng hào phóng này và mua rất nhiều thứ cùng một lúc. Thái độ của cô ấy càng trở nên chu đáo hơn. Cô không chỉ mời họ ngồi mà còn bưng trà ra và yêu cầu họ từ từ lựa chọn. 

Lúc này, Tiêu Chiêu bày tỏ muốn thử chiếc áo khoác da vừa mua. Đương nhiên, bà chủ không có lý do gì để phản đối, thậm chí còn đóng cửa trước của cửa hàng để ngăn cản những khách hàng khác đột nhập vào khiến mọi người đều xấu hổ. Tiểu Chiêu cầm quần áo đi vào phòng sau thay quần áo, bà chủ nhà tiếp tục giúp Tiểu Dịch giới thiệu đồ vật. Lúc này cô lấy ra một lọ thuốc nhỏ nói là dùng thử miễn phí! Tiểu Dịch tò mò cầm lên, mở nắp chai ngửi thử, nhưng không có mùi gì. 

“Chỉ cần một chút lọ thuốc này, bất kỳ cô gái nào dù trong trắng đến đâu cũng sẽ lao vào vòng tay của cô ấy. Nó rất dễ sử dụng!” Bà chủ trầm giọng giới thiệu với Tiêu Dịch, kèm theo nụ cười có chút dâm đãng: “Nếu dùng tốt, tôi còn có thể giảm giá cho cậu!”

Xiao Yi chấp nhận họ mà không lịch sự. Sau đó, anh thấy một số bao cao su có nhiều mùi khác nhau nên nhờ bà chủ nhà lấy ra xem. Lúc này Tiêu Chiêu cũng đã thay quần áo da, duyên dáng bước ra ngoài! Bà chủ nhìn thấy có chút xấu hổ, nhưng Tiểu Chiêu lại hào phóng ngồi bên cạnh Tiểu Dịch nhìn hắn chọn đồ! 

"Kích thước này quá nhỏ!" Tiêu Chiêu nhìn thấy liền nói nhỏ quá. Bà chủ nhà không tin nên nói: “Nếu khách hàng mặc quá nhỏ, tôi sẽ tặng miễn phí một món đồ của cửa hàng!” Lúc này, Tiểu Chiêu chủ động cởi quần của Tiểu Dịch, sau đó ngậm cặc của anh vào miệng cô, bắt đầu chậm rãi mút! 

Cơ thể của Xiaoyi dần lớn lên, khi đạt đến kích thước lớn nhất, bao cao su chỉ còn một nửa kích thước! Bà chủ chưa bao giờ nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy! Sau khi nhìn thấy bảo vật lớn như vậy, cô bất giác cảm thấy ngứa ngáy, liền bước ra khỏi quầy, đến bên cạnh Tiêu Dịch. 

"Cái này... loại chuyện này... kỳ quái quá... ngươi đang giả vờ làm cái gì đó hả?! Tôi muốn nhìn kỹ hơn xem có phải là người thật không?!"

Tiêu Chiêu nghe nàng nói, liền biết nữ nhân này cũng bị nàng hấp dẫn! Đúng vậy. Làm sao một người phụ nữ đã từng có kinh nghiệm tình dục lại không thích một đứa bé to lớn như vậy? Hơn nữa, đây là một người phụ nữ ngày ngày lăn lộn trong đống dụng cụ tình dục. Ham muốn tình dục của cô ấy chắc chắn phải mạnh hơn người thường! 

Bà chủ đẩy Tiểu Chiêu ra trước, sau đó nắm lấy con cặc dày đặc, kéo bao cao su ra một tiếng “bốp”! Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút, rồi liếm vài cái. 

"Nó thế nào rồi?!"

"Điều này không được phép. Tôi phải thử mới biết được!" Cô bảo Xiaoyi nằm xuống, sau đó cởi quần lót, tách hai chân ra và ngồi lên người Xiaoyi. Sau đó cô từ từ nuốt con cặc của Xiaoyi vào trong cơ thể và bắt đầu di chuyển lên xuống! Lúc này, Tiêu Chiêu nhìn quanh các dụng cụ tình dục để tránh không chịu nổi. Anh ấy còn cầm một chiếc túi và bỏ bất cứ thứ gì mình thích vào trong túi. Lúc này, Xiaoyi đã bắt đầu thống trị hiện trường. Anh ta đẩy vợ ông chủ xuống đất rồi tiếp tục đụ cô ta một cách thô bạo. Chẳng bao lâu sau, vợ ông chủ bất tỉnh. 

Tiêu Chiêu lúc này đã thay lại quần áo, sau đó cầm đồ đạc rời đi cùng Tiêu Dịch không trả tiền, chỉ để lại bà chủ bất tỉnh nằm trên mặt đất! 

giây.32

Kể từ khi Xiao Yi kết bạn với Xiao Zhao, cuộc sống của anh trở nên nhiều màu sắc hơn! Hơn nữa, theo yêu cầu của Xiao Zhao, anh ấy còn gặp Rita và thậm chí còn có quan hệ tay ba với nhau! Ngày hôm đó thực ra bắt đầu bằng việc Tiểu Chiêu và Tiểu Dịch quan hệ tình dục tại nhà Tiểu Dịch! 

Buổi trưa, Tiểu Chiêu tới nhà Tiểu Dịch. Mặc chiếc áo khoác da hôm đó mua từ cửa hàng tình dục về, cô đi thẳng từ lầu lên cầu thang. Xiaoyi cũng bị sốc khi thấy cô táo bạo như vậy. 

Sau khi vào nhà, Tiêu Chiêu cũng yêu cầu Tiểu Dịch cởi quần áo! Lúc này, Rita tình cờ quay lại để thay quần áo, tình cờ nhìn thấy hai người ở phòng khách. 

"Tiểu Dịch... cô ấy là ai?!" Xiao Zhao hỏi Xiao Yi có chút không vui khi nhìn thấy Rita. Về phần Rita, cô đã biết từ lâu rằng Tiểu Dịch rất may mắn, cô thường xuyên nhìn thấy bóng dáng anh và những người phụ nữ khác ở nhà sau khi vui vẻ nên cô đã quen rồi! 

"Bà ấy là dì của tôi, tên bà ấy là dì Rita!" Tiểu Dịch ôm Tiểu Chiêu đứng dậy, nhờ Tiểu Chiêu gọi Rita theo mình, sau đó giới thiệu với Rita: "Dì, cô ấy là chị đỡ đầu của con, tên cô ấy là Tiểu Chiêu, cô ấy sống ở tầng trên!"

"Dì ơi!" Tiêu Chiêu không biết tại sao vào lúc này, nhưng hắn hoàn toàn nghe theo lời nói của Tiêu Dịch. Anh lập tức bỏ đi sự nóng nảy và ngoan ngoãn gọi cô là dì. Lúc này, Xiao Yi bước đến gần Rita, cởi quần áo của cô rồi yêu cầu Xiao Zhao lại gần và bú ngực Rita. Tiểu Chiêu biết bây giờ bọn họ có thể quan hệ tay ba, cô rất vui vẻ đi tới, cởi cúc áo lót hở phía trước của Rita, đưa bộ ngực phải xinh đẹp đó vào miệng, bắt đầu mút nhẹ! 

Rita vốn định quay về nghỉ ngơi rồi thay quần áo đi ăn tối nên cô quay lại trước. Nhưng bây giờ lại trở thành cơ hội để Xiaoyi và Xiaozhao cùng nhau cưỡng hiếp cô, điều mà cô không ngờ tới! Tiểu Chiêu tuy trẻ hơn mình nhưng vẻ ngoài quyến rũ vẫn giống hệt như hồi còn trẻ! Và bộ quần áo da gợi cảm mà cô mặc lại càng là công cụ mạnh mẽ hơn để khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể cô! 

"Ồ~...Uh~~...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Cô nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt và chủ động dang tay ôm lấy Tiểu Chiêu. Lúc này Tiểu Nghĩa bước ra, đến bên cạnh thưởng thức cảnh đẹp của hai người phụ nữ này! Lúc này, Rita chủ động cởi quần áo, chẳng bao lâu sau cô chỉ còn lại một chiếc quần lót. Sau đó cô và Tiểu Chiêu lăn xuống đất, hôn hít làn da của nhau. 

Mặc dù Tiểu Chiêu mặc áo khoác da nhưng những bộ phận quan trọng của cô lại không hề bị che đi! Xiao Zhao nhanh chóng bị Rita tiếp quản. Cô ngã gục xuống đất, liên tục hứng chịu những đòn tấn công ngoại tình của Rita! 

"Uh~~~...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Dì Rita~...bác...thật là...mạnh mẽ...ồ~~~...làm...tôi...cảm thấy thoải mái quá...nhanh...nhanh~...đặt...cậu... Đặt...ngón tay...vào...tôi...muốn...tôi...muốn...bạn~~~...chết tiệt~~~...chết tiệt~~~~...oh~~...oh~~...oh~~~...ồ...oh~~~...oh~~~...oh~~~..."

Rita nhét ba ngón tay vào âm hộ của Xiao Zhao và liên tục sờ vào nó, khiến Xiao Zhao hét lên liên tục! Lúc này Rita nháy mắt với Xiaoyi, Xiaoyi đi tới, sau đó chiếm lấy vị trí của Rita và nhét con cặc to dưới háng cô vào âm hộ của cô!

Khi Tiêu Chiêu vừa rút ngón tay của Rita ra, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Ngay lúc anh đang định cầu xin cô tiếp tục chơi với mình thì anh không ngờ lúc này, Tiêu Dịch lại hung hăng đưa con cặc dày đặc vào trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy đau đớn. Toàn thân anh bật dậy khỏi sàn và nặng nề ngã xuống sàn. Một tiếng "bốp" vang lên khiến Tiểu Nghĩa giật mình. Nhưng khi anh nhìn thấy cô cong phần thân trên và muốn đụ cô nhanh chóng, anh cười dâm đãng trong khi đẩy phần thân dưới của mình và tiếp tục đụ cô!

Làm sao Rita có thể sẵn sàng ngồi lại và xem vào lúc này? Cô bước đến trước mặt Tiểu Chiêu, dang rộng hai chân, ngồi dạng chân và quỳ xuống. Phần thân dưới của cô lập tức lộ ra trước mặt Tiêu Chiêu! Lúc này, Tiêu Chiêu nâng thân trên lên, áp mặt vào thân dưới của Rita, lè lưỡi liếm liên tục! 

Tiểu Chiêu lúc này cũng rất hưng phấn, không chỉ liếm cánh hoa của Rita mà ngay cả hậu môn của cô cũng nằm trong phạm vi liếm của cô! Và khi phát hiện ra hậu môn của Rita đặc biệt nhạy cảm, cô đã tập trung liếm nó liên tục, thậm chí còn cuộn lưỡi cố gắng đi vào hậu môn của Rita.

"Oh~...Oh~~...Oh~~~...Oh~~~...Oh~~...Oh~~...Có~~...Ừ~~...Mạnh hơn nữa~~...Lick...Lick~~...mông...mông...thoải mái quá...Ôi chúa ơi~~~...vậy...vậy...thật thoải mái..." Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~~~...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thật...thoải mái...tôi cảm thấy thoải mái...ah~~...ah~~...ah~~..."

Rita cũng bắt đầu quan hệ vào lúc này, nước mật ong trong âm hộ cô chảy ra, nhỏ giọt khắp ngực Tiểu Chiêu! Lúc này, Tiểu Chiêu đã mệt mỏi vì Tiểu Dịch nên Rita đã yêu cầu Tiểu Dịch lại đây tiếp tục đụ cô ấy!

Tất nhiên, Xiaoyi rất vui vẻ tuân theo. Anh đứng dậy và đi đến phía sau Rita. Anh quỳ xuống, từ từ đưa con cặc của mình vào trong kênh trơn trượt của Rita rồi bắt đầu đẩy lên! Rita lúc này rất hạnh phúc. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để con cặc trong âm đạo phát ra khoái cảm hơn, cô không khỏi muốn vung vẩy như thế này!

Lúc này Tiểu Chiêu đang nằm trên mặt đất, nhìn Tiểu Dịch dùng con cặc to của mình đụ âm hộ Rita! Hơn nữa, sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ khiến nước mật ong liên tục chảy ra và nhỏ giọt. Cô cũng há miệng nhận lấy nước mật ong đang nhỏ giọt. Sau này cô còn chủ động dính vào và liếm! 

Lúc này Rita gần như phát điên! Bởi vì khi bị Tiểu Dịch làm tình, bị Tiêu Chiêu liếm vào âm vật, cảm giác khoái cảm của cô đã tăng gấp đôi! Huống chi, lúc này Tiểu Nghĩa còn tiếp tục xoa bóp hậu môn của cô, khiến cô hét lên rên rỉ, lập tức đạt đến cao trào sung sướng! 

"Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ...ồ...nó quá...dày...thật...lớn~~...ừm...ừm~~...ừm...ừm...tuyệt quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...nó...thật tuyệt~~...với tư cách là...phụ nữ...rằng tôi có thể...thật...dày... ...cậu...chết tiệt...thì...thật...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...tốt...Xiao Yi...tốt...anh trai...nhanh...dùng...con cặc lớn...cứng...cứng...đệt...của tôi...nhỏ...lồn...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah..."

"Tôi...cũng...bị...liếm...thật...tốt quá...Xiao Zhao...nhanh...nhanh...tôi...muốn...thua...tôi...muốn...thua...la...ah...ah...ah...ah..."

Rita cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao nhờ sự nỗ lực chung của cả hai người! Anh bất lực nằm trên người Tiêu Chiêu, thở hổn hển! Lúc này, Xiaoyi vẫn chưa muốn xuất tinh! Vì vậy, hai người phụ nữ quyết định thay đổi cách chơi, tức là trói Xiaoyi lại, sau đó họ sẽ giúp anh ta liếm cặc của mình, và họ sẽ thay phiên nhau làm điều đó! Chơi như vậy hơn một giờ, Tiêu Dịch không nhịn được xuất tinh, hai nữ đều chia nhau. 

Lúc này mọi người đều có chút mệt mỏi. Sau khi tắm chung, họ ngủ cùng nhau trên chiếc giường lớn của Rita. Tiểu Nghĩa ôm cô từ trái qua phải, cô vui mừng quá! 

Gần bốn giờ, Rita đứng dậy thay quần áo, lúc này Tiểu Chiêu cũng đã tỉnh dậy. Cô rất ghen tị khi thấy Rita vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy ở độ tuổi này! Tất nhiên Rita cũng ghen tị với tuổi trẻ và vẻ đẹp của Xiao Zhao. Lúc này, Rita chợt nghĩ có lẽ tối nay sẽ mời Tiểu Chiêu đến dự tiệc tối! 

"Tiểu Triệu, tối nay em rảnh không? Tôi có một bữa tiệc tối, bạn sẽ đi cùng tôi chứ?!"

"Bữa tối, được rồi!" Tiêu Chiêu vui vẻ đồng ý! Lúc này, cô nhìn thấy Rita mặc một chiếc quần lót trông như chỉ được làm bằng những sợi dây mỏng, sau đó khoác thêm một miếng vá áo lót, sau đó mặc một chiếc váy dài hở lưng một mảnh có dây buộc. Nó thực sự quyến rũ, đặc biệt đối với đàn ông, nó đầy cám dỗ tình dục. 

Lúc này cô lại để Tiểu Chiêu đi chọn quần áo. Cả hai đều có dáng người tương tự nhau, nhưng Xiao Zhao thấp hơn còn Rita thì cao hơn. Về số đo cơ thể, họ gần như giống nhau, trong khi Tiểu Chiêu có bộ ngực nhỏ hơn và mông to hơn. Cô cũng mặc đồ lót giống Rita, có dán miếng dán áo lót, sau đó mặc một chiếc váy dạ hội nhỏ có thiết kế hở lưng. Để phù hợp với thiết kế này, dây đeo vai được khoác lên vai từ hai bên, sao cho hai bên và phía sau gần như lộ ra hoàn toàn nhưng mặt trước trông rất bảo thủ. 

Sau khi cả hai mặc quần áo lên, họ phát hiện ra Xiaoyi cũng đã tỉnh dậy và đang chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của họ. Lúc này Rita hỏi Xiaoyi có muốn đi cùng nhau không? Tiêu Dịch đương nhiên không có lý do phản đối, nhưng lúc này Rita nhắc nhở Tiêu Dịch trước: “Kỳ thực ta và Tiêu Chiêu rất có thể sẽ được những người khác chọn đi cùng chúng ta trong bữa tiệc tối nay. Đừng ghen tị!" "Chỉ cần em không ghen tị với việc anh ôm em, làm sao em có thể ghen tị với em?" Tiêu Dịch mặc một bộ lễ phục, cùng Rita lái xe đến địa điểm tổ chức tiệc. 

giây.33

Khi ba người đến nơi ăn tối, họ thấy một người phục vụ đang đứng ở cửa đón họ. 

Sau khi Rtia đưa một bài cho người phục vụ, người phục vụ nhìn vào đó và yêu cầu Xiaoyi đi theo một nữ phục vụ, trong khi một nam phục vụ khác đưa Rita và Xiao Zhao đi. Tiểu Dịch nhìn cô hầu bàn trước mặt. Tuy không xinh lắm nhưng cô ấy cũng khá xinh, bộ đồng phục cô ấy đang mặc càng khiến dáng người của cô ấy trông hấp dẫn hơn! 

Cô ấy đưa tôi đến phòng VIP và yêu cầu tôi nghỉ ngơi trước vì bữa tối bắt đầu lúc 8 giờ và bây giờ chỉ mới 6 giờ. Lúc này có người gõ cửa, cô phục vụ đi ra mở cửa. Một mùi thơm phả vào mặt tôi trước tiên, sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, mặc đồng phục giống như cô hầu bàn, ngoại trừ chiếc khóa trên tay cô ấy là vàng, còn cô hầu bàn thì màu trắng. 

"Xiaoyi phải không? Tôi là bạn tốt của Rita. Cô ấy nói cô ấy muốn tôi đến và chào hỏi bạn một cách tử tế. Nào, nào, ngồi đây trước đi." Chuỗi lời nói của cô ấy phát ra nhanh hơn bất kỳ ai khác, và bộ ngực của cô ấy cứ rung lên xuống theo nhịp độ của cô ấy, khiến tôi lóa mắt! 

Sau khi cô ấy kéo tôi ngồi trên ghế sofa, chiếc váy vốn đã rất ngắn của cô ấy co lại rất nhiều, cặp đùi trắng nõn thon thả lộ ra trước mặt tôi: cô ấy nghiêng người về phía tôi, đường viền cổ áo hình chữ V trên ngực, và khe ngực sâu tạo thành bởi bộ ngực lớn, nghiêng về phía tôi một cách vô cùng quyến rũ, và con cặc dưới háng tôi không khỏi nghiêng lên. 

Cô nhận thấy phản ứng sinh lý của Tiểu Dịch liền mời cô phục vụ cũng đến ngồi. Hai người họ kẹp Xiao Yi ở bên trái và bên phải. 

"Tiểu Nghị, tôi nghe Rita nói em có một đứa con rất đáng yêu phải không?" Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần của Tiểu Dịch, một cô hầu bàn khác khéo léo đi tới giúp cởi khóa quần của Tiểu Dịch, với sự phối hợp tích cực của Tiểu Dịch, đã giúp anh cởi quần! 

"Wow~~!... Có vẻ như bạn có một con cu rất tốt! Tiểu Di, em có muốn Meimei đi cùng anh để giúp em tập thể dục trước bữa tối không?"

Nghe vậy, Tiểu Nghĩa biết mình có thể vui vẻ trở lại trước khi ăn, vậy thì anh còn có thể từ chối điều gì nữa? Người phục vụ tên Meimei đã chủ động cởi quần áo của cô, chỉ để lại chiếc khóa trên tay và đôi giày cao gót. Sau đó cô ngồi xổm giữa hai chân của Xiao Yi và khéo léo giúp Xiao Yi thổi sáo. Miệng cô khá lớn nhưng lại không thể nuốt trọn con cặc của Tiểu Dịch vào miệng. Và cô biết rất rõ cách giải quyết tình huống này. Thay vào đó, cô đưa quy đầu của Xiao Yi vào miệng, mút từ từ rồi dùng hai tay giữ con cặc lên xuống. 

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân. Tên tôi là Phương Phương. Tôi là bạn của Rita trong nhiều năm. Cô cũng có thể gọi tôi là dì!" Fangfang cởi quần áo và nói chuyện với Xiaoyi! Sau khi cởi quần áo, cô ấy di chuyển phần thân trên của mình qua để Xiaoyi có thể chơi với bộ ngực lớn của cô ấy! 

“Dì ơi?! Sau này đừng gọi tôi là anh tốt nhé?!" Lúc này Xiaoyi chơi đùa với bộ ngực lớn của mình một cách không khách sáo, đôi khi còn mút chúng. Một lúc sau, Fangfang tiếp quản Meimei và tiếp tục giúp Xiaoyi thổi sáo, trong khi Meimei đến giúp Fangfang liếm và mút phần dưới cơ thể của cô. Xiaoyi thì ngược lại, muốn phần thân dưới của Meimei tiến tới để anh có thể chơi với nó. 

Một lúc sau, Phương Phương rốt cuộc không nhịn được lên ngựa! Cô ấy yêu cầu Meimei giữ con cặc của Xiaoyi bằng cả hai tay và nhắm nó vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc của Tiểu Dịch vào trong cơ thể mình từng chút một! Hai tay cô đặt trên vai Tiểu Dịch, bộ ngực lớn đó hướng về phía mặt Tiểu Dịch. Tất nhiên, Xiao Yi vẫn tiếp tục chơi đùa và bú cặc họ mà không hề lịch sự chút nào!

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~Xiao Yi...con cặc của bạn...thật là...dày và to...cỡ này...đây là lần đầu tiên...tôi từng...gặp phải...Hmm...Hmm~...Hmm... ...Hmm~~~Meimei...cậu giúp tôi bôi thêm nước bọt lên...cậu của Xiaoyi...tôi...cái này cách...có thể...tiếp tục...ồ~~...ồ~~...ồ~~...ồ...ồ...ồ~~~..."

Khi Meimei làm theo hướng dẫn của Fangfang, con cặc của Xiaoyi nhanh chóng được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Fangfang, và Fangfang bắt đầu từ từ vặn eo để cô có thể thưởng thức trọn vẹn vị ngon của con cặc dày đặc này! 

Lúc này cô tiếp tục dùng tay giữ lấy vai Tiểu Dịch, eo cô bắt đầu xoay tròn như cối xay đá. Bộ phận sinh dục của họ cũng di chuyển ra vào nhau khi cơ thể họ xoay! Sau khi Meimei nhìn thấy một con cặc dày như vậy được đưa vào âm hộ của Fangfang, âm hộ đã giãn ra hoàn toàn và trông rất nghịch ngợm! Và bản thân cô cũng rất ghen tị khi Fangfang có thể nuốt con cặc vào cơ thể mình một cách dễ dàng như vậy! Nhưng cô không biết Phương Phương là phụ nữ đã sinh con, khả năng chịu đựng phần dưới cơ thể của cô mạnh hơn phụ nữ chưa từng sinh con. Ngoài ra, cô vừa rất khéo léo yêu cầu Meimei tiếp tục dùng nước bọt để giúp bôi trơn. Nếu không, nếu ở một mình, cô ấy sẽ bị đụ cho đến khi hét lên!

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~...Thật tốt...anh tốt...người đàn ông tốt...tốt Xiaoyi...cậu của anh...thật tuyệt...khiến...tôi cảm thấy...thật thoải mái~~...Oh~~...Ồ~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~...Oh~...Oh~~~..."

"Dì Fang~...dì có hài lòng với điều này không? Nằm xuống đi, ta sẽ bắt ngươi phục tùng!" Xiaoyi hét lên khi nhìn thấy Fangfang như thế này, nghĩ rằng cô ấy vẫn còn một số kỹ năng thực sự mà cô ấy chưa thể hiện! Vì vậy, với sự giúp đỡ của Meimei, cô ấy để Fangfang nằm trên bàn, sau đó giơ cao hai chân và Xiaoyi tiếp tục di chuyển! Chỉ khi đó Fangfang mới nhận ra rằng vẻ đẹp thậm chí còn tệ hơn! Bởi vì cô ấy không có cách nào để kiểm soát chuyển động của con cặc vào lúc này, và con cặc quá dày, và nó bị nhét đầy trong âm đạo. Mỗi lần cô co giật, phần thân dưới của cô luôn có cảm giác bị kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. Khi con cặc được đưa vào, quy đầu đập mạnh vào âm đạo của cô, như thể có ai đó đã đấm vào tim cô! 

Thành thật mà nói, khi bị một con gà trống như vậy đụ, không chỉ phần thân dưới cảm thấy và phản ứng mà toàn bộ cơ thể đều có cảm giác như sắp bị xé nát. Thật mềm mại và lười biếng, thật hạnh phúc! Con gà trống đập thình thịch như "Puff, Puff, Puff", Fangfang đã đạt đến cao trào, nhưng cô phát hiện ra rằng Xiao Yi dường như không có chút niềm vui nào, và cô ấy đã kiệt sức trước khi bữa tiệc tối bắt đầu, vì vậy cô ấy phải đến để chiếm lấy Mei Mei vào lúc này và tiếp tục làm hài lòng Xiao Yi! 

"Uh~~~...Uh~~...Uh~~...Uh~~~...Ồ~...Oh~~~...Ồ~~...Ồ~~...Tôi...tôi...sẽ chết~~...Tôi...tôi...sẽ...thua...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...tôi~~...tôi đi đây~...mất~~...mất~~... La~~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~...Ồ...ồ...ồ...Xiaoyi...bạn vẫn...muốn...ah...đợi...a...đợi...đợi đã...tôi...để...Meimei...đến...tiếp tục...để...cậu...làm đi..."

Nghe vậy, Meimei vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, lập tức đi tới, nằm xuống ghế sofa, đợi Xiaoyi đi tới, dùng súng xuyên qua lỗ! Xiaoyi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Fangfang, sau đó quay lại và đưa nó vào âm hộ của Meimei. Với một tiếng "bốp", phần lớn được chèn vào, Meimei hét lên như đang giết một con lợn!

Lúc này Phương Phương mới thở phào một hơi. Khi nhìn thấy Meimei la hét như vậy, cô biết Xiaoyi đã dùng sức quá nhiều nên đứng dậy yêu cầu Xiaoyi nhẹ nhàng hơn, dành chút sức lực để đợi bữa tối trước khi nuông chiều bản thân. Họ không hề biết rằng Xiaoyi vừa mới uống một ít thuốc bổ từ người, thể lực của cô ấy rất khỏe. Nếu Meimei lại bị bắt, tối nay bảy tám cô gái đến đây cũng không có vấn đề gì, vì vậy Xiaoyi chỉ hứa sẽ chơi với Meimei một cách nhẹ nhàng và chậm rãi chứ anh ấy không chịu dừng lại chút nào. 

Lúc này, động tác đẩy của Xiaoyi nhẹ nhàng hơn một chút, Meimei dần dần cảm thấy thoải mái. Phương Phương thấy vậy liền yên tâm. Sau khi lấy chiếc khăn ướt bên cạnh lau người, cô xịt nước hoa, mặc đồng phục rồi rời đi trước. Sau khi Xiaoyi nhìn thấy Fangfang rời đi, anh ta tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt. Lúc này Meimei cảm thấy nó thật sự rất đẹp!

"Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~...Oh...Oh...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...vậy...tuyệt...ah~~...vậy...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...như...thế này...vui vẻ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn nữa~~...mạnh lên~...để...tôi...ném...cho...tôi...chết...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~~...oh~~...oh~...oh~~...ah ~...Ah~~...Ah...Ah...Ah...Ah...Ừ~~...Ừ~...tiếp tục...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...oh...tôi...đang...sắp...thua...ah~~~...Ah...ah...ah~~...Ah~~~ ...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~~...tôi thực sự~~...sẽ đi~~...vứt nó đi...Ah~~~...Ah~~...Ah~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~..."

Meimei nhanh chóng đạt đến cao trào trước đòn tấn công dữ dội của Xiao Yi. Cô ngất đi trong vài giây, nhưng vì Xiao Yi tiếp tục đụ cô nên cô tỉnh lại. Cô phát hiện Xiao Yi tiếp tục đụ mình, cô cầu xin Xiao Yi dừng lại, vì sau này cô cũng sẽ trực, sau này cô có thể tìm cơ hội khác để Xiao Yi vui vẻ.

Nhìn thấy cô cầu xin như vậy, Tiểu Dịch nghĩ nghĩ rồi rút dương vật của mình ra. Lúc này Meimei nhanh chóng đứng dậy, dùng một chiếc khăn ướt khác giúp Xiaoyi lau người. Có thể thấy ở đây sẽ có rất nhiều khăn ướt, điều này cũng có lý. Sau khi giúp Tiểu Dịch lau người, cô cũng vội vàng lau, sau đó để lại số điện thoại cho Tiểu Dịch, sau đó giúp hai người Tiểu Dịch mặc quần áo, nhìn đồng hồ đã gần tám giờ, liền đưa Tiểu Dịch đến địa điểm ăn tối. 

Khi đến nơi ăn tối, Tiêu Dịch có chút kinh ngạc, bởi vì vốn tưởng rằng sẽ có rất nhiều người, nhưng lại nhìn thấy trong một căn phòng rất rộng rãi, chỉ có một chiếc bàn tròn có thể ngồi được khoảng mười hai người. 

"Cái gì?! Tại sao bạn lại đứng ngây ra ở đây?"

Xiaoyi quay lại thì thấy Rita đang đứng sau lưng mình, nhưng lúc này cô chỉ mặc đồ lót và giày cao gót nguyên bản, những người còn lại chỉ khỏa thân đứng đó. Sau đó hắn nhìn thấy Tiêu Chiêu xuất hiện trước mặt mình như thế này, có hai nam phục vụ hỗ trợ. Anh thấy cả hai má đều đỏ bừng, nghĩ rằng họ vừa trải qua một trò chơi tình dục hay.

"Hahahaha, cảm ơn vì đã đến tối nay!" Lúc này, một tiếng cười sảng khoái vang lên từ phía sau Tiêu Dịch! Xiaoyi quay lại và nhìn thấy hai cặp vợ chồng khỏa thân bước vào phòng, Fangfang đang đứng bên cạnh họ. 

giây.34

Tiểu Dịch không biết lúc này mình có phải đang nằm mơ hay không? ! Bởi vì hiện tại anh đang được hai người phụ nữ ôm trên giường, mà hai người phụ nữ này lại là vợ của những doanh nhân lớn trong nước, lại là hai người đẹp nhất! Chuyện này vẫn là chuyện nhỏ, nhưng bây giờ hắn buộc phải cưỡng hiếp họ đàng hoàng trước mặt chồng, để chồng có thể chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị cưỡng hiếp rồi quan hệ tình dục với Tiểu Chiêu và Rita! 

Để thuận tiện cho mọi người làm việc sau này, giờ đây chỗ ngồi của mọi người đã được phân bổ sao cho Tiêu Dịch và hai bà vợ ngồi một bên, còn hai người còn lại là Tiểu Chiêu và Rita ngồi ở phía bên kia. Những món ăn tinh tế được phục vụ từng món một. Chúng rất tinh tế nhưng không có phần lớn. Chắc hẳn nó đã được thiết kế.

Hết ly rượu vang đỏ này đến ly rượu vang đỏ khác, Tiêu Dịch có chút say. Lúc này, người phụ nữ ngồi bên trái anh đưa tay ra ngăn anh tiếp tục uống rượu. Anh nhìn cô không nhịn được nữa liền đứng dậy ôm cô, sau đó đặt cô lên bàn ăn, dang chân ra và bắt đầu liếm cô một cách chậm rãi! 

Xiaoyi lúc này cố tình muốn khoe khoang trước mặt hai người. Thử nghĩ xem, có bao nhiêu người đàn ông có thể thể hiện bản lĩnh của mình trước mặt vợ? Lưỡi anh không ngừng liếm cánh hoa của người phụ nữ nằm trên bàn, cô bắt đầu rên rỉ! 

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Cảm giác thật tuyệt~~~...Chồng...tôi...bị...liếm...bởi...anh ấy...và cảm giác...thật...dễ chịu~~...của tôi...phần dưới...cơ thể...cảm giác...như...bốc cháy...dậy dậy...ừm...ừm...hmmm...hmmm...hmmm...hmmm...mm...mm...mm..."

"Anny...Anh thấy em rất vui...con cặc của anh cũng đã nhô lên...nhìn...ồ...vâng...đến đây và liếm em...tên em là Xiao Zhao, đúng rồi...liếm~~~...ừm...Anny...anh thấy dễ chịu quá...ồ~~~~~~~..."

Xiaoyi có vẻ rất vui khi nghe thấy Anny rên rỉ và gọi chồng mình, Xiaozhao cũng đi tới giúp anh thổi sáo vào lúc này, để cặp đôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục của riêng mình thông qua các đối tượng tình dục khác nhau.

Lúc này, Anny cầu xin Xiaoyi bắt đầu đụ cô ấy. Tất nhiên, Xiaoyi nhanh chóng nhấc chân cô lên rồi từ từ đưa con cặc của anh vào âm hộ cô. Mặc dù trước đây Anny đã sinh ba đứa con nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một anh chàng mập mạp như vậy. Cô ấy cứ rên rỉ và rên rỉ, trông rất cảm động! Bằng cách đẩy đi đẩy lại, Xiaoyi từ từ và liên tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong hũ mật của cô. Đúng như dự đoán, chiến lược này khiến Anny không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cô ấy nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự thúc đẩy và làm tình như vậy! 

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Được rồi...Lão...Chồng...À~~~...Tôi...tôi...sẽ...bị...chết tiệt~~~...Cứu với~~~...Tôi...tôi...sẽ...chết~~~...Chồng...tôi...muốn...bị...chết tiệt..." Chết~~~... vợ anh... đang... bị... chơi... đến chết bởi... ai đó... Oh~~~... Oh~~... Oh~~... Oh~~... Uh~~... Uh... Uh... Ờ... Ah~~... Ah... Ah... Ah~~... Ah~~... Ah~~... Ah~~..."

Lúc này, Xiaoyi không muốn cô vui vẻ chơi đùa quá nhanh nên anh đã rút cặc của mình ra và đến với người phụ nữ kia.

"Em yêu... lần này đến lượt anh... anh... hơi sợ..." Cô hét lên với vẻ vui mừng trên mặt, chồng cô lúc này cũng đang dùng cặc của anh, trong khi Rita giúp anh liếm lỗ đít, chuẩn bị nhìn vợ anh bị cưỡng hiếp!

"Sumi... Anh hạnh phúc quá... Nhanh lên... nằm xuống... và để anh ấy đụ em thật tốt... Ồ... Nhanh lên... Nhanh lên... Anh sắp xuất tinh rồi!"

Người phụ nữ tên Shumei nhanh chóng quay người quỳ xuống ghế, nâng mông lên chờ Xiaoyi đụ mình. Xiaoyi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào, nhưng chỉ đưa vào một phần nhỏ, Shumei không thể chịu đựng được. Lý do là vì Shumei đã kết hôn hơn mười năm nhưng chưa từng sinh con nên âm đạo của cô không lỏng lẻo như Anny. Lúc này, Xiao Yi tiếp tục đối xử với Anny giống như cách cô vừa đối xử với cô. Chẳng bao lâu, Shumei đã có thể chấp nhận việc Xiao Yi nhét 2/3 con cặc của mình vào hũ mật ong của cô! 

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Thân ái~~~...thật...thoải mái...thật...tuyệt~~...Tôi...được...làm...nên...thật...hạnh phúc...vâng...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~Hmm~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~...Oh~~~..."

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi... xuất tinh..."

Lúc này, chồng của Shumei không thể chịu đựng được nữa và gọi Rita ra trước. Ngay khi anh định yêu cầu Rita nằm xuống để anh có thể xâm nhập vào cô, anh không thể không xuất tinh vào mặt Rita. Anh ấy là người đầu tiên trong số khán giả lên tiếng. Sau đó chồng của Anny lại cho cô một cái gì đó bảy mươi tám mươi cái nữa, trước khi anh ta không nhịn được mà xuất tinh, coi như là một khoảng thời gian tương đối dài. 

Xiaoyi lúc này không quan tâm đến hai người đàn ông bất tài này. Anh ta tiếp tục đụ Shumei một cách tập trung, để cô từ từ rơi vào vòng xoáy cực khoái và không thể tự thoát ra được! Xiaoyi tiếp tục đụ cô, Shumei bắt đầu rên rỉ điên cuồng, không chỉ khơi dậy ham muốn của chồng mà giờ cô chỉ muốn thể hiện trọn vẹn khoái cảm của mình!

"Ồ~...ồ~~...ồ...ồ...vậy...thật...dày...thật...lớn~~...ừm...ừm~~...mm...ừm...thật tốt...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...thật...thật tuyệt~~...đối với một...người phụ nữ...bị đụ bởi...thật là...dày...con cặc...thật... ...nó...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...tốt...Xiao Yi...nhanh...dùng...cậu...to gà...cứng...cứng...chết tiệt...của tôi...con nhỏ...đĩa...ồ...ồ...uh~...uh~...uh~~...uh~~...uh~~...uh...ah~~~...Ah~~~...ah~~~...Ah~~~..."

Chẳng bao lâu Shumei đã bị Xiao Yi làm tình, theo bước chân của Anny và rơi xuống vách đá cao trào! 

Lúc này, Xiaoyi nhìn thấy tất cả đàn ông trên khán đài đã trút giận xong, hai người phụ nữ mà anh cần an ủi cũng lần lượt đạt đến cao trào. Anh ta không biết phải làm gì nên đã rút dương vật ra và chờ xem bước tiếp theo trước khi lên kế hoạch! 

Lúc này, chồng của Shumei đi tới và nói với Xiaoyi: "Màn trình diễn của em thực sự tuyệt vời, và em xứng đáng với việc chúng tôi tìm thấy em thông qua Rita!"

"Cảm ơn bạn!" Tiểu Dịch không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói cám ơn. 

"Có lẽ cậu thấy lạ. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên chúng tôi chơi một bữa tiệc như vậy. Trước đây chúng tôi chỉ có hai cặp đôi trao đổi. Đây là lần đầu tiên có người ngoài tham gia trò chơi của chúng ta." Chồng Anny cũng đi tới, dường như muốn giải thích điều gì đó. 

"Thật ra tôi và anh ấy đều rất bận rộn với sự nghiệp, vợ chúng tôi sống cô độc là điều khó tránh khỏi, vì vậy chúng tôi hy vọng một người đàn ông an toàn và có năng lực có thể làm bạn tình của họ, chính là... em, Tiểu Di!"

"Tôi?!"

"Ừ, thực ra thì đừng ngạc nhiên thế. Bạn vừa thấy, dưới áp lực công việc nhiều năm, khả năng tình dục của chúng ta không còn làm vợ thỏa mãn được nữa. Tôi nghĩ việc tìm một kênh giải tỏa là nghĩa vụ của người chồng. Khi không thể và không muốn tiếp tục, anh ta sẽ tìm người thay thế. Tôi nghĩ điều đó rất hợp lý!”

"Nếu bạn đồng ý, họ sẽ làm phiền bạn nhiều hơn. Bọn họ sẽ thông qua Rita tìm ngươi, không nhiều lần, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thỏa mãn bọn họ." Lúc này, hai người thay quần áo dưới sự phục vụ của người phục vụ, tựa hồ có ý định rời đi. Nhưng hai bà vợ vẫn nằm hoặc ngồi, không có ý định rời đi. 

“Đêm nay là đêm đầu tiên để tất cả các bạn tìm hiểu rõ về nhau. Tôi sẽ để Tiểu Chiêu và Rita gặp nhau để chúng ta có thể hiểu rõ về nhau hơn. Chúng ta sẽ còn nhiều thời gian bên nhau trong tương lai. Lão Vương và ta có việc phải làm, chúng ta rời đi trước!"

Lúc này trong căn phòng rộng lớn chỉ còn lại bốn nữ một nam. Lúc này Tiểu Nhất hỏi Rita, Phương Phương vừa rồi có thể được mời tham gia cùng cô không? Nhưng Rita không đồng ý. Cô ấy nói: “Nếu sau này có cơ hội, cô ấy sẽ cho anh gặp lại. Tối nay, năm người chúng ta sẽ cùng nhau! Bạn có biết không?!" Xiaoyi gật đầu và nói: "Chúng ta nên ở lại đây hay đổi địa điểm?"

Xiaoyi lúc này nhìn Anny và Shumei và nói: "Tối nay tôi muốn chào hỏi hai người này một cách đàng hoàng, hãy xem họ có ý gì!" Anny và Shumei nhìn nhau và mỉm cười nói: "Thật ra chúng ta đều vẫn là người mới. Vì chúng tôi đã yêu cầu bạn dẫn dắt chúng tôi đàng hoàng nên tất nhiên bạn đã chỉ định địa điểm rồi!"

Xiaoyi nhìn Rita và Rita đề nghị rằng tốt hơn là nên ở lại đây. Lúc này, Xiaoyi bắt đầu ra lệnh, yêu cầu Xiaozhao ở cùng nhóm với Anny, và Rita với Shumei. Xiaozhao và Rita sẽ trêu chọc nhau và tìm hiểu cách phụ nữ có thể tận hưởng khoái cảm và cực khoái. Dưới sự sắp xếp như vậy, dưới sự hướng dẫn của các huấn luyện viên tương ứng, hai người rất nhanh chóng bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng và vui vẻ reo hò!

Tiểu Chiêu chủ yếu dùng ngón tay để cho Anny hưởng thụ khoái cảm. Những ngón tay của cô khéo léo trêu chọc phần thân dưới của Anny, từ từ chuyển từ một ngón sang hai ngón. Cuối cùng, Tiểu Chiêu rốt cục nhét vào cả bàn tay của mình!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ôi chúa ơi~~...Tôi...chưa bao giờ...nghĩ rằng...phần dưới của tôi...có thể...chứa được...một...nắm tay của một người...ồ...ồ~~...ồ~~...ồ~~...Ồ~~~...ồ~~...ồ~~~...thật...thật...thoải mái...ah~...ah~~~~..."

Lúc này, Tiểu Dịch cũng lặng lẽ đi tới, dưới sự giúp đỡ của Tiểu Chiêu, anh từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của Anny! Anny gần như suy sụp vào lúc này! Bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một chàng trai to lớn như vậy nhét vào lỗ trước và lỗ sau của mình! 

Xiaoyi và Xiaozhao cũng cố tình muốn cô tận hưởng hương vị chưa từng có này, dùng ngón tay đâm vào một cách liều lĩnh và trêu chọc, khiến Anny liên tục bị nhấn chìm bởi những đợt sóng cao trào! 

Anny run rẩy và vặn vẹo cơ thể gần giống như một cơn động kinh. Sự rung lắc dữ dội và nhanh chóng cho thấy cô ấy đang phấn khích đến mức nào và có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào vì phấn khích quá mức! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Shumei không khỏi yêu cầu Rita dừng lại, muốn xem người bạn tốt mà cô đã quen biết nhiều năm này tận hưởng trải nghiệm tình dục hiếm có như thế nào! Lúc này cô vừa mong chờ nhưng cũng vừa lo sợ, bởi cô không biết liệu mình có chịu được khoái cảm bị cưỡng hiếp, đùa giỡn như thế này hay không; nhưng nếu cô ấy không thử thì làm sao biết được?

"A~~~~~~...À~~~...À~~~~~...À~~~~...À~~~~~...À~~~...tôi~~~...tôi cảm thấy~...Không~~...tôi~~~...tôi~~~...tôi~~~~...Ồ~~..."

Cuối cùng, sau khi Anny thở ra một hơi dài sau khi đạt cực khoái nhiều lần, cô ấy ngất đi. Tất nhiên bây giờ đến lượt Shumei! Xiaoyi rút con cặc của mình ra, sau đó đi tới đụ con cặc vừa được đụ trong hậu môn của Anny, sau đó đút vào hũ mật ong của Shumei, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi! 

Dần dần, âm hộ của Shumei bắt đầu ẩm ướt và mật ong bắt đầu chảy ra khi con cặc ra vào. Nhưng Xiaoyi biết thời cơ vẫn chưa chín muồi, vì hũ mật ong của Shumei tương đối nhỏ nên cô phải mất một thời gian mới quen được. Dần dần, khi Shumei dần bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi được con cặc đụ, Xiaoyi lúc này đã rút con cặc ra và ra hiệu cho Rita đưa tay vào âm hộ của Shumei. Rita khéo léo đưa tay vào. Vì bị Tiểu Dịch làm tình đã lâu nên âm đạo trơn trượt của cô đã bị kéo căng ra một chút. Vì vậy, tay Rita dễ dàng luồn vào âm đạo của Shumei, Shumei không cảm thấy đau đớn như cô tưởng tượng. 

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...ừm...tốt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~...thế này...nhanh~~...tôi~~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi Shumei đang say sưa với niềm vui được Rita đóng vai, Xiaoyi bất ngờ đưa con cặc nhỏ giọt của mình vào lỗ đít cô! Đây là lần đầu tiên cô được đưa vào hậu môn, nhưng vì không còn sức để kẹp hậu môn nên Xiaoyi đã đưa thành công hơn một nửa con cặc của mình mà không cần tốn nhiều công sức. 

Sự hiểu biết ngầm giữa Xiaoyi và Rita thậm chí còn tốt hơn. Họ hợp tác với nhau, và trong vòng năm phút, Shumei thiếu kinh nghiệm đã ngất xỉu vì cực khoái. Lúc này Tiêu Dịch nhìn Rita và Tiêu Chiêu. Họ cũng có vẻ rất đói. Anh biết, tuy vừa rồi bị hai nam nhân cường tráng đánh đập, nhưng sau khi chứng kiến ​​quá trình cưỡng hiếp hai người phụ nữ này, dục vọng trong lòng anh lại bùng lên! 

Thế là họ phải nằm cạnh nhau, rồi thay phiên nhau đụ mỗi người cả trăm lần, rồi chuyển sang một con mèo mới để làm tình, cho đến khi cả hai đạt cực khoái thì họ nhanh chóng mặc quần áo vào, để lại hai người phụ nữ vẫn còn đang hôn mê trong giấc mơ ngọt ngào rồi bước ra khỏi phòng! 

Lúc này Tiêu Dịch muốn tìm một nơi để trút giận. Rita và Tiêu Chiêu cũng biết hôm nay anh không vừa lòng chút nào nên sau khi đến bãi đậu xe, họ cố tình hỏi Tiêu Dịch: “Anh có can đảm tiếp tục ở đây không?!”

Như đã đề cập ở phần đầu, hai người phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm và có vẻ như ai đó có thể xuất hiện ở bãi đậu xe này bất cứ lúc nào. Tiểu Dịch cảm thấy nơi này không tốt lắm. Sẽ tốt hơn nếu tận hưởng nó sau khi về nhà. Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại di động của Rita reo lên. Cô nhấc điện thoại lên, nói mấy câu: "Tiểu Chiêu, xin lỗi, tỷ phải lợi dụng trước! Tiểu Dịch, ngươi cho ta lên đỉnh một lần, sau đó ta đưa ngươi trở về, sau đó ta có chút việc phải xử lý!"

Nói xong, cô vén váy dài để lộ cặp mông gợi cảm. Dù sao thì quần lót của cô cũng chỉ là một đường mỏng. Sau khi kéo nó sang một bên, âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Xiaoyi thấy Rita nói vậy thì không còn gì để nói nên lấy con cặc của mình ra, nghịch vài lần rồi nhét con cặc đã cứng lại vào âm hộ của Rita! 

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~~...tốt quá...vẫn...của Xiao Yi...cậu...là tốt nhất...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...nhanh lên...nào...đưa tôi High~...tôi...muốn... ...nhanh lên...nhanh...ném...nếu không...tôi...có...mấy ngày...không thể...chà...tận hưởng...của Xiao Yi...cậu...nhanh lên lên...uh...uh...uh...uh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~..."

Lúc này, Xiaoyi thực sự đã dùng hết sức lực và đụ cô thật mạnh, phần thân dưới của Rita không ngừng phục vụ cô. Khó khăn vô cùng, Xiaoyi cuối cùng đã khiến Rita mất cô hai lần sau khi đụ cô từ bảy đến tám trăm lần, và kết thúc cuộc ân ái ở bãi đậu xe!

giây 35

Vài ngày sau, Rita nói cô sẽ ra nước ngoài hai tuần, chủ yếu là đi cùng một số khách hàng đi kiểm tra công việc kinh doanh. Người hạnh phúc nhất lúc này chính là Tiểu Chiêu, bởi vì cô có thể ở một mình với Tiểu Dịch trong hai tuần. 

Chiều hôm đó, Xiaoyi đang ở trường và nhận được cuộc gọi từ Angela. Vì tình cờ đang nghiên cứu nội dung của mình trên Internet của trường nên anh ấy đã yêu cầu Angela về nhà đợi anh ấy. Anh ấy sẽ không quay lại cho đến sau này. Tiểu Nghĩa nói chuyện điện thoại xong lại tiếp tục chơi máy tính. 

Lúc này, Angela đã đến nơi Xiaoyi ở (thực ra là nhà của Rita). Sau đó cô mở cửa bước vào. Cô nhìn thấy một người phụ nữ cô chưa từng gặp trước đây đang ngồi trong phòng khách xem TV. Vì Tiểu Chiêu buồn chán nên đã chạy đến nhà Tiểu Dịch đợi anh về. Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau nên Angela đã lên tiếng trước!

"Bạn là..."

"Bạn là ai? Bạn đang tìm ai?!" Tiêu Chiêu không khách khí hỏi lại!

"Tôi tên Angela, tôi là trợ lý của Rita. Xiaoyi có nhà không?" Khi Angela nhìn thấy thái độ của Xiao Zhao, cô ấy đã mềm lòng trước. Tiểu Chiêu thấy nàng thực ra đang hỏi về Tiểu Dịch, nàng biết có chuyện gì đó. Hơn nữa cô ấy là người cùng công ty với Rita nên cô ấy biết Tiểu Dịch nhất định có liên quan gì đến cô ấy. 

"Tôi là em gái của Tiểu Dịch, tôi tên Tiểu Chiêu, đây là Angela à? Lại đây ngồi đi!" Xiao Zhao giả làm chị lớn và chào Angela. Angela tin cô ấy và ngồi xuống. Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau, mỗi người đều có những bí mật riêng. Hơn nữa, để đến gặp Xiaoyi, hai người đã ăn mặc cực kỳ khỏa thân hoặc rất gợi cảm. 

Tiểu Chiêu hôm nay chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm, một chiếc áo vest bằng vải tuyn gần như không có tác dụng che chắn phần thân trên của cô; Angela mặc một chiếc váy liền dài nhưng ngoài thiết kế dây xẻ thấp còn có đường xẻ cao ngang hông. Khi đi loanh quanh, đôi chân dài trắng như tuyết của cô thấp thoáng, rất quyến rũ. 

Khi Tiêu Chiêu nhìn thấy cô ăn mặc như thế này, anh nghĩ mình nên trêu chọc cô trước! Thế là cô đặt tay lên chân Angela và vuốt ve nhẹ nhàng. Angela thấy cô dám thách thức cô một cách táo bạo như vậy, liền nghĩ thầm, mình chỉ là em gái của Xiaoyi, mình có gì phải sợ? Bạn chạm vào tôi, nhưng tôi sẽ không chạm lại bạn? ! 

Thế là cô đưa tay tới chân Tiểu Chiêu! Trên thực tế, buổi chiều Tiêu Chiêu cảm thấy rất buồn chán. Lúc này cô đã có người để tâm sự. Đây cũng là một trò chơi hay để giết thời gian trong khi chờ đợi Tiểu Dịch nên cô bắt đầu tích cực dẫn dắt trò chơi đồng tính này! Xiao Zhao ép cả người về phía Angela. Cô dễ dàng tìm ra những điểm mấu chốt trên trang phục của Angela. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở dây đeo vai mỏng manh rồi từ từ kéo chúng ra. Chẳng bao lâu, phần thân trên của Angela lộ ra như quả chuối đã bóc vỏ. Sau đó, cô khéo léo ôm Angela và để môi cô nhẹ nhàng rơi xuống hai nụ hoa trên ngực cô, giống như những con ong đang hút mật. Cô bấm chỗ này chỗ kia, và với sự trợ giúp của ngón tay, núm vú của cô nhanh chóng trở nên cứng lại! 

Và sự thương hại bị kìm nén từ lâu vì công việc bận rộn của Angela đã nhanh chóng làm suy yếu lý trí của cô và lan rộng khắp cơ thể dưới sự trêu chọc của Xiao Zhao! Cô ngửa đầu ra sau nâng ngực lên, để Tiểu Chiêu dễ dàng chinh phục mọi bộ phận trên ngực cô! Cô dùng tay đẩy phần thân trên của mình lên để cô không nằm xuống vì tư thế của mình, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ vì phấn khích.

"Ha~~~~...Ha~~~~...Ha~~~~...Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~Hmm~~...Được rồi...chị~~...cậu...liếm...tôi...thật...thoải mái~~...tôi...thật...thích...thế này...như...Uh~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Ha~~...Ha~~~..."

Angela bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Lúc này, Tiểu Chiêu vén gấu váy dài của cô lên, sau đó bắt đầu cởi quần lót của cô ra, chậm rãi cử động cơ thể, dang rộng hai chân của Angela, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với cánh hoa của cô, sau đó ngẩng đầu cười với cô nói: “Em gái ngoan, em thật dễ thương, cho anh liếm được không?”

Angela lúc này cũng vui vẻ nói: “Chị, để em cởi quần áo trước rồi liếm chỗ nào chị muốn, được không?” Không đợi Tiểu Chiêu trả lời, cô chậm rãi cởi quần áo, tách hai chân ra, nằm nghiêng trên ghế sô pha, nửa thân dưới treo lơ lửng trên không. Tư thế của nàng tựa hồ để Tiêu Chiêu tùy ý chém giết nàng! 

Lúc này, Tiêu Chiêu áp sát mặt vào cánh hoa của cô, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm từ khớp nối của cánh hoa, từ từ trượt đi, sau đó đi đến hậu môn phía sau! 

"Ồ~~~...Ồ~~~~~...Ồ~~~...tuyệt vời...chị tốt...anh...muốn...yêu em đến chết mất...ồ...ồ~~~...ồ~~~~..."

Tiểu Chiêu lúc này chậm rãi liếm, dùng đầu lưỡi tách rời cánh hoa của cô, đầu tiên ngậm một cánh hoa vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm tới lui. Lúc này, Angela không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Cô đưa tay đỡ đầu Tiêu Chiêu. Nó cảm thấy rất tốt! Lúc này, Tiểu Chiêu nhổ cánh hoa trong miệng ra, ngậm một cánh hoa khác vào miệng, tiếp tục làm như vậy, lúc này đưa ngón tay vào đường hoa vốn đã ướt và trơn trượt của mình. Mức độ phấn khích của Angela càng cao hơn!

"Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...tuyệt quá~~...tuyệt...tuyệt...yo~~~...ah...ah...ah~~~...ah~~..."

Tiểu Chiêu lúc này đã phun ra cánh hoa của mình, chỉ dùng ngón tay thỏa mãn Angela, từ từ dẫn Angela trượt xuống đất, sau đó áp thân dưới của mình vào mặt Angela. Angela bây giờ có thể chịu đựng được thú vui khi được đào âm hộ của mình nên cô đẩy quần lót của Tiểu Chiêu sang một bên và lè lưỡi liếm cánh hoa của mình. Vì vừa mới trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được liếm nên cô chỉ học cách liếm nó nhanh nhất có thể. Lúc này, hai người đang sử dụng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, mức độ hưng phấn của nhau không ngừng tăng lên khi thời gian bị trêu chọc ngày càng tăng. Cuối cùng, Angela không thể không đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa của Xiao Zhao. Tuy chưa đạt đến cao trào nhưng Tiểu Chiêu đã thở hổn hển và có vẻ rất vui vẻ.

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tiêu Chiêu đề nghị tắm chung. Angela chắc chắn không có lý do gì để phản đối vào lúc này. Thế là hai người cùng nhau cởi quần áo, đi vào phòng tắm, tắm rửa cơ thể. Tiêu Chiêu tắm rửa xong, liền giúp chính mình đi rửa ruột! Vì đã quen với việc tận hưởng khoái cảm qua đường hậu môn mỗi khi quan hệ nên hầu như cô ấy sẽ luôn có thói quen đi tiểu trừ khi đang trong kỳ kinh nguyệt. Khi Angela nhìn thấy cô ấy làm điều này, cô ấy đã nhờ Xiao Zhao giúp cô ấy làm sạch ruột. Với sự giúp đỡ của Xiao Zhao, cuối cùng cô cũng hoàn thành thủ tục mở rộng ruột. 

Lúc này, Tiêu Chiêu kêu Angela tới. Cô đứng dang hai chân, cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân, sau đó yêu cầu Angela nắm tay rồi nhét cả nắm tay vào âm hộ.

"Nắm đấm?!" Angela có chút khó tin, nhưng sau nhiều lần yêu cầu của Tiểu Triệu, trước tiên cô bôi một ít chất bôi trơn, sau đó nắm tay, sau đó đẩy mạnh, nhét toàn bộ nắm tay vào hũ mật ong của Tiểu Triệu!

"Ồ~~~...Ồ~~~...phải...mở...nắm tay của anh...và...từ từ...chạm...tôi...với...ngón tay của anh...phải...phải~~...ừm...ừm~~...um~~...ừm~~...um~~~ ~...Hmm~~~...Đó là...cái này...làm sao...anh...yêu...làm sao...chạm...chỉ là...làm sao...chạm...đúng rồi~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...thoải mái quá~...tôi thực sự thích...cảm giác...cái...như vậy...tôi cảm thấy... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá~~~... trước khi... làm việc này... nếu... nếu... tôi... không... có... đầu tiên... ruột... nó... dễ dàng... kéo... ra... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ...nhanh lên lên...tôi...đến...đến...nhanh...nhanh~~~...tôi...tôi...tôi...đang...đến...ah...ah...ah...ah...ah...ah...dừng lại~...dừng lại~~~~Ah~~~~~~..."

小昭很快地就在Angela的玩弄之下就達到了高潮。她不停地喘氣，滿臉通紅地看著Angela，那種表情，似乎是問她要不要也來一下？！Angela這時候當然也就要求小昭幫她弄一下，好讓她可以體會一番。小昭說：「來，我先幫妳舔，然後慢慢一根手指一根手指地加，過一會，我就會開始幫妳試看看！其實，這種玩法，如果再配合上小毅來玩後面，天啊，妳不要幾下就會高潮了，一個晚上要多少次就可以多少次，只是……」「只是怎樣？！」「怕第二天起不了床！哈哈哈哈～～」

這時候小昭要Angela先躺下來，然後她開始慢慢地舔弄，並且手指開始插入Angela的小穴裡面，然後開始一根手指一根手指的增加，很快地，就已經有三根手指插了進去。這時候小昭要Angela閉上眼睛，她準備要把手插進去了！但Angela說要看，那也由得她，小昭把手指合攏，呈鶴嘴狀，然後用力一插，整個手很順利地就插了進去，但是Angela還是痛得整個人彈了一下！

Angela整個人用力地彈了一下之後，疼得整個人好像被劈成兩半，但是幸好這時候小昭就保持不動了，讓她有機會可以慢慢地習慣。她依照小昭所說的，慢慢地深呼吸，然後小昭也開始慢慢地抽送並且用手指在裡面開始玩弄起來！

果然很快地，小昭就已經把Angela弄得浪叫連連，在不到十分鐘的時候，就已經讓她達到了高潮。正當小昭準備把手抽出來的時候，突然有人說話了：

「別抽出來，我還沒玩呢！」

原來是小毅回來了，他站在門口，看著這兩人盡情地相互取悅。他脫光了衣服，然後把Angela翻過來，先把龜頭在小穴以及小昭的手臂上面滑動，沾了一些蜜汁之後，就抵住Angela的菊穴，慢慢地抵進去。這時候Angela終於體會到剛剛小昭所說的事情了，而且她發現，小昭還試著在她體內去撫摸小毅的肉棒，這樣一來，她整個人幾近瘋狂了，小毅拼命地抽送，小昭不斷地刺激，她整個人已經無法控制自己的喜悅，而徹底的暈死過去。

過了一會，Angela在兩人的幫忙下，終於醒了過來，休息一會之後，就角色互換，變成小昭成了兩人夾攻的對象。小昭雖然有過經驗，但還是沒有辦法抵擋這樣的威力，在連續達到三次高潮之後，也不斷地哀求兩人，趕快停止。

「嗯～～～～……嗯～～～～～～……嗯～～～～……嗯～～～……好…舒服……喲～～……唔……唔……唔……唔……好……棒……喲……啊……啊……啊……啊……別～……這樣……快～～……我～～……我～～……還……沒……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

「喔喔喔…快……快～～……我……要……我……要…來……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停～……停～～～～～啊～～～～～～……」

「求……求……妳……們……停……啊～～～～～……我……受……不……了……了……啊…啊……啊～～～……」

兩人一直搞到她第四次高潮的時候才停了下來。可是等到小昭恢復之後，對象就變成了小毅！她們決定讓小毅也要試試這樣的把戲！小毅這時候也覺得似乎很有趣，所以就乖乖地讓兩人先浣了腸之後，就躺在地上，然後由小昭先在小毅的屁眼以及自己的手臂上面淋了大量的油之後，再慢慢地挑逗他的屁眼。接著趁著小毅不注意的時候，就用剛剛對付過Angela的方式，把手插入了小毅的屁眼裡面！這時候Angela也來趁火打劫，她自己跨上了小毅的身體，然後把他那一柱擎天的肉棒吞入自己的蜜壺裡面，開始上下套弄起來！

「嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……好棒啊～～～……好舒服喲～～～～……唔…唔……唔～～～……唔……」

Angela上下套弄了兩百多下之後，腿已經很痠了，就由小昭繼續接手來玩，但是她的手沒有辦法抽出來，所以她反身坐上去，在Angela的幫忙下，也把肉棒插入了小昭的蜜壺之後，由小昭一邊挑逗小毅的屁眼，一邊上下套弄起來。但是由於姿勢的緣故，小昭玩了一百多下，就有點沒辦法了，所以決定由兩個人繼續用嘴巴幫小毅吮弄，小毅這時候在屁眼被玩弄的催化之下，終於忍不住地射出今天的第一炮！濃熱的精液噴灑在兩人臉上以及頭髮上，然後慢慢滴落在雪白的肌膚以及乳房上面，看得小毅直呼過癮！但是……

在這樣瘋狂的遊戲之後，三個人都覺得筋骨痠疼，足足昏睡了一整天，才醒了過來！

sec.36

當小毅醒來之後，看到小昭跟Angela都還沉睡在夢鄉裡面。而兩女的曼妙身材，看得讓小毅情不自禁地又興奮了起來。他伸出雙手，過去在小昭的身體上面慢慢地來回搓摸，而用嘴慢慢地吻著Angela的大腿，兩女這時候很快地就醒了過來，看到小毅又興致勃勃的時候，兩女當然是非常高興地奉陪啦！

小昭主動地與Angela開始擁吻起來，並且緊緊地摟著對方的身體，顯得十分飢渴！這是因為小毅的手指已經開始再度地插入了她的小穴裡面摳弄起來，在這樣的挑逗之下，叫她怎能不興奮呢？小毅這時候開始靈巧地運用手指去讓小昭春情蕩漾、淫性大發，而他也挪出一隻手來，針對Angela來如法炮製，很快地兩女就開始不住地呻吟浪叫，連連哀求小毅可以趕快把他的大雞巴肏入她們的小穴裡面，好讓她們可以快點享受這條大雞巴的快感！

小毅這時候把手指從兩女的穴裡抽了出來，然後看著她們。她們仰起上身，看到小毅兩腿張開，把自己的肉棒展露在兩女的面前，兩女非常清楚這樣的姿勢就是要她們過去好好地用嘴巴和手指把小毅的雞巴給弄硬起來。

小昭這個時候要Angela過去先幫小毅吹喇叭，然後她自己則是趴到Angela的身後，去舔弄她那美麗的花瓣。Angela很快地就再度感到興奮起來，她一邊舔弄著小毅的肉棒，一邊地享受著小昭品玉的快感，她漸漸地開始興奮起來！

小毅感到Angela的舌頭愈動愈快，握著他肉棒的手也上下地套弄起來，並且速度也不斷地加快當中！如果是一般的男人，早已就在這個時候忍不住地想要在Angela的嘴巴裡面射出濃濃的精液，來享受那種傾洩而出的快感！但是小毅對於這種程度的挑逗，只能說是正好為他等會要對兩女狠狠地肏幹姦淫，作一個很棒的暖身而已！

Angela這個時候哇的一聲把小毅的肉棒給吐了出來，手依然握著那粗大的肉棒不住地套弄，但是她已經沒有辦法繼續集中精神來幫小毅吹喇叭了，因為小昭在這個時候不僅把手插入了她的小穴裡面，並且開始用舌頭不斷地去舔弄她的菊穴，這樣的前後夾攻，讓她開始進入高潮的前奏之中！

小毅這時候見到機不可失，連忙起身，推開Angela的手，要小昭讓開，然後就迅速地把粗大的肉棒滑入了那溼熱的蜜壺之中，並且開始抽送起來！小毅這時候並不急著把Angela推上高潮的巔峰，他只是或快或慢、或深或淺、或輕或重運用他的肉棒，不斷地帶給Angela被肏幹的快感！

而這個時候小昭也鑽進了Angela的身體下面，然後把Angela的乳頭用手指掐住，向外拉扯，讓Angela一邊享受被小毅肏弄的快感，一邊體驗著雙乳被拉扯的疼痛，很快地就讓Angela在這樣的前後交攻之下，就痛快地進入了高潮之中！

「嗯～～～～……嗯～～～～～～……嗯～～～～……嗯～～～……好…舒服……喲～～……唔……唔……唔……唔……好……棒……喲……啊……啊……啊……啊……別～～……這樣……快～～……我～……我～～……還……沒……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

「我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我～～……我～～～……我……要……丟……了……我～～～……我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～～～……啊～～～～……」

Angela這時候無力地軟倒在小昭的身上，然後呼呼地喘氣，小昭把她推開，然後也是趴在床上，搖晃著臀部，像條極為淫蕩的小母狗，哀求小毅趕快接著肏幹她！小毅這時候當然是把身體挪了過去，慢慢地把他粗大的肉棒插入小昭那已經自己摳摸到又濕又滑的陰道裡面！

小昭一邊享受著小毅慢慢地把肉棒插入她體內的快感，一邊自己不斷地去揉捏搓摸自己的陰核，雙重的快感，才能夠滿足她那飢渴的慾望！小毅這時候慢慢地抽送，讓小昭自己去主導這場遊戲，並且好好地自我享受一番。

小昭不斷地擺動著身軀，而且腰部還極有力道地畫著圓圈，顯得相當享受。小毅這樣慢慢地抽送了七、八十下之後，開始重新地主導起兩人之間的互動，他的兩手放在小昭的屁股上面，腰開始一下接著一下地往前頂，並且每頂一下就用手在小昭的屁股上用力地拍一下，左右輪替，啪啪的的肉響，十分地清脆，而小昭也在這樣的方式下，開始了淫蕩的呻吟，顯得她十分喜歡這樣的玩法！

「喔～～……喔～～……喔～～～……喔～～～……好棒……用……力……打……我……好……喜……歡……喲……唔…唔…唔…唔……喔…喔……喔……喔……喔……肉棒……用力頂……我……覺得……它……快…要……戳穿……我的身體……對～～～……對～～……用力～～……用～～～力～～～……我……要…它……戳穿……我……的……子宮……戳……過……我……的……身體……快～啊～～～……快～～…啊……啊～～～……啊～～～……」

小昭一邊呼喊，還一邊配合著小毅的動作，當肉棒往前送的時候，她也奮力地把身體往後頂，好讓肉棒可以更深入地插進她的蜜壺裡面！

這時候小毅看到Angela已經恢復了，他要Angela過來鑽進小昭的身體下面，然後兩人用６９的姿勢，小毅這時候把肉棒從小昭的體內抽了出來，然後略為上挪，就對準了小昭那性感誘人的菊穴，他微一用力，肉棒就插進去大半截，然後很順利地繼續頂進去！而這時候Angela把手插入小昭的穴裡，但是因為姿勢的緣故，所以並不是很順利，故此她只能讓手插入一半在小昭的穴裡！可是這樣一來卻讓小昭感覺到穴口被撐得極開，又疼又爽的感覺立刻就混雜地出現在她的腦海裡面，她開始淫浪地呼喊，卻絲毫不希望兩人停止用這樣下賤的方式來姦淫她！

她很快地就達到了高潮，小毅這時候把肉棒抽了出來，然後看著兩人。但當兩女靠近的時候，小毅的肚子卻發出了一陣咕嚕咕嚕的聲音！

大家這時候才想起已經快要一整天沒有吃東西了，當然會肚子餓了，三人於是決定該出去吃東西了。這時候小昭把已經關了一整天的手機再度打開，裡面立刻出現了好幾通留言，她一通通聽完之後，看看掛在牆上的時鐘，笑著說：「我們有地方打牙祭了！」因為她有群姊妹淘，有個人剛剛從國外回來，正準備一起聚餐，正巧就是等一會兒。她們留了話，要小昭聽到之後，就自己過去！

但這時Angela卻有點面有難色，因為她看看時間，自己已經耽誤了一整天，公司裡面還有一堆的事情等著自己去處理，加上剛剛已經又好好地滿足一番，所以她就沒有興趣過去了，她穿好衣服之後，就自己先離開了。

小昭看到Angela先走了之後，就要小毅依照自己的吩咐全身赤裸，只穿上一件大衣，然後跟著自己就出去了。小昭開車來到了一家餐廳，在服務生的帶領之下，她們沒有經過大廳，就直接到後面的包廂裡面。當進到包廂之後，小毅看到裡面坐著六個人，其中有三個女人，而另外還有三個男人正在裡面赤裸裸地相伴飲酒作樂！

Mỗi người đàn ông đều nhét cặc của mình vào miệng người phụ nữ, hoặc đút cặc của mình vào âm hộ bên dưới, nhưng rõ ràng là họ vẫn đang phục vụ những người phụ nữ này. Lúc này người phục vụ đã rời đi rất khôn ngoan. Sau khi Tiêu Chiêu đưa Tiểu Dịch vào phòng, Tiêu Chiêu yêu cầu Tiểu Dịch cởi quần áo. 

"Hmm..." "Wow..." "Lớn quá..."

Ba người phụ nữ đồng thanh thốt ra những lời khen ngợi này, nhưng cũng rõ ràng, ánh mắt của ba người đàn ông ban đầu nằm dưới sự kiểm soát của họ cũng lộ ra sự ghen tị. Tiểu Chiêu lúc này đóng cửa lại, sau đó mời Tiểu Dịch ngồi xuống ăn chút gì đó, sau đó cô cởi từng bộ quần áo ra. 

Lúc này, ba người phụ nữ vỗ nhẹ vào những người đàn ông ban đầu đang vây quanh họ. Ba người đứng dậy, sau đó đi tới vây quanh Tiêu Chiêu. Mặc dù đây là lần đầu tiên Tiêu Dịch nhưng anh có thể đoán được mình cần phải thỏa mãn ba người phụ nữ này, Tiểu Chiêu cũng có thể thông qua ba người đàn ông này để thỏa mãn chính mình. 

Quả nhiên, ba người nóng lòng muốn ôm Tiêu Chiêu. Chúng tham lam dùng tay và lưỡi liếm láp từng bộ phận trên cơ thể Tiểu Chiêu. Cảm giác như vậy khiến Tiêu Chiêu không chịu nổi, bắt đầu rên rỉ! Khi Xiao Yi đang ăn, anh nhìn thấy cảnh Xiao Zhao bị ba người đàn ông ôm và cưỡng hiếp liên tục. Anh không thể không nghĩ đến cảnh cô nằm trong vòng tay anh. Đây chẳng phải cũng là dấu hiệu của sự dâm dục sao? ! 

Lúc này, Tiểu Chiêu chủ động tóm lấy hai con gà trống và bắt đầu liếm chúng, nhưng người đàn ông kia không kịp chờ đợi đã đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm. Xiao Zhao đang liếm láp và chịu đựng sự cưỡng hiếp tập thể của ba người đàn ông. Đó thực sự là một cảnh tượng rất dâm đãng. Lúc này, Tiêu Dịch cảm giác được có người tiến tới vuốt ve dương vật của mình. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang bú cặc anh một cách thèm khát. Anh bảo cô nằm xuống, sau đó anh lật người đưa con cặc của mình vào âm hộ cô! Nhưng lúc này, người phụ nữ hét lên như một con lợn, vì âm đạo của cô không thể chứa được một chàng trai to lớn như Tiểu Dịch.

Lúc này, hai người phụ nữ còn lại cũng nhìn thấy điều này. Dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng họ cũng không dám lại gần và thử con cặc dày đặc này một cách dễ dàng. Tuy nhiên, họ lại nhìn thấy Tiểu Chiêu bị ba người đàn ông đụ một cách vui vẻ như vậy. Cảm giác có thể nhìn nhưng không thể ăn thực sự đã in sâu trong lòng họ! 

Lúc này Tiêu Chiêu đã bị ba người đàn ông xâm nhập cùng lúc. Những cái lỗ trên cơ thể cô có thể chứa gà trống của đàn ông đã được lấp đầy hoàn toàn bằng gà trống. Những con gà trống này mặc dù không oai phong bằng của Tiểu Dịch nhưng chúng vẫn rất mạnh mẽ! Cùng với cảm giác ghen tị khi nhìn thấy những người phụ nữ khác xung quanh mình, cô càng trở nên phấn khích hơn! 

Chẳng bao lâu sau, một số người đã rút lui khỏi trận chiến, ba người chỉ hỗ trợ nhau được nửa giờ rồi mới truyền tinh dịch của mình vào cơ thể Tiêu Chiêu. Họ đều quay lại với ba người phụ nữ với vẻ mặt hài lòng. Lúc này, Tiểu Chiêu đi tới giới thiệu với Tiêu Dịch rằng họ là ba cặp vợ chồng, vợ chồng Tiểu Chiêu rất thân thiết. Bình thường mọi người đều thích chơi trò đổi vợ cùng nhau, nhưng vì Tiểu Chiêu luôn đi dự tiệc một mình nên rất có thể cô đã trở thành mục tiêu bị ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Lúc này mọi người tiếp tục uống rượu vui vẻ, Tiểu Y và Tiểu Chiêu trở thành nhân vật chính, không ngừng thay đổi vị trí, Tiểu Y tiếp tục cùng Tiểu Chiêu chơi đùa, sau đó một người đàn ông đi tới duy trì trạng thái hai nam một nữ, trong khi hai người còn lại đang đùa giỡn với ba nữ còn lại. Bữa tiệc này kéo dài đến tận bình minh!

giây 37

Tiểu Dịch phát hiện Tiểu Chiêu dường như càng ngày càng thích bám lấy mình! Dù lớn tuổi hơn anh nhưng khi ở bên anh, cô luôn giả vờ là một cô gái trẻ hơn anh, trông ngây thơ và dễ thương; nhưng khi đưa anh đến những nơi công cộng khác, cô trông rất chững chạc và sành điệu, điều này khiến cô có chút khó đoán. Nhưng dần dần, mức độ nổi tiếng của Xiao Yi ngày càng cao hơn khi số lượt truy cập với Xiao Zhao ngày càng tăng! 

Tiểu Dịch sáng nay vừa mới ngủ dậy đã thấy Tiểu Chiêu vẫn nằm bên cạnh mình, hiền lành như một con cừu nhỏ. Anh không muốn đánh thức cô nên lặng lẽ bước ra ngoài. Tôi thấy Rita lúc này đang ngồi trong phòng khách xem TV! 

“Tối qua anh có về không?”

"Đúng vậy, ta nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Chiêu chơi đùa nhiệt liệt, thậm chí quên đóng cửa!" Rita lúc này mới đứng dậy, ôm lấy Tiểu Dịch, dịu dàng hôn lên cổ anh: "Tối qua em thế nào rồi?! Tôi thấy em đang ngủ, xấu hổ không dám quấy rầy em."

“Làm sao mọi chuyện sẽ ổn nếu không có anh?” Xiaoyi cũng dùng hai tay vén gấu váy ngủ lên, đôi chân thon dài trắng nõn lập tức lộ ra. Tiểu Nghĩa vòng tay qua eo cô, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Quần lót của Rita ngày nay có dạng che kín toàn bộ phần mông. Tuy nhìn không đẹp nhưng có thể đảm bảo đường cong của mông. 

Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó từ từ cúi xuống ôm lấy Rita. Chậm rãi hôn lên cơ thể cô, anh bế cô đến ghế sô pha, từ từ để cô nằm xuống. Tiểu Dịch lúc này mới đứng dậy, nhìn thấy cô nửa nằm nửa ngồi trên sô pha. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest nhỏ có dây đai mỏng. Vừa chạm vào cô, anh đã biết cô không mặc áo ngực; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót truyền thống và bảo thủ. Nhưng mặc quần áo như vậy lại khiến Tiểu Nghị rất hưng phấn! Bởi vì anh ta đã nhìn thấy quá nhiều gái điếm, và sau khi nhìn thấy con cặc của anh ta, họ nóng lòng muốn cởi quần áo để anh ta đụ chúng! Nhưng Rita thì khác. Họ không chỉ mới xa nhau được hai tuần mà khí chất của cô cũng đặc biệt nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp, một cảm giác cao quý nhưng không kém phần khó tiếp cận. Ngoài ra, cô còn hoàn toàn nghe lời anh. Nếu không phải tuổi của nàng, lấy được một người vợ như vậy là tốt nhất! 

Nghĩ đến đây, tôi giẫm lên con cặc vốn dĩ nửa cứng nửa mềm, nó trở nên cứng hơn một chút, nhưng rốt cuộc nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Tiểu Dịch lại nằm xuống, một chân đặt trên ghế sofa, một chân đặt dưới đất. Sau đó, anh nâng chiếc váy ngủ bằng gạc trên người Rita lên cao hơn, đưa tay lên bộ ngực đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Lúc này, Rita dùng khuỷu tay đỡ người lên và ngửa đầu ra sau, điều này giúp Xiaoyi chơi đùa với ngực cô dễ dàng hơn. Xiaoyi kéo chiếc áo vest co giãn của cô ấy xuống trong khi chơi với nó, và bộ ngực của cô ấy lộ ra từ khe hở cổ áo. Sau đó, dưới sự ràng buộc của quần áo, bộ ngực trở nên hấp dẫn hơn! Xiaoyi lúc này buông bộ ngực của Rita ra, sau đó cởi quần áo, trở lại cơ thể Rita, kẹp con cặc hơi mềm của mình vào bộ ngực đó rồi bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Lúc này, Rita nhờ Xiao Yi tìm vài chiếc xương lười và nhét chúng vào dưới người cô. Sau đó, rảnh cả hai tay, cô yêu cầu Xiao Yi buông tay anh ra, sau đó dùng ngực véo vào dương vật của Xiao Yi và tiếp tục dùng lưỡi liếm quy đầu của anh. Dần dần, con cặc của Xiaoyi bắt đầu cứng lại và cô bắt đầu nhờ Xiaoyi giúp cô liếm âm hộ của mình. 

Xiaoyi lúc này đã rẽ sang một hướng để Rita giúp anh thổi kèn; trong khi anh cúi xuống, lè đầu lưỡi và từ từ liếm những cánh hoa vốn đã hơi ẩm ướt. Rita thực sự bận rộn khi ở nước ngoài và không có thời gian để tận hưởng cơ thể của mình! Ngoài ra, sau khi trở về đêm qua và chứng kiến ​​những gì xảy ra sau trận chiến giữa Xiao Yi và Xiao Zhao, cơ thể tôi đã vô cùng khao khát được Xiao Yi làm tình! Lúc này, đầu lưỡi của anh lần đầu tiên lướt qua, cô không khỏi rên rỉ!

"Uh~~...Uh~~...Uh~~...Uh~~...Hmm...Hmm...Hmm...Oh...oh...oh...oh...oh...tốt quá~~...nên...thật thoải mái...ah~~...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...oh...oh...oh..."

Lúc này, Tiêu Dịch chậm rãi tăng tốc độ liếm, bắt đầu đưa ngón tay vào âm hộ của Rita để co giật. Rita lúc này không thể giúp Xiao Yi thổi cặc của mình được nữa nên Xiao Yi chỉ cần đứng dậy và quay người lại để anh có thể chơi với hũ mật ong và cánh hoa của cô dễ dàng hơn! Âm đạo nhanh chóng tràn ngập mật hoa tràn ra do hưng phấn. Những ngón tay cứ ra vào, cả ngón tay chẳng mấy chốc đã ướt át và sáng bóng. Lúc này, Xiaoyi đưa ngón tay thứ hai vào trong cơ thể Rita. Tất nhiên, anh ta chưa chuẩn bị sẵn sàng để bắt đầu đụ Rita nhanh như vậy nên lúc này anh ta bắt đầu lần lượt đụ cô bằng tay trái và tay phải, một tay anh ta đụ âm hộ, tay kia anh ta bắt đầu chơi với hậu môn ở phía sau. Chẳng mấy chốc, Rita đã đạt đến cao trào nhỏ dưới đòn tấn công như vậy! 

"Ha~...Ha~...Ha~...Ha~...thật là...thoải mái~~...Ah~...Ah~~...Ah~~...tôi~~...tôi~...nhanh lên~...muốn~~...mất nó~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~~~..."

Toàn bộ lồng ngực của Rita lúc này phập phồng dữ dội, cho thấy cô vừa rồi phấn khích đến mức nào. Xiaoyi đang ngồi trên ghế sofa, chống tay lên hông, nửa quỳ, như thể đang đợi Rita thực hiện bước tiếp theo. Lúc này, Rita yêu cầu Xiaoyi nằm xuống đất, sau đó cưỡi lên người anh, để con cặc của anh từ từ đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Con cặc êm ái trượt vào, cô ấn hai tay lên ngực Tiểu Dịch, từ từ dùng cơ thể di chuyển lên xuống, để con cặc đã đưa vào gần hết cơ thể cô nằm trong cơ thể cô, không ngừng mang lại khoái cảm và kích thích cho hai người.

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~~...Ha~...Ha~...Ha~...Ha~...Oh~~~...Oh~~~...Ha~...Ha~~~...Ha~~...Oh~~...Oh~~..."

Có vẻ như đã lâu rồi Rita chưa tận hưởng trọn vẹn nó. Sau khi bị đụ tới bảy mươi tám mươi lần, cô ấy hơi hụt hơi. Lúc này, Xiaoyi quyết định lại phụ trách trò chơi. Sau khi Xiaoyi vung eo lên xuống vài lần, anh cảm thấy không dễ để tác dụng lực nên dùng hai tay đẩy, đứng dậy như đang biểu diễn đóng thế và dùng hai tay giữ cơ thể Rita bằng tốc độ cực nhanh để ngăn cô ngã xuống. 

Lúc này, tư thế giữa Rita và Xiaoyi trở nên rất thú vị. Rita trở nên giống như một chú gấu túi nằm trên thân cây lớn nhưng trên thân cây lại có một cành nhỏ cắm vào cơ thể chú gấu túi. Lúc này, Xiaoyi bắt đầu cử động cơ thể khi bước đi. Rita cảm thấy như mình đang ngồi trên một con lạc đà, run rẩy, nhưng trong cơ thể cô có một cây gậy đang khiến chính mình run rẩy! 

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~yo~~...Ah~yo~~...Ah~yo~...Ah~~yo~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~~..."

Xiaoyi lúc này đã đi đến bức tường. Anh yêu cầu Rita đứng trên mặt đất, sau đó giơ chân phải lên cao, hơi hạ người xuống rồi bắt đầu di chuyển. Lúc này, toàn thân Rita yếu ớt bị ép vào tường, để Xiaoyi đụ cô một cách liều mạng, khiến cô hét lên đến mức bị ném hai lần liên tiếp! Nhưng lúc này Tiêu Nghị lại không hài lòng. Anh ta chỉ đơn giản nhấc chân của Rita lên, bế cô bằng chính tay mình và kẹp chặt cô vào tường bằng cơ thể mình, sau đó con cặc của anh ta lại tấn công dữ dội. Rita dần dần kiệt sức! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...vậy...tốt...Ừ~~...Ừ~~~...Tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...cứng...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah ...ah~~...nó...thật...tốt...tôi...thật...thích...của anh...cục...to...đến...chết tiệt...chết tiệt...tôi...làm...cậu...thật...thoải mái...thật...vui vẻ...ồ...ồ...ah...ah~~...ah...ah~~..."

"Không...muốn...la...không...muốn...chết tiệt...lại...đi...tôi...muốn...lấy...không nữa...ah...ah...ah...Xiao Zhao...bạn...bạn...đến...đến...cầm...tay...được...không...được...ah~~...ah~~...ah~~~..."

Lúc này, Rita nhìn thấy Tiêu Chiêu đang đứng sau lưng Tiêu Dịch. Vừa nhìn mình bị đụ, Rita vừa sử dụng máy rung để không ngừng thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Tiêu Chiêu kỳ thực đã muốn tiếp quản từ lâu. Lúc này, Rita cầu xin, đó chính là điều cô mong muốn! Cô ném chiếc máy rung ra xa, sau đó ấn tay vào lưng ghế sofa, ra hiệu cho Xiaoyi có thể đến tiếp tục đụ cô!

Xiaoyi đã đẩy Rita lên đỉnh điểm cực khoái vào lúc này. Nhìn thấy trạng thái nửa tỉnh nửa mê của Rita, anh biết mình có thể để cô đi! Để nàng ngồi ở tủ thấp, sau đó lại đây chuẩn bị trừng phạt tiểu Chiêu, cô gái hoang đàng mà nàng đáng phải chịu! Với một tiếng bốp, anh ta đâm toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cơ thể Tiểu Chiêu! Mặc dù đêm qua hai người đã quan hệ nhiều lần nhưng đòn tấn công bất ngờ như vậy khiến Tiểu Chiêu gần như suy sụp. Đương nhiên, hắn không có cách nào tiếp tục đối phó với đòn tấn công tiếp theo của Tiêu Dịch. Anh chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót! Nhưng tư thế cô làm lúc này chính xác là tư thế tốt nhất để đàn ông chinh phục phụ nữ. Xiaoyi lắc lư cơ thể một cách dễ dàng, và con cặc của anh ấy nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiaozhao. Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu cúi xuống, một tay nghịch bộ ngực, một tay sờ vào âm vật, khiến khoái cảm trong cô mạnh mẽ hơn rất nhiều!

「喔～～……喔～～～……喔～……喔～～～……喔……喔……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……好……棒……啊～～……好……棒……啊……我……第一次……感覺……到……這樣……快活……快～～……快～～～……用力～～……用力～……讓…我…丟……讓…我……死……唔～～……唔～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～～……喔～～……喔～……喔～～……啊～……啊～～……啊……啊……啊…啊……對～～……對～……繼……續……繼續～～……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丟……了～～～～～……啊……啊……啊～～～……啊～～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……我～～…真～～……的～～……要～～……丟～～～～……了……啦～～～～……啊～～……啊～～～……啊～～…啊～～～～……啊～～～……啊～～～～～～～～～……」

小昭在被肏幹了五、六百下之後，就已經忍不住地丟了第一次！但是這時候小毅才不會這樣輕易地放過她，他讓小昭半躺在沙發上面，然後扛起她的雙腿，繼續地肏幹下去！Rita這時候好不容易地回過神來，看到小毅已經把小昭幹得胡言亂語，雖然心裡很想要上前去接替下來，但是自己今天還有一些工作要作，可不行這樣耗費體力，只好眼睜睜地看著小毅把小昭搞得高潮連連，浪叫不已。

小毅這個時候慢慢地減緩速度，然後停下來。小昭這個時候終於可以稍稍休息一下，小毅慢慢地把肉棒抽出來，她一邊握著小毅的肉棒，不斷地套弄，一邊自己摸摸已經紅腫不堪的下體，心想，這兩天這樣的搞法，自己恐怕得好好休息幾天！這時候Rita也過來幫忙讓小毅可以發洩出來，但是小毅卻要她們不需要這樣，兩女這時候才稍稍地喘了一口氣。

大家一起去洗澡之後，小昭說自己得先回去休息一下，小毅卻說不如在這裡休息，但是小昭心想自己如果在這裡休息的話，能否真的休息還得看運氣，而且自己也有好幾天沒有去號子了，得專心一下，所以還是堅持要走。這時候小毅看到Rita已經裝扮好了，準備出門，就要她等一下，自己就跟她一起出去了。

sec.38

兩人來到辦公室，看到裡面真是比起平常要熱鬧許多。除了正常的員工，還有幾個打扮得十分亮麗的女子坐在會議室裡面。

「Rita，妳終於來啦！Hi～～，小毅，今天怎麼會有空來呢？」NaNa看到Rita出現之後，就忙不迭地迎了上來。她把手上的一疊資料遞給Rita，說：「陳董已經來了，而且要妳過去跟他一起挑選人呢！」

Rita接過資料，然後就急忙地走向會議室了，這時候，NaNa輕輕地摟了一下小毅，說：「幾個月不見，你變得好高喔！」小毅也把她摟入懷裡，然後說：「想不想要啊？！」NaNa點點頭說：「不過你要快一點，我待會還有事情呢！」小毅這時候將她摟抱起來，讓她坐到桌上，然後開始與她擁吻起來。

NaNa雖然最近還是有許多對象可以享受性愛的快樂，但沒有一個人可以比得上小毅所帶給她的快樂。她的雙腿已經主動地分開，等待著小毅來入侵！小毅不停地吻著，而且雙手靈巧地幫她把衣服上面的鈕扣給解開。裡面的胸罩很快地就顯露了出來，小毅接著把胸罩給撥開，輕輕地啜吻著她的乳頭。

「嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……對～～～……快點～～……用…你……的……手指…摸……摸……人家……下面……啦～……嗯……嗯～～……嗯～～……嗯～～～……」

小毅依照她的要求，把手指貼在她的內褲上面，隔著那薄薄的布料開始慢慢地揉弄著。她的雙腿愈來愈開，而且隨著手指的揉弄，還不斷地輕輕擺動，顯得相當地快活與享受。小毅察覺到她的內褲已經開始被流出來的蜜汁給浸濕了，所以他就進一步地把內褲撥開，手指很順利地就滑入哪濕滑的陰道裡面。手指不斷地上下撥弄，指頭雖然比不上肉棒那般地粗大，但是卻是靈活許多，陰道的肉壁在指頭的挑逗撥弄之下，黏膜不斷地把所受到的刺激轉化成為快感，傳送到女體的腦海當中！

NaNa的興奮度隨著快感的不斷傳送，愈來愈高張！這時候桌上的電話卻突然地響了起來！兩人都嚇了一跳，卻沒有想到這原本就是辦公室裡面相當正常的情況，不正常地是他們兩個。NaNa這時候要小毅先暫時停一下，她深呼吸了幾下，讓自己興奮的情緒稍微緩和之後，才把電話接起來。

NaNa說了幾句話之後，就把話筒放下。她轉身半躺在桌上，兩腿依然是大大地分開。她笑著說：「我們可以繼續了嗎？」這時候小毅看到這樣的要求，哪裡有拒絕的理由呢？

解開褲子的皮帶，拉鍊一拉，褲子就已經滑落到地上了。他把內褲前面的開口一撥開，肉棒「唰」地彈了出來，還在桌上打了一下，顯示小毅也已經感到興奮了。小毅再度地把NaNa的內褲撥開，肉棒慢慢地滑入她的陰道裡面，隨著肉棒的插入，可以看到NaNa的臉上流露出許多不同的表情，但是所傳達的訊息當中，相同的就是─好棒啊！

小毅開始慢慢地抽動起來，NaNa的雙腿也主動地纏上了小毅的腰，兩人就開始互動起來了。小毅兩手撐在桌上，然後前後地挺動起來，他因為剛剛電話的事件，所以希望可以快點搞定這個小騷貨，所以抽動的速度就愈來愈快了！這時候NaNa為了怕自己忍不住地高呼喊叫，所以把自己的衣服下襬撩起來，放在嘴裡，拚命地咬住，但還是不能阻止她從鼻子裡面不斷地哼著！小毅看到她這副模樣，幹得更加帶勁！

NaNa終於在小毅的肏幹之下達到了高潮！但是小毅這時候似乎還是不願意放過她，肉棒繼續地在她的陰道裡面不斷地抽動著。NaNa雖然知道自己不應該再這樣下去了，但是主動權不在自己的身上，她哪裡有辦法去反抗呢？！

小毅足足地讓NaNa達到了兩次高潮之後，才停了下來。這時候NaNa穴裡流出來的淫水早就已經把桌子上面弄濕了一大塊，而且連她自己原本壓在身下的裙子與衣服也有一大塊都被弄濕了。幸好，她在這裡還放有幾套衣服可以替換，所以就連忙起身，去換衣服了。小毅這時候則是好整以暇地穿好褲子，走出Rita的房間。他走到會議室外面，看到Rita還在裡面忙著跟一個老男人說話，而旁邊還坐在兩個剛剛已經坐在會議室裡面的女人，但是已經比原先的時候少了許多。他看看似乎不會那樣快就結束，就繼續晃蕩了。

這時候突然有人叫住他，原來是NaNa，她問說：「我記得Rita說你最近都在玩電腦，前面我們有個同事的電腦有點問題，你過去幫她看一下好嗎？」小毅聽到有點事情可以作，而且還是自己很有興趣的事情，當然就很高興地過去了。

「小娟，這是小毅，他可以幫妳看看電腦方面的問題」NaNa帶著小毅來到一個很清純可愛的女生旁邊。小毅看了她一下，似乎只有二十歲不到，整個人很素淨的感覺，打扮穿著也跟這裡的其他女人大不相同。

「你好，我這台電腦好奇怪，都會莫名其妙地當機，不知道為什麼耶？」她等到NaNa走開之後，才開口跟小毅說明情況。

小毅這個時候請她站起來，然後自己坐到她的位子上面，一股淡淡的香氣鑽入小毅的鼻孔裡面。那種香味跟一般的香水味道似乎有些不同，很淡又很清幽的感覺。小毅這時候抓著滑鼠，隨便地操作了幾下之後，系統果然很給面子地就當機了！重新開機之後，又是操作了一下就當機，而且隨著開機的次數增加，當機的頻率也就愈高，小毅這時候迫不得已得拆開機器看看是怎樣一回事了。

小毅把機器拆開之後，才發現原來ＣＰＵ上面的風扇不知道為什麼卡住沒有轉動，所以散熱片上面已經熱得有些誇張！試著轉動一下，然後通電，風扇果然順利地轉動。然後把機器再度放好之後，試著重新啟動系統，這時候似乎就正常了許多，操作了十幾分鐘之後，都沒有出現當機的問題。小毅這個時候就請小娟坐回位子上，然後繼續試試看。

小娟這時候帶著靦腆的笑容，坐回位置上之後，就繼續操作著電腦；而小毅則是拉了張椅子，坐在她的旁邊，說：「我等看看，是不是就正常了？」其實小毅是想要待在這裡，看看是不是會有什麼機會，可以跟小娟有更進一步的發展。坐在小娟的身邊，那股香味不斷地傳來，小毅覺得自己愈來愈興奮了，但是他依然苦無機會，可以進一步下去。

「吆～～，我找了你好一會了，原來你躲在這裡？」這時候Rita突然跑了出來，小娟看到自己的老闆過來了，有點不知所措，連忙站了起來。

「我……他…是……NaNa請來幫我看一下電腦的！」小娟似乎想要解釋些什麼，兩頰微紅地解釋著。

「這不關你的事，他是我的一個小侄子，現在住在我哪裡，平常喜歡東晃晃西晃晃！」Rita這時候反過來要小娟放心，而且打了小毅一下說：「有沒有欺負我們家的妹妹啊？」

小毅覺得自己很無辜，但是Rita下一句話卻讓自己感覺到十分地高興：「小娟是我們這裡負責資料整理的人，小毅你要負責把她教會，讓她可以幫我們把資料都給好好地整理起來，要不然我會跟你媽媽報告，讓你回去喔！」這句話的意思不是就要自己來這裡跟小娟好好地相處嗎？！反正自己學校的功課早就有跟沒有一樣了，那這樣正好！

小毅忙不迭地趕緊連聲答應，然後站起身來，對Rita眨了眨眼，表示自己的謝意。Rita拍了拍他的頭，就轉身跟剛剛那個老頭子出去了。

小毅看了看時鐘，已經快要中午了，就約小娟出去吃飯。小娟點點頭就答應了，然後兩個人就一起出門去吃飯。小毅看看她一身的打扮，草綠色的針織上衣跟一條咖啡色的長褲，感覺很不錯。特別是辦公室裡面其他的女人幾乎都是短裙的打扮，更是讓人有種耳目一新的感覺。

小毅問小娟想要吃些什麼？她說自己吃得很簡單，幾乎都是一碗麵就可解決了。但是小毅這時候卻想到了其他的念頭，他拿出手機打電話給Rita，說自己要帶小娟去買一些東西，所以下午會很晚進辦公室，Rita當然沒有什麼話好講，所以小毅就帶著小娟坐上計程車，揚長而去。

「我們這樣出來好嗎？」小娟有點擔心地問著，畢竟她現在還是試用期，總是要多注意一點。小毅反問：「如果我們去買一些對於公司有幫助的東西，也就是公務上的需要時，那妳可以放心了吧？」

兩人來到了「鼎泰豐」前面下車，依照慣例，早就已經是大排長龍了。小毅帶著小娟走了進去，跟個領班講了幾句話，就直接到樓上找位置坐下了。要了兩碗麵，跟一籠燒賣，小毅自己還要了一些點心，就吃了起來。小娟自己也是耳聞過鼎泰豐的名字，過去自己要跟同學來吃，總是因為要排好長的隊伍而作罷，想不到今天卻意外地可以進來一探究竟。

看著眼前這個似乎跟自己差不多年紀的年輕人，她有點疑惑了！兩人慢慢地吃完東西之後，小毅付完帳，兩人下樓，慢慢地散步走到了光華商場，買了幾本書，就再坐上計程車，回去辦公室。小毅開始慢慢地教她如何使用軟體來幫助管理資料，雖然小娟自己是科班出身，但是以前在學校裡面，因為自己是女生，相當地吃香，總是有許多男生爭相地為自己來解決功課上的問題，所以相對地雖然成績很好、打字很快，但是遇到實際的問題時，反而沒有辦法去處理。

小毅這時候一點點地指引，很快地下班的時間就到了。小毅看看今天不適合太過猴急，就說明天再繼續吧。但是他貼近小娟的耳邊說：「明天方便穿比較辣一點嗎？我喜歡那樣的打扮喲！」然後就自己離開了辦公室。

他滿心歡喜的走在街道上，心裡想著，不知道明天小娟會有怎樣的反應呢？

sec.39

Ngày hôm sau, Tiểu Nghĩa hưng phấn đến văn phòng. Nhưng khi đến Tiểu Quyên, hắn lại thất vọng! Bởi vì Xiaojuan đang mặc một chiếc váy dài có áo khoác bên ngoài, khác xa với những gì anh ấy mong đợi ngày hôm qua! Tiểu Quyên nhìn rõ mặt hắn, có thể dễ dàng đoán được tâm tình hiện tại của hắn. Cô lặng lẽ mời Tiểu Nghĩa ngồi xuống trước. Sau khi Xiaoyi kéo ghế ngồi xuống, Xiaojuan nhẹ nhàng cởi áo khoác ở phần thân trên, để lộ đôi vai gần như trần trụi! Hóa ra chiếc váy một mảnh của cô ấy được thiết kế với dây đai spaghetti, cắt thấp và hở lưng. Thông thường, cô mặc một chiếc áo sơ mi bên trong để phù hợp với nó. Tuy nhiên, bên trong váy của Xiaojuan hoàn toàn trống rỗng, cô chỉ mặc một chiếc áo khoác ở bên ngoài, để không ai có thể nghĩ rằng bên trong có điều gì bí ẩn. 

Lúc này tâm tình của Tiểu Nghĩa từ dưới đáy mạnh mẽ dội ngược lại! Mà lúc Tiểu Quyên nghịch nghịch váy của mình, nàng càng vui mừng khôn xiết! Bởi vì chiếc váy dài thực sự có một đường xẻ cao gần đến thắt lưng, và cặp đùi trắng như tuyết của cô khiến Xiaoyi hạnh phúc đến mức suýt bay lên trời! Tuy nhiên, lúc này, Tiểu Quyên xấu hổ nói: “Tôi… tôi vô ý làm gãy nó, hiện tại không biết làm sao về nhà!” Hóa ra đây không phải là ý định ban đầu của cô, nhưng cô lại sẵn sàng cho Xiaoyi biết, điều này khiến Xiaoyi rất vui mừng! 

Tiểu Dịch nhìn đồng hồ. Mới chín giờ sáng mà hầu hết các cửa hàng vẫn chưa mở cửa. Anh bảo Tiểu Quyên đợi một lúc rồi đưa cô đến cửa hàng gần đó để mua quần áo mới vào lúc 11 giờ. Lúc này Tiểu Quyên mới yên tâm hơn, nhưng không biết Tiểu Dịch có thích hay không, vì thế thấp giọng hỏi: “Như vậy có được không?” Xiaoyi mỉm cười thản nhiên và quay lại chủ đề chính. Mười một giờ, được sự che chở và giúp đỡ của Tiểu Nghĩa, cuối cùng hai người cũng mua được một chiếc quần dài và áo sơ mi ở quán Hand Ten gần đó. Mặc dù không còn cách nào để tiếp tục đánh giá cao cách ăn mặc hở hang hơn của Xiaojuan, nhưng điều khiến Xiaoyi cảm thấy rất thành công là Xiaojuan gần như coi anh như bạn trai. Trong mắt người khác, hai người giống như một cặp vậy. Lúc đó đã gần trưa. Mặc bộ quần áo mới mua, Xiaoyi đưa Xiaojuan đi ăn trưa. 

Hai người ăn trưa tại một nhà hàng thức ăn nhanh. Lúc này Tiểu Quyên nói: “Chiều nay tôi có việc phải làm, muốn xin nghỉ phép!” Xiaojuan dường như nhận ra rằng Xiaoyi có thể khiến công việc của cô trở nên rất thuận tiện nên cô đã cố gắng đưa ra yêu cầu như vậy. Tiểu Dịch tùy ý hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn cùng lớp của tôi sắp kết hôn, cô ấy nhờ tôi đến giúp cô ấy. Chiều nay cô ấy định mua váy cưới, tôi cũng phải chọn váy. Cho nên..."

Xiaoyi đồng ý ngay lập tức, Xiaoyi cũng đề nghị Xiaoyi đi cùng cô vào lúc này, điều này khiến Xiaoyi càng vui vẻ hơn. Xiaoyi chở Xiaojuan bằng xe đạp và hai người họ đến một cửa hàng váy cưới trên đường Bắc Trung Sơn. Ngay khi họ mở cửa bước vào, nhân viên bán hàng đã chủ động chào đón họ và hỏi họ có thể giúp gì không. 

"Tôi đang tìm Zhuang Yahui. Hôm nay cô ấy mặc váy cưới!"

Nhân viên bán hàng đưa hai người lên lầu, nơi Yahui đang nhìn trái nhìn phải trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn và nói chuyện với nhân viên bán hàng đứng cạnh về ý kiến ​​của cô ấy. 

"Đây, giúp tôi thay đổi thấp hơn một chút... Thế này tốt hơn, Tiểu Quyên, cô có ở đây không?! Đây là..." Á Huy nhìn thấy Tiểu Quyên, đầu tiên chào cô ấy, sau đó hỏi về Tiểu Dịch. Tiểu Quyên cười nói: "Anh ấy là ông chủ của tôi, tôi bảo anh ấy buổi chiều cho tôi ra ngoài, tiện thể cậu có thể gọi cho anh ấy..."

"Jason! Xin chào!" Xiaoyi dẫn đầu Xiaojuan và tự giới thiệu! Lúc này, Xiaojuan được một nhân viên bán hàng khác chào đón và bắt đầu chọn váy. Xiaoyi lúc này không có việc gì làm nên đành phải tự mình đi loanh quanh. Khi anh đi xuống cầu thang, một nhân viên tình cờ đi về phía anh. 

"Thưa ngài, có ai tôi có thể phục vụ không?"

Cô ấy rất xinh đẹp và rất hấp dẫn - cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và một chiếc váy ngắn, bộ ngực đung đưa khi bước đi, khiến mọi người đàn ông khó có thể không chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Với nụ cười ngọt ngào và vẻ ngoài như vậy, phần thân dưới của Xiaoyi nhanh chóng bắt đầu phản ứng. 

Tiểu Dịch nhìn cô, trong đầu suy nghĩ chuyển động rất nhanh. Nhân viên bán hàng không biết anh ta đang nghĩ gì, đang không biết nên tiếp tục thế nào thì Xiaojuan đột nhiên từ trên lầu đi xuống và gọi: "Jason~, anh có thể đến đây không?" Xiaoyi lúc này bước về phía trước, nhân viên cũng bước sang một bên nhưng vẫn để Xiaoyi chạm vào cô, đồng thời cũng chạm vào mông cô. 

"Xin lỗi! Tôi vội tới đây, xin lỗi..."

"Không sao, tôi cũng không để ý! A~~..." Nhân viên bán hàng lùi lại tránh đường, nhưng lại không để ý phía sau có một bộ bàn ghế. Cô vấp ngã, ngã ngửa ra sau và kêu lên. Xiaoyi thấy đây là cơ hội nên nhanh chóng đưa tay ra vòng qua eo cô, đồng thời còn tiện tay chạm vào ngực cô. Kết quả là hai người càng bối rối hơn và cùng nhau ngã xuống đất! Lúc này Tiểu Quyên cũng vội vàng đi xuống lầu. 

Sau khi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh sau sự hỗn loạn, Xiao Yi theo Xiao Juan lên lầu. Hóa ra anh ấy chỉ mong anh ấy có thể đi qua và đưa ra lời khuyên. Nhưng tâm trí của Xiaoyi lúc này đang tập trung vào nhân viên bán hàng ở tầng dưới. Anh trả lời vài câu hỏi ngẫu nhiên rồi kiếm cớ đi xuống lầu. 

"Thực xin lỗi, vừa rồi ta không phải cố ý, chỉ là... Thực xin lỗi, ngươi đừng tức giận!"

Người thư ký không biết phải nói gì nên vội vàng gật đầu. Lúc này, Xiaoyi tỏ ra muốn mời cô đi ăn tối như một lời xin lỗi. Tất nhiên, lúc đầu cô từ chối, nhưng với sự kiên quyết của Xiaoyi về lời mời và quyết định hẹn gặp ở một nhà hàng cao cấp, cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý. 

"Tên tôi là Cathy, hẹn gặp lại tối nay!"

Lúc này, Xiaojuan và Yahui cuối cùng cũng đi xuống. Họ mời Xiaoyi đi uống trà chiều với họ. Tất nhiên, Xiaoyi không phản đối và chủ động đề nghị họ tìm một địa điểm gần đó để sau này có thể gặp Cathy.

Tình cờ có một nhà hàng đối diện. Ba người bước vào, chỗ ngồi đã gần đầy. Chỉ có một chỗ ngồi cho hai người. Xiaoyi muốn lấy cớ rời đi, nhưng không ngờ, Xiaojuan nhất quyết yêu cầu Xiaoyi ngồi cạnh cô, thế là ba người xúm lại quanh chiếc bàn nhỏ và bắt đầu trò chuyện. 

Trong khi trò chuyện, Xiaoyi đã vô tình đặt tay lên chân Xiaojuan nhưng Xiaojuan không coi trọng và cũng không làm gì cả. Ngược lại, cô còn đặt tay mình lên lòng bàn tay của Xiaoyi, thể hiện cảm giác khá thân mật. Một lúc sau, Xiaojuan nói muốn đi vệ sinh nên đứng dậy rời đi. 

"Jason, đây là lần đầu tiên tôi thấy Xiaojuan đối xử với một người đàn ông như vậy! Bạn thật may mắn!" Yahui bắt đầu trò chuyện với Xiaoyi sau khi thấy Xiaojuan rời đi. Tiểu Nhất nghe được lời cô nói, cũng nói với giọng nước đôi: "Sao em có thể chắc chắn rằng anh may mắn? Có lẽ cô ấy may mắn! Những chuyện như thế này em luôn phải thử mới biết được!" Yahui là tiếp viên hàng không và thích hẹn hò với nhiều người đàn ông khác nhau. Người chồng sắp cưới thực ra không có lợi thế nào khác ngoài việc gia đình rất giàu có. Khi Yahui nghe Xiaoyi nói điều này và nhìn thấy vẻ mặt của anh, cô lập tức muốn đi về hướng đó và buột miệng: "Anh đã từng làm điều này chưa?"

"Tả?!" Tiểu Nghĩa cố ý trêu chọc cô nói: “Không phải chúng ta cũng 'ngồi' sao?" Anh còn cố ý nói từ “ngồi” rất mạnh, đồng thời còn đặt tay lên chân cô và cố ý chạm vào cô. Lúc này Yahui càng tin chắc Xiaoyi là tay chơi lớn nên cô muốn thử một lần, trước tiên xem liệu cô có thể làm quen với nhiều bạn tình hơn hay không; thứ hai, trước hết là giúp đối tác tiềm năng của những người bạn tốt của cô ấy hiểu được khả năng của họ, để cô ấy có thể tự tin hơn khi đưa ra lời khuyên cho cô ấy trong tương lai. 

Lúc này, Tiểu Quyên đã trở lại. Trong mắt cô, hai người đã trò chuyện rất vui vẻ. Không có lý do gì để cô nghĩ rằng cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người sẽ là khởi đầu cho việc cô và bạn mình bị Xiaoyi cưỡng hiếp cùng lúc. Sau khi Huiya nhìn thấy Xiaojuan quay lại, cô ấy lập tức thay đổi chủ đề, trong khi Xiaoyi quay lại vai trò quan sát ban đầu. 

"Xin lỗi, tôi phải quay lại!" Tiểu Quyên thấy đồng hồ đã hơn năm giờ, lập tức xấu hổ nói với hai người, cô ở nhà có việc phải làm, cô phải rời đi trước. Lúc này Huiya đương nhiên không có lý do gì để ở lại, mà là cô để lại số điện thoại di động của mình cho Xiaojuan và cố tình viết bằng một bức thư lớn. Cô tin rằng nếu Tiểu Nghị có hứng thú, anh nhất định sẽ dùng số này để liên lạc với cô. 

"Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ đến Nhật Bản và sau đó tôi có ba ngày nghỉ. Vậy chúng ta hãy liên lạc với bạn nhé?!" Huiya vừa nói vừa đeo túi lên vai rồi bước ra khỏi cửa hàng. Xiaojuan cũng vội vàng tạm biệt Xiaoyi rồi đi theo cô ra ngoài. Về phần Xiaoyi, tất nhiên, cô ấy đang đợi một buổi hẹn ăn tối sau đó. 

Cathy xuất hiện trước mặt Xiao Yi đúng giờ. Cô vẫn mặc bộ quần áo như cũ. Xiao Yi nói bạn có muốn đến nhà hàng bít tết Wangpin gần đó để ăn tối không? Cathy cho rằng có vẻ như sự chân thành thôi là chưa đủ. Tiểu Nghĩa vòng tay qua eo cô nói: "Bữa tối chỉ là khởi đầu. Đêm nay có rất nhiều cơ hội để tôi thể hiện sự chân thành của mình với đàn ông!" Cathy cũng là người phụ nữ có mối quan hệ phong phú với người khác giới. Hiện tại cô cũng đang bị ba bốn người đàn ông theo đuổi cùng một lúc. Hành động của Xiaoyi tuy táo bạo nhưng cũng không quá đáng nên cô sẽ tạm thời chịu đựng và chuẩn bị xem cậu bé này sẽ hành xử như thế nào. 

Cả hai đến Wangpin Steak nhưng có vẻ như họ phải đợi rất lâu mới có được chỗ ngồi. Xiaoyi đề nghị dùng bữa tại Jinghua bên cạnh. Cathy muốn xem Tiểu Nghị muốn giở trò gì, hơn nữa nơi đó cũng không tệ, nên đương nhiên là cô ấy đi cùng! 

Sau khi hai người bước vào, Tiểu Nghĩa đi đến quầy tính tiền và yêu cầu một phòng đôi có phòng khách. Tuy nhân viên quầy thấy anh ta có vẻ còn rất trẻ nhưng vẫn lấy ra một thẻ căn cước người lớn và một thẻ vàng. Tất nhiên là không có lý do gì để phản đối. 

Sau khi đưa Cathy vào phòng, Xiaoyi hỏi cô muốn ăn gì. Nghĩ đi nghĩ lại, Cathy chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua. Cô bày tỏ rằng cô muốn ăn đồ ăn Pháp. Xiaoyi nhấc điện thoại và gọi đến quầy. Sau khi gọi một bữa ăn sang trọng, anh đặt điện thoại xuống. Bản thân Cathy cũng hơi ngạc nhiên khi thấy sự hào phóng của Xiaoyi. 

Tiểu Nghĩa nói: "Để tôi đi tắm trước khi có chuyện được không?" Đây là lần đầu tiên Cathy gặp một người đàn ông táo bạo như vậy. Anh quen cô chưa đầy 12 giờ và đưa cô đến khách sạn mà thậm chí còn chưa ăn gì. Người đàn ông này dường như đã sẵn sàng lên giường với cô. Tại sao anh lại chắc chắn rằng cô sẽ lên giường với anh? Chẳng lẽ là bởi vì hắn còn nhỏ ngu dốt, dựa vào gia tộc tài phú sao? Hay có điều gì đặc biệt ở anh ấy? 

Nhưng Cathy đã sớm biết câu trả lời, bởi vì ngay khi Xiaoyi cởi quần áo trước mặt cô, cô đã nhìn thấy một cơ thể nam giới tràn đầy năng lượng và một con cặc dày đặc! Con cặc đó không giống bất cứ thứ gì cô từng thấy trước đây! Tiểu Dịch đi tới hỏi: "Muốn tắm chung không?!" Cathy bất giác gật đầu, Xiaoyi ôm cô rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. Khi cô chuẩn bị bước vào, Xiaoyi đã yêu cầu cô cởi quần áo trước, chỉ để lại đồ lót. Cathy không biết tại sao, sau khi gặp được một người đàn ông như vậy, cô sẽ tự động nghe theo yêu cầu của anh ta, trong phòng ngủ cô cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Tiểu Nghĩa nhìn thấy bóng dáng của cô, cho rằng sau khi chơi đùa với người phụ nữ này vài lần, anh có thể thoát khỏi cô! Bởi vì tuy dáng người không tệ nhưng so với những người phụ nữ mà cô đã biết và sở hữu, cô không có ưu điểm nào khác ngoài sự tươi tắn. Tuy nhiên, sẽ thú vị hơn khi bắt đầu với nó phải không? 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Cathy bắt đầu tích cực tham gia. Cô bước vào phòng tắm trước và nhìn thấy một bồn tắm lớn bên trong. Cô quyết định rằng mình có thể có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây nên cô mở vòi và để nước nóng liên tục đổ vào bồn tắm lớn.

Lúc này Tiểu Nghị cũng đi vào. Khi nhìn thấy cô cúi xuống, đưa tay kiểm tra nhiệt độ của nước, anh bước tới, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể cô qua lớp quần lót. 

"Ồ~~~~..." Cathy không khỏi rên rỉ, kỹ thuật và kỹ thuật của Xiao Yi cho thấy anh có kinh nghiệm phong phú và biết cách khiến phụ nữ cảm thấy vui vẻ! Cô chỉ đơn giản giữ nguyên tư thế này, dang rộng hai chân và đặt tay lên thành bồn tắm, sau đó tận hưởng hương vị hiếm có của người đàn ông hiếm hoi này trêu chọc và cưỡng hiếp cô! 

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Thật là...thoải mái. Tay của bạn...rất mạnh mẽ...ah...ah~~~...đừng...làm điều này...nữa...nhanh lên...đặt...thứ...của bạn...ah~~...ah...đúng...chèn...um...um...um...um...um...um...ok...ok... ...Tuyệt quá...yo...uh...uh...uh...nhanh...một...điểm...nhanh...nhanh...để tôi...cho phép tôi~~...ném nó đi~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi Chúa ơi~~~...tôi...tôi...thật sự...nhanh...muốn...không...được...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~~~~~..."

Xiaoyi chỉ dùng ngón tay trêu đùa nó một lúc rồi nhét nửa dưới của con cặc vào và giật mạnh mấy chục lần. Cathy đã có thể đạt đến cao trào! Tiêu Dịch thầm nghĩ, người phụ nữ này chơi cùng thật không vui chút nào. Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Xiaoyi cầm chiếc micro treo trên tường lên. Hóa ra đồ ăn anh gọi đã đến. Anh ta yêu cầu người phục vụ đặt đồ ăn vào phòng khách. Sau đó anh và Cathy tiếp tục chơi trong phòng tắm.

Tắm rửa xong, hai người khỏa thân không mặc quần áo đi vào phòng khách bắt đầu thưởng thức đồ ăn ngon. Hai người đang ăn uống vui vẻ, một chai sâm panh khiến cả hai càng thêm ham muốn, và chẳng bao lâu sau họ lại bắt đầu quan hệ tình dục!

Xiaoyi nhờ Cathy giúp anh ấy bú con cặc to của mình trước. Sau cơn cực khoái vừa rồi, Cathy đương nhiên là nghe theo yêu cầu của Xiaoyi. Cô lập tức mời Tiểu Nghĩa ngồi xuống mép giường, sau đó yêu cầu anh dang rộng hai chân, quỳ vào giữa hai chân anh, bắt đầu mút quy đầu của anh, đồng thời cô dùng tay nghịch nghịch con cặc dày đặc. Kỹ năng của Cathy không tốt lắm nhưng cô mút chậm và nhẹ nhàng, cẩn thận và biết sử dụng tay để hỗ trợ miệng. Dần dần, con cặc của Xiaoyi đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn dưới sự phục vụ của cô! 

Lúc này miệng Cathy khá chua chát. Cô nhổ con cặc to lớn của Xiaoyi ra, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân, đặt chân trái lên giường, đưa tay qua và bắt đầu tự mình sờ nắn nó! Thực ra âm hộ của cô đã ướt rồi, nhưng cô thấy con cặc của Xiaoyi to cỡ nào, nên tự mình làm ướt thì tốt hơn! 

"Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Thoải mái quá~~~...Người tốt~...bạn...liếm...núm vú của tôi~...Hmm~...Hmm~...Ừ~~...Ừ...Ừ~~...Đó là...cái này...như...thật...tuyệt...thật...thoải mái...ah...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi cảm thấy mình đã đủ ướt, cô giẫm lên người Xiao Yi và từ từ nuốt con cặc to lớn của Xiao Yi vào âm hộ của mình. Con cặc được đưa vào từng tấc một, cô cũng vui vẻ; sau đó vì chiều cao và vị trí vừa phải nên cô ấy đã yêu cầu Tiểu Dịch liếm núm vú của mình. Hương vị tấn công lên xuống nhanh chóng khiến cô lại bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào!

giây 40

Cơ thể của Cathy di chuyển lên xuống và con cặc co giật ra vào trong âm hộ của cô. Cathy ngày càng muốn con cặc tiến sâu hơn nên yêu cầu Xiaoyi để cô nằm trên giường, sau đó sử dụng các tư thế truyền thống để thỏa mãn cơn đói và nhu cầu của cô.

Xiaoyi cũng cảm thấy rằng vị trí như vậy không thể được sử dụng tốt. Tất nhiên, sau khi nghe lời đề nghị của Cathy, anh lập tức ném cô lên giường, sau đó nhấc chân trái của cô lên và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô. Lúc này, Xiaoyi một lần nữa bắt đầu chi phối sự tương tác giữa hai người. Anh biết đã đến lúc để Cathy biết sức mạnh của mình nên anh bắt đầu đẩy mở và đóng lại! Cơn co giật này thực sự nghiêm trọng, bởi vì Cathy gần như phát điên! Con cặc trượt tới trượt lui trong âm đạo, và quy đầu đẩy mạnh vào tử cung của cô mỗi khi nó đưa vào. Cảm giác chua chát và tê dại nhanh chóng xâm chiếm thần kinh và tâm trí của Cathy! 

Xiaoyi đã rất hạnh phúc khi thấy cô ấy phấn khởi và hạnh phúc như thế nào khi được anh ấy làm cho! Con cặc tiếp tục ra vào, Cathy liên tục cựa quậy trong lúc cao trào, cô không thể kiềm chế được nữa! Cơ thể càng ngày càng không có khả năng vung vẩy, Tiểu Nghĩa chỉ có thể ngoan ngoãn để Tiểu Nghị muốn làm gì thì làm! Sau khi Cathy trải qua ba lần cực khoái liên tiếp, cô ấy đã thấp giọng cầu xin Xiaoyi đừng tiếp tục nữa, cô ấy không thể chịu đựng được nữa! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ah...Ah...Uh~~...Uh~~...thả tôi ra~~...tôi...không thể chịu đựng được nữa...chân...của tôi...nên...đau...ah...để tôi...xuống...đi...được...anh trai...anh trai...tôi...làm ơn...làm ơn...anh...ah~~~"

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Dịch cũng không có hứng thú tiếp tục, liền chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô, đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, Xiaoyi thay quần áo và nhìn thấy Cathy nằm trên giường ngủ say nên đi xuống lầu rời đi. Lúc đó đã hơn ba giờ đêm.

Lúc này, Xiaoyi chợt nghĩ đến việc gọi cho Yahui. Nghĩ đến đây, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Nó reo một lúc lâu và vào hộp thư thoại. Xiaoyi không muốn để lại tin nhắn nên đã gọi lại. Lần này nó chỉ reo ba lần trước khi có người trả lời điện thoại. Một giọng nói có chút buồn ngủ nhưng không vui truyền đến: "Đây là ai?"

"Tôi là Jason!" "Jason~?!" Yahui nhất thời không nghĩ tới là Tiểu Dịch, nửa đêm bị đánh thức lúc ba giờ cũng không phải chuyện gì vui vẻ cho lắm!

"Bạn của Tiểu Quyên, chúng ta mới gặp nhau lúc chiều! Cậu quên rồi à?" 

Lúc này, Yahui chợt nhớ ra như thể mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Xiaoyi hỏi cô có tiện đến gặp cô vào lúc này không. Yahui nói: “Tám giờ nữa tôi sẽ đi làm, nếu thấy tiện thì qua nhé!” Sau đó Yahui nói cho Xiaoyi biết địa chỉ của cô ấy. Xiaoyi gọi taxi và đi thẳng đến nhà Yahui! 

Khi Yahui mở cửa, Xiaoyi cảm thấy một mùi thơm nồng nàn. Và Yahui đang lặng lẽ đứng trước mặt anh! Lúc này, Tiểu Dịch cuối cùng cũng biết vì sao vừa rồi anh lại muốn đến với cô một cách bốc đồng như vậy! Bởi vì sâu thẳm trong lòng, tôi đã muốn đụ và cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi! Và ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi quan hệ tình dục với Cathy, và nó không hề nhẹ nhõm chút nào khi chơi với một người phụ nữ khá tốt! 

Nghĩ đến đây, anh đã dùng tay trái đóng cửa lại, sau đó vòng tay qua eo Yahui, lập tức nhận ra dưới chiếc áo phông dài màu vàng ngỗng không có quần áo nào khác, có nghĩa là cô đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi để anh đi vào cơ thể mình. Nghĩ đến đây, máu trong cơ thể Tiểu Nghĩa càng sôi lên! 

Toàn thân Tiểu Nghị trở nên hưng phấn như vậy, nhưng Yahui sao có thể giống như vậy? Kể từ khi chia tay với Tiểu Dịch vào buổi chiều, trong đầu cô luôn có một suy nghĩ quẩn quanh, đó là hy vọng Tiểu Dịch có thể liên lạc với cô sớm hơn, để cô có thể hiểu được năng lực của Tiểu Dịch sớm hơn. Trực giác mách bảo cô rằng việc mất trinh cho người đàn ông này chắc chắn là xứng đáng! Đến tối, sau khi cô cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, Tiểu Nghĩa chủ động gọi điện vào lúc nửa đêm. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Tại sao không mong chờ nó? Vì vậy trong khi chờ đợi Tiểu Nghĩa đi tới, cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ và mặc chiếc váy này vào, để bắt đầu cuộc chiến tình dục với Tiểu Nghĩa nhanh hơn! 

Đúng như dự đoán, người đàn ông này đã nhìn thấu suy nghĩ của chính cô. Vừa gặp nhau, anh đã vòng tay qua eo cô, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ran tiếp tục chảy vào tâm trí cô theo chuyển động của những ngón tay anh. Yahui sớm bắt đầu quan hệ tình dục! 

Hai chân cô chủ động dang rộng ra và khép lại, nhưng chúng không chạm vào nhau. Thay vào đó, Xiao Yi bị kẹp giữa hai chân cô và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Lúc này, Xiaoyi không ngần ngại kéo áo phông lên, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi! 

Yahui là một con hổ trắng, vì vậy kết quả của việc cô tiếp tục cọ xát vào lúc này là những cánh hoa mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô cọ xát trực tiếp vào quần của Xiaoyi, cảm giác đó càng kích thích ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô chủ động đưa tay cởi cúc quần của Tiểu Nghĩa. Khi nhìn thấy dương vật có kích thước khác thường dưới háng của Xiaoyi, cô gần như ngất đi! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể có được thứ hoành tráng như vậy! Mặc dù tôi đã có những trải nghiệm thú vị với một vài người đàn ông nước ngoài khi bay ra nước ngoài nhưng anh chàng trước mặt tôi to lớn và mập mạp hơn những gì tôi từng thấy trước đây! 

Lúc này cô mới ngồi xổm xuống, há miệng, đưa quy đầu đỏ tím vào miệng, nhẹ nhàng hôn lên. Những ngón tay của anh cũng nắm lấy con cặc sắp đưa vào cơ thể mình và bắt đầu vuốt ve nó. Các ngón tay và lưỡi phối hợp với nhau một cách khéo léo, mang lại cho Xiaoyi một cảm giác thoải mái! Lúc này, Tiểu Nghĩa mới chậm rãi đặt cô nằm trên mặt đất. Anh cũng dùng tư thế 69, vùi đầu vào giữa hai chân cô, đồng thời dùng lưỡi và ngón tay để đáp lại sự thoải mái và khoái cảm mà con cặc của anh mang lại cho cô. Rất nhanh, hai người bắt đầu rơi vào vòng xoáy khoái cảm! 

Lúc này, Yahui không thể tiếp tục bú cặc của Xiaoyi nữa, bởi vì kỹ năng của Xiaoyi vượt xa trí tưởng tượng của cô. Cảm giác khoái cảm khi bị móc ngón tay không ngừng phát ra từ âm đạo của cô, toàn thân cô đã hướng tới đỉnh cao của thiên đường! 

Lúc này, Xiaoyi cuối cùng cũng từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yahui và rút nó ra. Với mỗi cú đẩy, anh ta để con cặc của mình xâm nhập sâu hơn vào cơ thể Yahui từng chút một! Anh ta tiến về phía trước rất cẩn thận và chậm rãi, không bao giờ tiến lên một cách thô lỗ vì lo lắng! Bởi vì Xiaoyi biết rằng anh càng dịu dàng thì Yahui càng cảm nhận được kỹ năng của anh, cô càng bị năng lực và sự quyến rũ của anh thu hút sâu sắc. Chắc chắn rồi, khi anh đưa con cặc của mình vào lỗ của Yahui, cô đã bắt đầu rên rỉ như khóc nhưng tràn đầy niềm vui! 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ...Ồ...À~~...À~~...À~~...À~~...thật...tuyệt...ah~~...thật...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...thật...vui vẻ... ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn~~...mạnh lên~~...để...tôi...ném...để...tôi...chết...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~...oh~~...oh~~...oh~...oh~~...ah~...ah~~ ...Ah...Ah...Ah...Ah...Vâng~~...vâng~...Tiếp tục...Tiếp tục...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Tôi...tôi sẽ...đi để...thua...Ah...Ah...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~ ~...Ah~~...Ah~~~...Tôi~~...Tôi thực sự~~...muốn~~~...vứt nó đi~~~~...La~~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~~~~~~..."

Xiaoyi lúc này vẫn đang co giật chậm rãi, chậm rãi ôm Yahui, để cô nằm nửa người trên ghế sofa, sau đó anh chơi đùa với ngực cô đồng thời dùng cặc của mình đụ âm hộ cô. Làm sao Yahui có thể chống lại được đòn tấn công lên xuống như vậy? Sau khi Xiaoyi bơm bảy hoặc tám mươi lần, cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên!

Xiaoyi lúc này không vội rút cặc của mình ra mà chỉ đưa nó sâu vào cơ thể Yahui, tận hưởng cảm giác co giật độc đáo của tinh chất âm đạo và âm đạo của cô vào thời điểm đạt cực khoái, và khi Yahui từ từ hồi phục sau khi lên đỉnh, cô lại bắt đầu co giật chậm rãi! 

Yahui cảm thấy rất hạnh phúc vào lúc này! Người đàn ông trước mặt làm sao có thể hiểu rõ nhu cầu của phụ nữ và biết cách thỏa mãn cảm xúc của cô ấy? Và con cặc của anh ấy không chỉ dày mà còn có vẻ đẹp như sinh ra lâu dài! Đàn ông bình thường cho dù muốn làm điều này thì cũng đã xuất tinh từ lâu rồi, không có cách nào tiếp tục nữa! Và anh ấy thực sự có thể bắt đầu bị đẩy lên cao trào trở lại khi quá trình cao trào kết thúc. Cảm giác đó thực sự khiến tôi yêu anh ấy đến chết mất! 

Lúc này cô muốn nhấc chân lên ôm lấy eo Tiểu Dịch, nhưng không ngờ lại phát hiện chân cô bị Tiểu Dịch làm tình đau đến mức không nhấc nổi lên nữa. Cô không khỏi phải nằm xuống tận hưởng! Xiaoyi lúc này bắt đầu tăng tốc, vì vậy Yahui vốn tưởng rằng mình có thể thở được một chút lại bị đẩy lên đỉnh cao trong tình huống bất ngờ! 

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...ừm...ừ...tuyệt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~~...thật nhanh~...tôi~~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Tôi...không thể...được...tôi...thực sự...không nên...không được...tôi~~...tôi~~~...tôi...tôi...sẽ...thua...tôi~~~...tôi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Ah~~~~..."

Lần này, Xiaoyi một lần nữa đợi Yahui hồi phục sau cơn cực khoái, sau đó lại bắt đầu co giật, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Cuối cùng, sau khi bản thân Yahui không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, Xiaoyi đã xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể mình mà không hề dè dặt!

Xiaoyi lúc này vô cùng hài lòng. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trên người phụ nữ, nhưng còn Yahui thì sao? Cô đã ngủ quên từ lâu do mệt mỏi sau nhiều lần đạt cực khoái. Nhưng trên mặt cô lại nở nụ cười mãn nguyện! 

Lúc này, Tiểu Nghị lại đi vào phòng tắm tắm rửa. Khoảng mười giờ sáng, anh đánh thức Yahui và bảo cô chuẩn bị đi làm, sau đó anh chuẩn bị ra ngoài. Nhưng lúc này Yahui phát hiện mình khó có thể khép chân lại, điều này càng lộ rõ ​​dưới lớp sườn xám. Cô tự nghĩ, hôm nay đi làm thật xấu hổ!

