============================================================
  Mua hai cô gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b2%b7%e4%ba%86%e5%85%a9%e5%80%8b%e4%b8%ab%e9%a0%ad/
  Ngày       : 2021-08-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, một đợt hạn hán nghiêm trọng xảy ra ở Sơn Tây. Quanh năm không có mưa, đồng ruộng nứt nẻ, lúa thất bát, hàng trăm nghìn người chết đói. Một số lượng lớn nạn nhân đã bị phân tán. Trên đường đi, tôi thấy các nạn nhân đi đôi, ba người trong bộ quần áo rách rưới. Có con lớn, có con nhỏ, lôi kéo đàn ông, đàn bà chen chúc ở các góc phố để xin đồ ăn hoặc tiền bạc.

Một ngày nọ, tôi đang đi dọc phố Hanyang. Thời tiết là một ngày giữa xuân đẹp trời với gió nhẹ và nắng chói chang. Có lẽ vì tôi già đi, nhưng mỗi năm khi mùa xuân đến, tôi không khỏi nghĩ đến phụ nữ, nhất là khi buổi sáng tỉnh dậy sau giấc mơ, ngực căng cứng, tôi thực sự ước gì có được một người phụ nữ trần trụi, ngập tràn mùi da thịt, để tôi ôm vào lòng mà đùa giỡn bao nhiêu tùy thích. Mỗi khi nhìn con chim của mình, tôi luôn thấy vui thầm. Kích thước của tôi thực sự là tốt. Tôi vô tình nhìn thấy các bạn cùng lớp đang đi tiểu, nhưng không ai trong số họ giỏi bằng tôi.

Hiện tại, chỉ thủ dâm thôi thì không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Điều tôi cần là một cuộc chiến thực sự. Nhưng do phong tục của người dân thời đó còn lạc hậu, ngoài việc vào kỹ viện, việc tìm một người phụ nữ để tâm sự thật sự không phải là điều dễ dàng! Tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi đã đi bộ xong con đường dài Hanyang và đang định băng qua đường ở ngã tư. Đột nhiên có ai đó kéo tay áo tôi từ phía sau.

Tôi nhìn lại và thấy ba người đàn ông ăn mặc rách rưới đứng đằng sau tôi. Họ đều có khuôn mặt nhợt nhạt và đen đủi, mái tóc bù xù và đôi mắt buồn tẻ. Tôi giật mình, nhìn kỹ mới nhận ra ba người này là hai nữ một nam.

Người đàn ông đứng trước mặt là một ông già gầy gò, áo ngực hở một nửa, xương sườn nhô ra vì đói. Đứng hai bên ông lão là hai cô gái, nhìn khoảng mười tám, mười chín tuổi. Họ gầy đến mức trông buồn tẻ và có dáng người đáng thương. Ông già nắm lấy tay áo tôi.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hỏi.

Thưa ngài, xin hãy giúp tôi! Ông già cầu xin nói.

Giúp gì? Tôi hỏi lại.

Ông lão nói: Hai cô gái này là con gái của tôi! Đứa lớn mười chín tuổi, đứa nhỏ mười tám tuổi.

Tôi nói: Họ là con gái của anh, có liên quan gì đến họ?

Ông lão nói: Thưa ông, tôi sẽ bán cả hai cho ông.

Bán nó cho tôi? Tôi giật mình.

Vâng, giá cả tùy bạn. Ông già nhìn tôi rồi nói.

Tại sao tôi nên mua chúng? Tôi giận dữ hỏi.

Ông già nói: Tùy ngươi! Bạn có thể là một cô gái hay một ngôi sao nhỏ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích với cô ấy. Nhà tôi đã có một bà già phục vụ rồi. Tôi nói rồi hất tay ông già rồi rời đi.

Ông già tiến lên một bước và tóm lấy tôi lần nữa. Anh ta nói: Thưa ông, xin hãy mua hai chị em này! Tôi bất mãn nói: Lão già, sao cứ phải ép người khác làm khó mình? Thưa ông, nếu ông mua chúng, ông sẽ cứu được ba mạng sống của chúng tôi. Nếu bạn không mua chúng, ba chúng tôi sẽ chết! Tôi im lặng và lại nhìn hai chị em. Hai cô gái vẫn ngơ ngác nhìn tôi. Cảm xúc của họ không thể được nhìn thấy. Rõ ràng là họ đang đói. Tôi nhìn chằm chằm vào họ, và dần dần, tôi nhìn thấy một chút mùa xuân trong mắt chị tôi. Tim tôi lỡ một nhịp.

Thưa ông, chỉ cần ông đưa cho tôi năm đồng bạc thì hai đồng này là của ông. Chỉ năm đô la bạc thôi! Ông lão van xin nhiều đến mức gần như khuỵu xuống.

Năm đô la bạc để mua hai cô gái chắc chắn là một mức giá rẻ, nhưng tôi sẽ làm gì với chúng sau khi mua chúng? Bố tôi có mắng tôi không? Tôi vẫn còn do dự.

Ông lão đột nhiên đưa tay vén chiếc áo sơ mi trên ngực cô con gái lớn lên. Ngay lập tức, bộ ngực của một cô gái kém phát triển hiện ra trước mắt tôi. Dù không có hai bộ ngực đầy đặn nhưng bộ ngực nhỏ nhắn, xinh xắn lại đáng yêu hơn bộ ngực khủng thời đó. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô gái mà không chớp mắt.

quý ông. Ông lão đột nhiên nói: Cô gái trước mặt cậu là một cô gái da vàng thật sự, một phụ nữ đến từ tỉnh Đại Đồng, tỉnh Sơn Tây, một phụ nữ đứng đầu trong số các phụ nữ! Thật sự? Tôi nói không rõ ràng.

Thưa ngài, ngài đã nếm thử phụ nữ cùng một gia đình chưa? Các kết nối lặp đi lặp lại là gì? Tôi thậm chí còn không biết nhiều hơn nữa.

Thưa ông, ông có thể lấy lại và thử xem. Trong thời bình và thịnh vượng, nhiều chức sắc đã đến chỗ chúng tôi chỉ để thử những người phụ nữ từ tỉnh Datong, tỉnh Sơn Tây, chỉ để thử những người phụ nữ cùng một gia đình. Bây giờ, nếu hai cô gái hoa vàng này đến từ tỉnh Đại Đồng, tỉnh Sơn Tây không phải đang chạy trốn nạn đói thì tôi, với tư cách là một người cha, sẽ không muốn bán chúng lấy năm đô la bạc! Tôi sờ túi và thấy chỉ có bốn đô la bạc. Thế nên tôi nói: Tôi không có đủ tiền. .

Ông già hỏi: Bạn có bao nhiêu? Tôi chỉ có bốn đô la bạc. Bốn đô la bạc? Ông lão suy nghĩ một lúc, thở dài nói: Quên đi, chỉ bốn đồng bạc thôi! Tôi tin rằng nếu họ đi theo ngài thì ít nhất họ sẽ không chết đói trên đường phố như khi họ đi theo tôi. Bạn có sẵn sàng đổi lấy bốn đô la bạc không? Tôi hỏi.

Ông già gật đầu và đưa tay ra cho tôi. Tôi đổ túi ra bốn đồng bạc đưa cho ông lão. Ông lão gõ và cắn đồng đô la bạc, cuối cùng tin rằng đó là đô la bạc thật. Anh mỉm cười hài lòng.

Cô gái lớn, cô gái thứ hai, ông lão nói: Cô đi với thiếu gia này! Vừa lúc hắn chuẩn bị đưa cô gái thứ hai đi thì cô gái thứ hai bất ngờ tiến tới ôm lấy ông lão. Cô khóc và nói: Bố ơi! Tôi muốn theo dõi bạn! Ông lão vẻ mặt nghiêm túc, tát Er Niu lùi lại ba bước. Anh ấy nói: Bạn đang làm gì với bố vậy? Bố có nhà cho con ở không? Có cái gì để bạn mặc không? Có đồ ăn cho bạn không? Đi theo bố là đi tìm cái chết! Không chỉ bạn chết mà cha bạn cũng sẽ chết vì kiệt sức! Cha của bạn không muốn chết sớm như vậy! Erniu rõ ràng không ngờ rằng ông già lại nói những lời nhẫn tâm như vậy với cô, nước mắt cô chợt ngừng rơi.

Ông bán con gái mình để tồn tại, ông không phải là con người! Cô đột nhiên hét lên giận dữ.

Chỉ cần hiểu. Lão giả lạnh lùng trả lời. Ánh mắt ông lão dán chặt vào bốn đồng bạc trong tay, không bao giờ nhìn hai cô gái nữa. Anh ấy đột nhiên quay người bỏ đi, để lại tôi, Đại Ngưu và Nhị Ngưu ngơ ngác đứng trên đường.

Tôi liếc nhìn hai người họ. Họ cúi đầu và im lặng. Tôi không nói gì và đi về phía nhà mình. Đi được một đoạn, tôi quay lại thì thấy hai cô gái đang im lặng đi theo mình.

Khi tôi về đến nhà, mẹ Vương rất sốc khi thấy tôi mang theo hai cô gái trẻ mang theo quần áo rách rưới về. Tôi bảo Vương Mã đừng làm ồn. Mẹ Vương trầm giọng hỏi:

Thưa thầy, họ là ai? Tôi trả lời: Tôi đã mua nó. Bạn đã mua nó với chúng tôi phải không? Vương Mã há to miệng.

Tôi mỉm cười nói: Bốn đồng bạc, có rẻ không? Rẻ là rẻ. Vương mã nói: Nhưng nuôi lâu dài hai người cũng không hề rẻ! Đừng lo lắng về điều này. Tôi nói: Bố đâu? Ở ngăn sau. Vương Mã vừa nói vừa làm động tác hút thuốc.

Tôi bảo Mã Vương: “Đầu tiên đưa cô cả và cô thứ hai đi tắm rồi thay quần áo sạch sẽ.” Vậy thì mời cả hai cùng ăn một bữa thật ngon nhé.

Ồ! Vương Mã gật đầu.

Tôi nói thêm: Điều quan trọng nhất là phải gội đầu. Quần áo bẩn được cởi ra và đốt trên lửa. Vương Mã hỏi: Tại sao? Tôi cười nói: Tôi sợ có chấy rận trên quần áo! Mã Vương cau mày lắc đầu, sau đó dẫn Nhị Ngưu và Đại tiểu thư ra sân sau.

Tôi nhìn tấm lưng thon thả của hai cô gái mà cảm thấy thích thú và buồn cười. Lời nói của ông lão đã chạm đến trái tim tôi. Sau khi vỗ béo hai cô con gái, tôi quyết định thử sức với những phụ nữ đến từ tỉnh Đại Đồng, tỉnh Sơn Tây. Thịt đã được bày sẵn trên thớt, chỉ chờ biết khi nào nên cắt.

Tôi đi bộ thong thả ra sảnh sau để gặp bố. Tôi thấy anh nằm trên giường giữa mây mù.

bố. Tôi gọi lớn.

Bạn đã trở lại. Cha hơi mở mắt.

Bố ơi, không phải bố đã nói là không ai gói thuốc lá cho bố sao? Đúng! Xiao Ji vụng về và tôi đã từ chức với anh ấy. Bố ơi, con nghĩ tìm một cô gái ngoan ngoãn làm việc này sẽ thích hợp hơn! Bạn nói con gái chu đáo hơn và có đôi bàn tay khéo léo hơn phải không? Cha gật đầu. Khi bố tôi gật đầu, tôi cảm thấy mọi chuyện thật dễ dàng giải quyết. Khi thấy bố đồng ý dùng một bé gái để giả vờ kết hôn, tôi lập tức đánh con rắn và dùng gậy đuổi theo.

Tôi nói: Bố ơi, bố đang kinh doanh. Nếu bạn nghe thấy điều gì đó, bạn chắc chắn sẽ khen ngợi tôi. Tôi nói một cách bí ẩn.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người cha loay hoay với ống khói một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi nói: Tôi đã thỏa thuận. Việc kinh doanh? Bạn có thể kinh doanh được không? Cha nhìn tôi qua làn khói.

Tôi nhanh chóng nói tiếp: Tôi có một món hời thực sự. Thật là một món hời! Tôi dùng bốn đồng bạc lớn để mua hai cô gái Sơn Tây. Gì? Bạn đã mua gì? Cha tôi không tin điều đó. Hiển nhiên hắn cho rằng mình nghe nhầm.

Tôi mua hai cô gái Sơn Tây, hai chị em, một mười chín và một mười tám tuổi. Họ đến từ Sơn Tây để thoát khỏi nạn đói và tổng cộng chỉ tốn bốn đại dương. Tôi nói một cách tự hào.

Bạn mua chúng để làm gì? Cha cau mày hỏi.

Tôi muốn sắp xếp để một người trong số họ học cách giả vờ kết hôn cho bạn. Bạn từng nói con gái có đôi bàn tay khéo léo hơn. Ồ! Bạn hơi hiếu thảo. Người cha gật đầu nói: Vậy cái còn lại đâu? Bạn dự định sắp xếp nó như thế nào? Tôi nhún vai nói: Ở nhà làm việc lặt vặt đi! Bạn có thể là người giúp đỡ Wang Ma? Điều đó cũng tốt thôi! Cha gật đầu.

Vậy bây giờ tôi sẽ dẫn hai người họ đến gặp ông, ông già sẽ chọn một người trong số họ để học cách giả vờ hút thuốc. Tôi rất vui vì đã vượt qua được bài kiểm tra của bố. Trước khi ra ngoài, tôi ngoan ngoãn nói: Bố ơi, bố không khen con sao? Bạn thích gì? Tôi đã bỏ ra bốn đại dương để mua lại hai cô gái lớn! Tôi thực sự muốn khen ngợi bạn, nhưng tôi không thể! Tại sao? Tôi không khỏi giật mình.

Bạn có biết không? Tháng trước, bạn thân của tôi Xiong Laoi cũng săn được món hời! Anh ấy cũng mua như bạn nói. Giá bao nhiêu? Hai đại dương mua bốn! Gì? Tôi choáng váng.

Vậy trong số bốn giá trị và hai giá trị của bạn trong đại dương, ai thực sự là người có được món hời? Tôi không nói nên lời, còn bố tôi thì cười.

Vì vậy, khi nói đến sự nhạy bén trong kinh doanh, bạn vẫn còn kém xa! Người cha lắc đầu và nói.

Tôi giống như một quả bóng cao su xì hơi, bỗng cảm thấy vô liêm sỉ.

Khi kinh doanh phải học cách mặc cả. Bố tôi nói tiếp: Tục ngữ có câu, đòi giá thì phải trả. Nếu ngay từ đầu bạn cho rằng giá rẻ thì bạn đã bị lợi dụng rồi. Những lời của cha khiến tôi cảm thấy mình đã bị người khác lừa dối. Tôi đứng đó chán nản không nói nên lời.

Hãy quên nó đi, chỉ cần học tốt hơn trong tương lai. Bố tôi lần lượt an ủi tôi và nói: Đi đi! Đưa hai cô gái đó đến cho tôi. Tôi đi vào bếp ở sân sau. Cô cả và cô thứ hai đã rửa mắt xong, cả hai đều thay một bộ áo sơ mi và quần cotton sạch sẽ. Họ đang ngồi vào bàn ăn. Rõ ràng đã lâu rồi họ chưa được ăn cơm trắng, chưa kể món canh thịt lợn kho và ngỗng. Tôi không dám mô tả chúng là ngấu nghiến, nhưng tốc độ khi ăn thực sự đáng kinh ngạc. Trong nháy mắt, cô lớn ăn ba bát, cô thứ hai càng kinh ngạc hơn, ba bát rưỡi, mỗi người cũng uống hai bát canh.

Vú Vương đi tới nói nhỏ vào tai tôi: Sư phụ, nhìn bộ dạng tham lam của bọn họ, bọn họ giống như ma đói đầu thai vậy. Tôi nói: Mẹ Vương, chúng nó gần bằng ma đói, nếu con không mua lại. Thật sự? Vương Mã hỏi.

Tôi gật đầu.

Sư phụ, ngài đã thực sự làm một việc tốt để cứu người! Vương Mã nói.

Lúc này, cô lớn và cô thứ hai cuối cùng cũng đã no. Cô ấy đặt bát xuống và quay lại nhìn tôi. Sau khi rửa mặt thay quần áo, hai người như được tái sinh, nhất là sau khi ăn cơm nóng, sắc mặt hồng hào, lộ rõ ​​vẻ đẹp. Tôi thấy rằng họ thực sự đẹp trai. Cô gái lớn có nét duyên dáng trưởng thành. Cô gái thứ hai ngây thơ, trong sáng với hai nụ cười hình quả lê.

Tôi nhìn hai người họ và cảm thấy choáng váng. Cô lớn và cô thứ hai cũng quay lại nhìn tôi, có chút ngại ngùng.

Sư phụ, Vương mã nhắc nhở: Ngài định dẫn bọn họ đi gặp sư phụ sao? Đúng. Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói với họ: "Hãy theo tôi." Cô lớn và cô thứ hai theo tôi đến chỗ bố. Tôi nói to: Bố ơi, họ đến rồi. Bố tôi đang nhắm mắt trợn mắt, rồi mở mắt ra. Cô cả và cô thứ hai rụt rè đứng trước mặt anh và gọi tôi là "Sư phụ" khi tôi hỏi.

Người cha nhìn họ mà không nói một lời.

Tôi hỏi: Bố thích chặt cái nào?

Ông bố còn hỏi: Con nào lớn?

Tôi chỉ vào cô gái lớn bên phải và nói: Cô ấy chính là người đó.

Tôi đoán đó cũng là cô ấy. Cha mỉm cười.

Tôi nói: Bố ơi, bố thích con gái lớn phải không?

Hãy là một cô gái lớn nhé! Bố tôi uể oải gật đầu và bảo bà qua phục vụ tôi và học cách hút thuốc vào ngày mai.

Cô gái ơi, em có nghe thấy không? tôi nói.

Cô gái lớn gật đầu nói: Tôi nghe rồi, thiếu gia.

Cảm ơn ông rất nhiều, thưa ông.

Cảm ơn ngài.

Đi xuống! Người cha vẫy tay.

Cô lớn và cô thứ hai ngoan ngoãn rời khỏi phòng. Tôi cũng định rời đi nhưng bố tôi đột ngột ngăn tôi lại.

Tử Quân, đợi một chút.

Bố ơi, còn gì nữa không?

Bây giờ tôi sẽ khen ngợi bạn.

Giống tôi à? Tôi choáng váng.

Tại sao vừa rồi tôi không khen ngợi bạn? Đó là vì tôi không nhìn thấy hai cô gái. Bây giờ tôi khen ngợi bạn vì tôi đã nhìn thấy chúng.

Bố ơi, không phải bố nói con mua thứ gì đó đắt tiền sao?

Cậu bé ngốc nghếch, cậu không mua thứ gì đắt tiền!

Thật sự?

Hai cô gái bạn mua không chỉ đáng tiền mà còn hơn rất nhiều so với số tiền.

Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?

Bạn không có mắt để nhìn à? Cô cả và cô thứ hai đều là mỹ nhân hạng nhất!

Vậy còn những cái bác Bichon mua thì sao?

Hãy quên những cô gái đến từ Xiong Si đi. Người cha xua tay nói: Bọn họ đều là quái vật xấu xí hạng nhất!

Nói thế nhưng tôi vẫn có con mắt tinh tường. Thành thật mà nói, nếu bạn chỉ mua những sản phẩm như Danniu Erniu cho tôi, tôi sẽ nghĩ nó rẻ đến mười đại dương cho một sản phẩm! Còn lão già biến thái như chú Tấn sẵn sàng trả hai mươi đại dương cho một miếng. Chàng trai tốt, tôi không thể nói rằng bạn có con mắt tinh tường đối với phụ nữ! Được bố khen khiến tôi cảm thấy vui vẻ, khiến đêm đó tôi ngủ rất ngọt. Nửa đêm, tôi chợt tỉnh dậy và thấy con chim của mình đang đứng thẳng lên trời, cứng như thép và cứng như sắt. Dù tôi có an ủi nó thế nào nó cũng không chịu cúi đầu. Lòng tôi nóng bừng, miệng khô khốc, không ngủ được nữa.

Tôi nghĩ đến cô gái lớn và cô gái thứ hai, và tôi nghĩ đến vẻ ngoài đáng thương, vòng eo nhỏ nhắn, bộ ngực nhỏ nhắn và cặp mông tròn trịa của họ. Tôi không thể ngủ được nữa và lăn ra khỏi giường.

Đại Ngưu và Nhị Ngưu được Vương Mã sắp xếp ngủ trong một căn phòng ở sân sau. Trong phòng có hai chiếc giường gỗ. Cô gái lớn và cô gái trẻ ngủ chung một giường. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào. Không biết cô lớn hay cô thứ hai đang ngủ trên giường gần cửa. Tay tôi lặng lẽ luồn vào trong chăn như một con rắn. Chẳng mấy chốc, tay tôi chạm vào đùi. Tôi sờ bụng dưới dọc theo phần thịt đùi mịn màng và đàn hồi. Sau đó tôi cho tay vào trong quần lót và chạm vào bộ ngực say đắm đó. Tôi ngồi xổm ở mép giường không thể đặt nó xuống, ôm và chạm vào nó. Cô chỉ phản ứng nhẹ trên giường và cử động cơ thể một chút.

Tôi nhận ra, đó là Erniu. Tôi thấy cô ấy ngủ sâu đến nỗi không tỉnh dậy ngay cả khi tôi chạm vào cô ấy từ đùi đến ngực. Tôi cứ ngỡ, một cô gái trẻ thoát nạn đói đã phải khổ sở lang thang đã lâu, ăn không đủ, không mặc ấm, ngủ không yên. Đột nhiên có người đưa cô vào, cho cô ăn, mặc ấm cho cô và kê cho cô một chiếc giường ấm áp để cô ngủ. Làm sao giấc ngủ của cô có thể không sâu và ngọt ngào? Tôi biết rằng tôi đang khiến người khác gặp nguy hiểm khi làm điều này, nhưng tôi cảm thấy mình có quyền làm như vậy, vì tôi đã mua được cô ấy và cô ấy thuộc về tôi. Hơn nữa, cha của họ đã ra hiệu rõ ràng cho tôi, yêu cầu tôi đánh giá cao tính cách của cô con gái lớn đến từ tỉnh Đại Đồng, tỉnh Sơn Tây. Tôi chỉ làm theo mong muốn của cha họ.

Tôi di chuyển tay mình từ bên ngực này sang bên kia. Càng chạm vào ngực cô ấy, tôi càng hưng phấn, càng chạm vào, tôi càng bốc đồng. Erniu đột nhiên khẽ rên rỉ. Zhao rút tay lại, kiểm tra xem có cử động gì không rồi nhét vào giữa hai đùi cô. Tôi thọc ngón tay vào quần đùi của cô ấy và chạm vào mấy sợi lông mu ở phần dưới cơ thể cô ấy, không nhiều lắm! Nhưng nó có vẻ mềm mại và mịn màng. Giữa đám lông mu thưa thớt của cô ấy, ngón tay tôi khám phá thung lũng đáng yêu.

Tôi cố thọc ngón tay vào bên trong dải trời này nhưng không ngờ nó lại chật đến thế. Những ngón tay của tôi chỉ có thể tìm kiếm bên ngoài thung lũng và không thể xâm nhập được. Trừ khi tôi tấn công mạnh mẽ, nếu không thì điều đó là không thể.

Lúc này, có lẽ móng tay của tôi đã cào vào vùng kín của cô ấy, Erniu chợt mở mắt nửa tỉnh nửa mơ. Tôi nhanh chóng rụt tay lại. Cô ấy nhìn tôi mơ màng, và tôi giả vờ che chở cho cô ấy. Cuối cùng cô đã tỉnh lại hoàn toàn.

Bậc thầy! Bạn? Cô ấy rõ ràng có chút bối rối không hiểu tại sao tôi lại xuất hiện trước giường cô ấy vào lúc nửa đêm.

Suỵt. Tôi ra hiệu cho cô ấy im lặng, rồi trầm giọng hỏi: Em có lạnh không? Cô ấy lắc đầu. Tôi mỉm cười nói: Vừa rồi gió mạnh quá. Tôi lo em bị cảm nên tới giúp em đóng cửa sổ và đắp chăn cho em. Erniu nói với lòng biết ơn: Cảm ơn Sư phụ! Đi ngủ đi! Tôi sẽ hòa nhập với cô gái lớn. Tôi bước đến giường của cô bé lớn. Vừa rồi tôi không nhận ra nó trong bóng tối, nhưng bây giờ tôi đến gần hơn và nhận ra rằng mặc dù chăn bông đã được trải ra. Trên giường không có ai.

Tôi quay lại hỏi Nhị Ngưu: Đại Ngưu ở đâu? Bạn đã đi vệ sinh chưa?

Erniu lắc đầu. Tôi hỏi lại: Bạn có biết cô ấy đi đâu không?

Erniu nói: Trước khi tôi đi ngủ, Ah Tang đến đón Da Niu. A Đường nói sư phụ muốn gặp Đại Ngưu.

Kuotang là người theo cha anh và anh luôn được yêu cầu làm bất cứ điều gì cha mình làm một cách riêng tư.

Tôi hỏi lại: Bạn có biết tại sao ông già lại muốn gặp cô gái lớn không?

Erniu lắc đầu và nói: Tôi không biết.

Er Niu có thể không biết rằng cô ấy hiểu tâm lý đàn ông, nhưng tôi hiểu ý định của bố tôi. Hóa ra anh ấy đã yêu Đại Ngưu ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng anh ấy vẫn giữ thái độ bình tĩnh và không nói nhiều với tôi. Ngay khi thời cơ đến, anh ta đã ra tay và nhờ A Đường đưa Đại Ngưu đến gặp mình. Đến bây giờ anh vẫn chưa đưa Đại Ngưu về. Có vẻ như Đại Ngưu sẽ qua đêm với bố cô.

Cho nên bây giờ phòng dưới chỉ còn cô thứ hai, cũng không có cô lớn, đối với tôi cũng thuận tiện. Cha hổ không có con trai. Bố tôi chơi với cô gái lớn hơn. Nếu không chơi với cô thứ hai thì con sẽ là con ngoan của bố!

Er Niu! Tôi hỏi, giả vờ quan tâm: Anh ngủ phòng một mình nhé! Bạn sẽ sợ hãi phải không?

Erniu mỉm cười và trả lời: "Đừng sợ!" Không có gì phải sợ nếu bạn có một ngôi nhà để ở.

Tôi nói: Tuy nhiên, căn phòng này trước đây rất bồn chồn.

Bậc thầy! Tôi không biết bạn đang nói về điều gì. Điều gì đáng lo ngại?

Căn phòng này đã từng bị ma ám trước đây.

Có đúng không? Sắc mặt Erniu đột nhiên thay đổi.

Vốn dĩ ta muốn ở lại cùng ngươi, nhưng ngươi không sợ, vậy liền quên đi. Tôi nói rồi giả vờ đi ra ngoài.

Bậc thầy! Erniu ngăn tôi lại. Tôi lập tức dừng lại và ngồi xuống mép giường.

Khi bạn nói bị ám ảnh, bạn có ý gì? Erniu trầm giọng hỏi.

Hãy để tôi nói cho bạn biết chi tiết! Khi tôi nói, tôi đã tưởng tượng ra một câu chuyện ma trong đầu. Tôi nhìn cô ấy và nói: Cho anh nửa cái chăn, anh sẽ đắp cho em khỏi lạnh, được không?

Erniu do dự một lúc, cuối cùng co người lại và đưa cho tôi một nửa chiếc chăn.

Tôi lợi dụng thời cơ mà nằm xuống, hai cô con gái của tôi nằm cạnh nhau. Tôi không ngờ rằng cuộc tấn công của tôi lại thành công một nửa nhanh đến vậy.

Thế thôi. Tôi bắt đầu nói nhảm: Chúng ta từng dùng hai mẹ con làm người hầu. Cô con gái yêu người lái xe kéo Agen bên kia đường và mẹ cô muốn cô lấy một ông già giàu có.

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Erniu lo lắng hỏi.

Sau đó, con gái bà bỏ trốn cùng tài xế bên kia đường, mẹ cô tức giận đến mức treo cổ tự tử trong căn phòng này.

thực tế? Erniu sợ hãi đến mức tự nhiên tiến về phía Hehe. Thế là tôi tự nhiên ôm cô ấy vào lòng.

Từ giờ trở đi. Tôi nói tiếp: Trong phòng này thường xuất hiện một nữ móc áo dài lưỡi, ngồi một mình trên ghế cạnh cửa sổ mà khóc.

Tôi chỉ vào chiếc ghế cạnh cửa sổ. Erniu lén liếc nhìn: Cô ấy không dám nhìn xa hơn mà gục đầu vào vòng tay tôi. Bạn có sợ không?

Xiang Xiang Erniu ôm chặt lấy anh và hỏi. Erniu tựa đầu vào ngực tôi và tôi gần như có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đang đập.

Tôi ở bên cạnh bạn nên đừng sợ. Tôi nói nhẹ nhàng.

Erniu đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi. Thì ra tay mẹ vô tình ấn vào núm vú của tôi: núm vú của tôi bây giờ đã cứng và to. Nó ép thẳng vào bụng cô.

"Sư phụ, ngươi đang chống đối ta cái gì?" Erniu nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Erniu, tôi thích bạn rất nhiều. Tôi nhịn không được hôn lên mặt cô ấy hỏi: Cô cũng thích chặt tôi phải không?

Thầy ơi, tất nhiên là em thích thầy rồi! Erniu mỉm cười nói.

Tốt đấy. Nếu vật cứng của tôi đặt bên dưới bạn, nó sẽ không ép vào bụng bạn. Cứ để tôi đặt nó vào! Lúc này, dục vọng của tôi đã lên cao và máu trong tôi đang sôi sục. Tôi tuyệt vọng cởi quần short của Erniu. Erniu nhanh chóng thì thầm: Zaiye, đừng làm điều này!

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời từ chối của Erniu và vội vàng cởi quần. Erniu tiếp tục vùng vẫy khiến tôi không thể hoàn thành việc tốt.

Erniu, đừng từ chối tôi. Hứa sẽ đưa nó cho tôi! Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn trong tương lai.

Thầy ơi em sợ quá!

Bạn sợ điều gì? Bạn có sợ bị treo cổ không?

Cô gái thứ hai ngượng ngùng cúi đầu không nói gì.

Tôi nói: Vừa rồi tôi bịa ra câu chuyện về người bị treo cổ. Không có người đàn ông bị treo cổ nào cả. Bạn không cần phải sợ hãi.

Tôi không sợ treo cổ người ta.

Vậy bạn sợ điều gì?

Tôi sợ bạn... Erniu dùng ngón tay chạm vào núm vú của tôi, điều này đột nhiên khiến tôi nhận ra.

Bạn có sợ rằng con chim bạn đang tìm kiếm quá lớn?

Mặt Erniu đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nói: Đừng sợ: Tôi sẽ không làm tổn thương bạn.

Nói vậy nhưng khi bước vào con hẻm của Erniu, Erniu vẫn không khỏi toát mồ hôi và rơi nước mắt vì đau đớn. Thỉnh thoảng tôi giảm tốc độ đẩy của mình nhưng Erniu vẫn tiếp tục rên rỉ.

Erniu, cậu khỏe không? Nó có đau không? Tôi thấy cô ấy đau đớn và có chút lo lắng.

Nó giống như một con dao đang cắt tôi! Erniu nói, sắc mặt đã tái nhợt.

Hãy kiên nhẫn. Tôi nói: Dần dần bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Để phù hợp với tôi, Erniu đã cố gắng hết sức dang rộng đùi theo hình số tám để lối đi thoải mái hơn. Sau mười lần thử, tôi chỉ đi được nửa đường. Sau đó tôi không dám đi sâu hơn, cũng không dám co giật ngay, sợ sẽ gây ra cho cô ấy vết đau mới. Tôi chỉ ôm chặt cơ thể cô ấy và hôn lên má cô ấy một cách say đắm.

Bậc thầy! Erniu trầm giọng hỏi: "Anh sẽ không bỏ rơi em chứ?" Ta mừng quá, giết ngươi thì đã muộn, sao lại bỏ rơi ngươi? Tôi thực sự là một cô gái trẻ. Tôi biết. Liệu em có thể ở bên anh mãi mãi được không? Ý tôi là, tôi không kết hôn với ai khác nữa. Không có gì! Tôi nói: Anh và em nhất định sẽ có cuộc sống tốt đẹp. Vậy thì cứ tiếp tục gây rối với tôi đi! Tôi sẽ giữ lại. Dần dần, các bức tường ở hai bên hẻm núi sâu dần dần mở ra, và Dan đơn độc xâm nhập bắt đầu có thể chảy xuống sông.

Trước khi chơi với Erniu, tôi đã từng cõng bố đến Huajieliuxiang. Tôi đã thử qua nhiều phụ nữ, có người tốt, có người xấu, nhưng không ai trong số họ có đặc điểm gì đặc biệt, cũng không có gì đáng để ghi nhớ. Bây giờ cô thứ hai, trước hết là một cô gái trẻ, chưa trải qua chuyện nhân gian, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác mới mẻ. Đồng thời, lần đầu tiên tôi được nếm trải sự kỳ diệu của cô gái đến từ Đại Đồng, Sơn Tây.

Khi cô ấy dần dần ướt át và thả lỏng, tôi tiếp tục hành trình tấn công của mình, giống như thực sự đột phá đèo, vượt qua đèo Yanmen, đèo Shanhaiguan, rồi lại đèo Jiayu. Dường như không có kết thúc.

Khi lần đầu tiên tôi nếm trải sự kỳ diệu của việc có nhiều cửa, tôi cũng rất vui vì mình có một con chim dài và dày. Bằng không, sau khi vượt qua cấp một, nếu thực lực của mình không tốt đến mức có thể, chỉ mong chờ cấp hai mà thở dài chứ đừng nói đến cấp ba, cấp bốn. Khi thâm nhập đến cùng và cảm thấy Erniu đã chìm sâu vào trong, tôi bắt đầu không còn thể hiện tình cảm với cô ấy nữa. Ta dùng sức mạnh của cổ nhân giết chết sáu vị tướng qua năm đường chuyền, lao tới và chém điên cuồng, khiến đối phương kêu lên đau đớn. Tôi có thể nói rằng tiếng hét của Erniu vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Trong khi cô ấy cầu xin tôi dừng lại và đừng đối xử thô bạo với cô ấy nữa, cô ấy ôm tôi thật chặt, vòng chân quanh người tôi và nhìn tôi bối rối.

Tôi đã quyết định không tỏ ra thương xót cô ấy, và cô ấy không nhất thiết muốn tôi làm điều đó. Do cử động mạnh của tôi, chiếc chăn đắp cho hai chúng tôi rơi xuống đất. Tôi nhìn vào phần thân dưới của chúng tôi. Máu đỏ sẫm chảy ra từ sự tiếp xúc giữa Erniu và tôi. Tấm ga trải giường dưới mông Nhị Ngưu được nhuộm màu đỏ.

Máu! Erniu cũng nhìn thấy và cô ấy ngạc nhiên nói với tôi.

Đừng sợ. Tôi an ủi cô ấy.

Kỳ kinh của tôi sắp đến chưa? Không. Tại sao? Nó được làm cho tôi. Erniu, em không hề lừa dối anh, em quả thực là một cô gái da vàng. Tôi nói: Máu trên giường này có thể chứng minh điều đó. Dòng máu đỏ tươi khiến tôi thay đổi ý định, động tác lại trở nên nhẹ nhàng, cho đến khi tôi trút hết niềm vui. Erniu không còn rên rỉ đau đớn nữa. Ngược lại, cô vẫn giữ nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.

Sau đó, tôi mặc lại quần. Trước khi đi, tôi nhắc cô ấy: Sáng mai khi thức dậy, việc đầu tiên em làm là giặt ga trải giường, em biết không? Erniu gật đầu.

Lần sau sẽ không chảy máu nữa. Tôi vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rồi lặng lẽ quay người rời đi.

Trưa hôm sau, tôi đi học về thì thấy hai tấm khăn trải ngoài hiên, tấm còn lại tôi nhận ra là của Erniu. Tôi không thể nhớ chiếc giường kia là của ai.

Tôi hỏi Ma Li, người phụ trách giặt ủi. Mã Lực trợn mắt nhìn tôi nói: “Ở trên giường chủ nhân.” Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi ngay lập tức hiểu ra phần lớn điều đó.

Hình như bố tôi vẫn còn trẻ! Tôi nghĩ: Chắc đêm qua cô gái lớn đã phải chịu đựng rất nhiều, đến nỗi ga trải giường dính đầy máu! Tôi bước vào cánh của cha tôi. Cha cô không có ở đây nên Đại Ngưu đang học cách tự mình giả vờ hút thuốc.

Cô gái lớn. Khi nhìn thấy sự tập trung của cô ấy, tôi không khỏi bật khóc.

Cậu chủ trẻ đã trở lại. Cô ấy ngước nhìn tôi. So với cô thứ hai, cô lớn trông quyến rũ hơn. Thực sự tôi rất thích cô ấy. Nếu không có bố, tôi sẽ không để cô thứ hai thay đổi.

Cái gì, bạn đã học được cách gói bong bóng thuốc lá chưa? Tôi hỏi.

Thầy đã dạy tôi cả buổi sáng, nhưng tôi quá ngu ngốc để học hết một lần. Hãy dành thời gian của bạn và đừng thiếu kiên nhẫn. Tôi nói: Bạn chắc chắn sẽ bắt đầu nhanh chóng. Tôi cố ý hỏi lại: Tối qua ngủ ngon không? Nó không tệ! Cô gái lớn hơn ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Nhìn thấy ánh mắt của tôi không giống nhau, cô ấy không khỏi đỏ mặt cúi đầu.

Chỉ cần bạn phục vụ tốt cho bố tôi, ông ấy cũng sẽ yêu bạn! Bạn có hiểu ý tôi không? thông thoáng. Cô ấy gật đầu và nói: Sư phụ, tôi sẽ rót cho bạn một tách trà. Cô gái lớn đứng trên người cô và rót trà. Cô bước được hai bước rồi đột nhiên ngừng ôm bụng.

Tôi hỏi: Con gái lớn, con bị sao vậy! Cô gái lớn gượng cười, lắc đầu rồi tiếp tục bước đi, nhưng dường như mỗi bước đi đều khiến cô đau đớn. Tôi thấy cơn bão mà cô lớn trải qua đêm qua có thể còn dữ dội hơn cơn bão tôi gây ra cho cô thứ hai. Từ bước đi của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã bị thương nặng. Tôi đuổi kịp đỡ cô ấy và nói: Cô ơi, không cần rót trà đâu, tôi không khát. Cô gái lớn lợi dụng tình thế ngồi xuống.

Tôi hỏi: Con gái lớn, con có thấy khó chịu không? Tôi bị đau bụng. Cô gái lớn nói.

Tôi mỉm cười nói: Tối qua bố có làm tổn thương em không? Làm sao bạn biết? Cô gái lớn hơn nhìn tôi ngạc nhiên.

Tôi biết bạn không ngủ ở nhà. Tôi nói: Tôi cũng biết chính Ah Tang đã nhờ anh gặp bố tôi. Hóa ra bạn biết tất cả mọi thứ. Tôi đã sớm nhận ra rằng bố thích bạn. Thật may mắn khi ông chủ thích tôi. Cô cả nhẹ nhàng nói: Nhưng đêm qua anh Ah Tang đã đến gọi em và nói rằng cậu chủ muốn em đi. Lúc đó tôi hơi thất vọng! Tại sao? Trong thâm tâm tôi ước gì chính cậu, cậu chủ trẻ, mới là người muốn tôi đi. Cô gái lớn! Tôi nắm lấy tay cô gái, hóa ra anh... Thiếu gia, khoảnh khắc anh giao bốn đại dương cho cha tôi, trong lòng tôi đã có anh. Cô ơi, em ngu quá nên không nhận ra. Tôi không trách thầy. Nếu biết ý định của anh thì tôi đã không giao anh cho bố tôi. Tôi đã nói với ngài rằng chủ nhân thích tôi, điều này coi như là một điều may mắn đối với tôi, nhưng tôi không có thời gian để phục vụ ngài, chủ nhân. Cô gái lớn... Tôi không nói nên lời, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay của cô gái lớn.

Chủ nhân, Erniu cũng là một cô gái ngoan. Tôi hy vọng chủ nhân có thể thích cô ấy. Tôi không thể phục vụ thiếu gia, nhưng Erniu thì có thể. Nếu thiếu gia cũng có thể thích Erniu thì đó là điều may mắn lớn cho cô ấy. Tôi im lặng, thầm nghĩ, hóa ra cô ấy không biết tôi đã tận hưởng đêm đầu tiên của cô gái thứ hai.

Đáng buồn thay, tôi không còn có thể giết hai con chim bằng một hòn đá nữa.

【qua】
