============================================================
  Màn trao đổi cặp đôi thú vị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%ba%e6%bf%80%e7%9a%84%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e4%ba%a4%e6%8f%9b/
  Ngày       : 2020-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Sự phổ biến rộng rãi của các video khiêu dâm đã mang lại cho tôi một cách kiếm tiền hiệu quả. Sau khi hợp tác với bạn bè quay vài cuốn băng sex, cuộc sống hàng ngày của tôi không những trở nên thoải mái hơn mà còn có studio chụp ảnh của riêng mình. Tôi cảm thấy không phải lúc nào tôi cũng có thể chụp những chủ đề công thức và đơn điệu đó. Tôi nên có một số câu chuyện mới mẻ và thú vị. Trong truyện, tôi có thể sắp xếp nhiều cảnh tình dục thực tế giữa nam và nữ tùy theo nhu cầu của cốt truyện để làm hài lòng những khán giả ủng hộ tôi.

Tôi nghĩ ra một câu chuyện về hai người hàng xóm trao đổi vợ chồng. Đó là vì một căn hộ khác cùng tầng với tôi đã có hai cặp vợ chồng ở, điều này khơi dậy những suy nghĩ vu vơ của tôi. Tôi tưởng tượng rằng trong hai cặp vợ chồng này, một người đàn ông lần đầu ngoại tình với vợ của người kia. Sau đó, vợ anh ta phát hiện và chủ động dụ dỗ người đàn ông trong cặp vợ chồng kia. Sau sự việc, cả hai người phụ nữ đều không muốn gia đình tan vỡ nên vẫn về trong vòng tay chồng nhưng hoạt động trao đổi vẫn không dừng lại, thậm chí họ còn khỏa thân gặp nhau tại nơi ở và ngủ với nhau. Bởi cả hai vợ chồng đều thích thú với đời sống tình dục thú vị này.

Không khó để tìm được bốn người đàn ông và phụ nữ để quay cảnh này, nhưng tôi nghĩ rằng nếu thuyết phục được hai người hàng xóm này quay cảnh này thì đó chẳng phải là một cảm giác thành công lớn sao? Và mức độ hiện thực đơn giản là vô song.

Họ của hai gia đình lần lượt là Li và Ye. Có vẻ như tất cả họ đều dưới ba mươi tuổi. Hai vợ chồng trẻ đều tốt nghiệp khoa nghệ thuật của các trường đại học trong nước. Tuy nhiên, sau khi đến Hồng Kông, tôi không thể tìm được một công việc phù hợp. May mắn thay cả hai người đều có bằng lái xe. Vậy là cuối cùng tôi cũng có thể duy trì một cuộc sống không quá nghèo nàn bằng việc lái xe. Tôi đã hẹn anh Li và anh Ye lần lượt gặp nhau tại một nhà hàng và thăm dò ý định của họ.

Điều đó nằm ngoài sự mong đợi của tôi, mặc dù tôi đã nói rõ rằng mình đang quay video người lớn và trong cảnh đó tôi phải thực sự quan hệ tình dục với vợ của người khác. Nhưng cả hai đều sẵn sàng đồng ý với điều kiện của tôi để làm bộ phim này, nhưng họ phải bàn bạc với vợ trước khi hoàn thiện.

Đêm đó, cả hai đều đánh tôi vì đăng nội dung trái quy định! Họ trả lời tôi và nói rằng họ đã đạt được thỏa thuận với vợ tôi. Tôi vui mừng khôn xiết nên đã yêu cầu họ mặc đồ ngủ và đến chỗ tôi để thử giọng ngay lập tức.

Vài phút sau, ông bà Li và ông bà Ye đều đến. Bà Lý mặc váy ngủ màu vàng. Cô có thân hình bụ bẫm, làn da căng tròn mịn màng lộ ra bên ngoài bộ quần áo. Bà Ye tương đối mảnh mai, nước da trắng ngần và thanh tú.

Lần đầu tiên tôi nhìn vào chứng minh thư của họ, hóa ra họ đều hai mươi sáu tuổi. Anh Lý kể rằng khi còn ở quê, bốn người họ là bạn học cùng lớp. Ông Lý tên là Ôn Cương, còn bà Lý tên là Triệu Đông Mai. Ông Ye tên là Lianghan, còn bà Ye tên là Guo Chunyan.

Sau đó, tôi mời bốn người ngồi trên sofa, cho một cuộn băng video vào máy rồi nói với mọi người: “Tôi sẽ phát một bộ tác phẩm gần đây cho mọi người xem để các bạn thư giãn, đồng thời các bạn cũng có thể tham khảo kỹ năng diễn xuất của người khác”.

Không có cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ ngay trên màn hình TV. Đây là một bộ phim khiêu dâm có cốt truyện. Nội dung truyện do một người bạn của tôi nghĩ ra. Nó mô tả một người độc thân tên là Feng Tong, người đã thuê phòng của hai bà mẹ và con gái. Phòng của Feng Tong tình cờ ở cạnh Lan Fang, con gái của chủ nhà Caiyu. Feng Tong là một chàng trai máu nóng. Khi anh ấy im lặng vào đêm khuya, anh ấy thường cần thủ dâm để trút giận trước khi có thể ngủ yên. Lan Fang là một cô gái trẻ đang yêu, đầy tò mò về những người đàn ông ở phòng bên cạnh. Cô nghe thấy tiếng chuyển động nào đó ở phòng bên cạnh và lén nhìn qua kẽ hở trong phòng mình. Kết quả là anh nhìn thấy Feng Tong khỏa thân nằm trên giường, một tay cầm tạp chí khiêu dâm, tay kia giữ dương vật to cứng giữa hai chân và di chuyển lên xuống.

Lan Fang, người đóng vai Lan Fang, vẫn còn trinh, nhưng Zheng Caiyu, người đóng vai Lan Fang, đã quan hệ tình dục với tôi hai lần trước khi quay phim. Dù không phải là lon nguyên bản nhưng âm đạo của cô lại khít và hẹp đến mức còn đẹp hơn cả trinh nữ. Sau khi đưa dương vật vào, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn rút ra nữa. Tôi vẫn còn nhớ cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy không chỉ nhỏ mà còn có vô số chiếc răng thịt quấn quanh đầu. Khi dương vật của tôi co giật, cái quy đầu chải những chiếc răng thịt ấy thoải mái đến mức sung sướng không thể tả được.

Cô em gái vô nhân đạo Lan Fang đã biết về tình dục nam nữ từ sách báo. Bây giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân chỉ cách cô vài bước chân, cô không khỏi cảm thấy bối rối. Đặc biệt khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng phun ra từ quy đầu, tim Lan Phương gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Phượng Đồng đã tắt đèn chuẩn bị đi ngủ, nhưng Lam Phương trằn trọc mãi không ngủ được. Cô không nhịn được mà đưa tay xuống vuốt ve bộ ngực và âm hộ của mình. Nhưng không sao cả nếu bạn không chạm vào nó. Một khi bạn chạm vào nó, bạn sẽ cảm thấy phấn khích và thậm chí bạn sẽ không biết điều đó khi bạn ngân nga. Phượng Đồng ở phòng bên cạnh nghe được, thấp giọng hỏi: "Lan Phương tỷ, ngươi làm sao vậy? Thân thể không khỏe sao?"

Lam Phương đột nhiên tỉnh lại, vội vàng nói: "Không... không có gì!"

Đêm hôm sau, Phượng Đồng đang nằm trên giường đọc sách, đột nhiên nghe thấy Lam Phương khe khẽ thở dài. Sau đó hắn quan tâm hỏi: "Lan Phương tỷ, tối hôm qua ngươi đã xảy ra chuyện gì! Đừng ngại nói cho ta biết!"

Lam Phương nói: “Ngươi thật sự muốn ta nói sao?”

Phượng Đồng cười nói: “Chúng ta ngủ chung giường chỉ có một tấm ván gỗ ngăn cách, có gì mà không nói?”

Lam Phương trầm mặc một hồi, cuối cùng nói: “Ta vô tình nhìn thấy chuyện tốt ngươi làm tối qua, khiến ta gần như cả đêm không ngủ được.”

Phượng Đồng nghe cô nói, nhớ tới tối hôm qua trước khi đi ngủ hắn thủ dâm, hai má nóng bừng. Sau đó tôi nghĩ lại, nếu Lan Phương dám nói như vậy, có lẽ cô ấy có ý đồ gì đó với mình. Vì vậy, anh ấy nói: "Không còn cách nào khác! Tôi chỉ là một đứa trẻ. Không biết khi nào tôi mới có một cô gái đi cùng. Tôi không cần phải tự giúp mình".

Lam Phương nói: "Ta không ngủ bên cạnh ngươi, đáng tiếc giữa các ngươi có vách tường, nếu không ta có thể ra tay giúp ngươi!"

Phượng Đồng cười nói: “Ta đào một cái hố nhỏ, ngươi có thể đưa tay ra.”

Lam Phương cười nói: "Có khả năng thì có thể đào được! Nhưng cẩn thận kẻo bị mẹ ta phát hiện."

Feng Tong lấy ra một con dao nhỏ và cẩn thận đào một cái lỗ cỡ bằng nắm tay phía trên giường từ 3 đến 4 inch, ngay nơi dương vật của anh hướng về phía trước. Hai người nhìn nhau trong cái lỗ nhỏ và mỉm cười. Sau đó Feng Tong bảo Lan Fang đưa tay ra. Anh chơi đùa với đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô một lúc, sau đó di chuyển dương vật to cứng của mình lại để cô cầm nó trong tay và chơi đùa với nó.

Dương vật của Feng Tong chưa bao giờ được phụ nữ chạm vào kể từ khi nó trưởng thành. Vào lúc này, một khi bàn tay mềm mại của Lan Fang nắm lấy nó, nó lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. Khi Lan Fang lần đầu tiên chạm vào dương vật của một người đàn ông, trái tim và đôi tay cô run rẩy. Cô nhẹ nhàng nghịch nghịch miếng thịt quấn trong tay một lúc, Phong Đồng cảm thấy quy đầu trở nên ngứa ngáy và tê dại. Anh thì thầm với Lan Fang: "Ôi! Anh không thể làm được nữa, tay em mạnh quá, anh sắp xuất tinh rồi!"

Bàn tay của Lam Phương vẫn không dừng lại. Cô thực hiện nhanh chóng vài lần, đầu của Feng Tong cuối cùng phun vào tay cô như một ngọn núi lửa. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe rồi nhỏ xuống mu bàn tay của Lan Fang và xung quanh dương vật của Feng Tong.

Feng Tong nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy. Lam Phương thu tay lại, hỏi: "Vừa rồi thoải mái không?"

"Tất nhiên là thoải mái! Nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi thực sự có thể chơi với bạn một lần."

"Làm sao chúng ta có thể chơi với bức tường được? Sao em không với tay qua và anh sẽ cho em chạm vào nó!"

Phượng Đồng nghe được nàng nói, vội vàng đưa tay xuyên qua cái lỗ nhỏ đó. Lan Fang nắm tay anh, trước tiên đưa bộ ngực to tròn trắng nõn của cô lại để anh chơi đùa và chạm vào. Sau đó, cô yêu cầu Feng Tong chạm vào âm hộ đầy lông của cô. Lan Fang sau khi bị chạm vào cảm thấy ngứa ngáy, run giọng nói: "Anh Đồng, em rất yêu anh, ước gì anh có thể vào được."

Phong Đồng Đồng: “Ta đi bên cạnh ngươi, hoặc ngươi có thể tới bên cạnh ta!”

"Không được! Bất kể ngươi tới hay ta đi qua, đều phải đi ngang qua phòng mẹ ta!" Lam Phương nói: “Nhìn dưới gầm giường của chúng ta xem có thể gỡ được một khúc gỗ mà trèo qua không!”

Phượng Đồng bò dưới gầm giường một lúc rồi bò ra khỏi phòng Lam Phương. Anh ôm chặt Lan Fang và hai người hôn nhau thật lâu. Phượng Đồng thì thầm vào tai Lam Phương: “Chúng ta cởi hết quần áo trước khi chơi nhé?”

Lam Phương ngượng ngùng nói: "Ta không biết!"

Sau đó Feng Tong bắt đầu cởi từng bộ quần áo của Lan Phương. Lan Fang ban đầu chỉ mặc đồ ngủ, nhưng sau vài lần vuốt ve cô đã khỏa thân. Tuy không thể coi là cô gái xinh đẹp nhất nước nhưng cô ấy cũng rất ngọt ngào và đáng yêu. Thân hình trắng nõn và sạch sẽ của cô ấy tròn trịa, với một cặp vú đầy đặn trên ngực mềm mại và trắng trẻo, lông mu ở ba góc bụng dưới dày và rậm. Phượng Đồng nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất trên người, khỏa thân nằm trên giường, ôm lấy thân thể trần trụi của Lam Phương trong tay.

Lan Fang đưa tay ra nắm lấy dương vật của Feng Tong. Dương vật mềm mại từ từ sưng lên và trở nên cứng rắn trong bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô. Feng Tong nằm trên người cô và đẩy dương vật dày và cứng vào cửa âm đạo của cô. Lam Phương vội vàng nói: "Ta còn chưa có cho nam nhân chơi cái túi này! Đồng ca, xin hãy nhẹ nhàng, đừng quá liều lĩnh!"

Phong Đồng Đồng: “Chúng ta không chơi ở mép giường sao? Em nằm quay đầu ở mép giường, anh đứng dưới đất, nhấc chân em lên, cẩn thận nhét vào.

Lam Phương nằm xuống theo Phượng Đồng ra lệnh, ngượng ngùng nói: "Đồng huynh, tư thế này thật xấu hổ."

Phong Đồng cười không nói gì. Anh ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Fang và giơ cao lên. Dương vật to cứng di chuyển về phía âm đạo của cô, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của Lan Fang rồi từ từ siết chặt vào. Lan Fang hơi cau mày, trông có vẻ hơi đau đớn, nhưng Feng Tong đã sẵn sàng xuất phát. Anh đẩy mạnh, Lan Phương há miệng không dám kêu lên, dương vật to cứng đưa vào âm đạo chật hẹp của cô.

Lan Fang dùng hai tay đẩy bụng dưới của Feng Tong, như thể cô không thể chịu đựng được. Phượng Đồng không rút ra ngay mà ấn chặt bụng dưới vào vùng mu của cô. Đưa dương vật to cứng vào sâu trong cơ thể cô ấy. Sau đó anh để Lan Phương quấn chân cô quanh eo cô, thả tay cô chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô.

Một lúc sau, Feng Tong cảm thấy âm đạo của Lan Fang dần dần ẩm ướt, anh từ từ bắt đầu bơm. Tôi nhìn thấy dương vật to dày của anh ta từ từ rút ra khỏi lỗ lông của Lan Fang hết lần này đến lần khác cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi nhét ngược vào trong. Cuối cùng, Feng Tong ấn vào cơ thể Lan Fang, mông co giật và xuất tinh vào âm đạo của Lan Fang. Sau đó, Feng Tong rời khỏi cơ thể của Lan Fang. Lan Fang nằm bất động như một bông hoa đào sau thảm họa, với một đôi đùi trắng như tuyết dang rộng ra, lỗ âm đạo màu đỏ tươi chảy ra chất lỏng màu trắng đỏ. Thứ màu trắng đó đương nhiên là tinh dịch do Feng Tong xuất ra, khẳng định là giả. Nhưng cái màu đỏ chỉ là nước ép cà tím mà tôi cho vào trước khi Feng Tong xuất tinh.

Sau khi phát video, tôi thấy mặt hai cô gái đỏ bừng. Tôi hỏi họ đã từng xem một buổi biểu diễn như vậy chưa, và tất cả họ đều lắc đầu. Tôi nói thêm: "Chúng tôi sẽ làm loại video này. Bạn có lo ngại gì không?"

“Ở đây chúng tôi không có người thân hay bạn bè nên không sợ hãi. Chỉ vì tiền mà thôi!" Văn Cương cười nói, những người khác cũng gật đầu đồng ý.

"Được rồi! Hãy cởi quần áo của bạn và để tôi chụp vài bức ảnh khỏa thân trước!" Tôi nói: "Đàn ông sẽ giúp phụ nữ cởi quần áo trước, sau đó phụ nữ sẽ giúp đàn ông cởi quần áo. Tôi đề nghị anh nên bắt đầu đổi vợ ngay bây giờ, được chứ?”

Tôi vừa dứt lời, bọn đàn ông đã lột xác vợ của nhau cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Tôi thấy rằng sau khi Chunyan bị Wen Gang lột trần, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy rất quyến rũ. Đặc biệt, vùng mu của cô mịn màng và không có lông, hai môi lớn sưng tấy trắng nõn và mềm mại kẹp một âm vật được bao bọc trong một khe thịt màu hồng. Cái âm hộ tuyệt vời đó làm mắt tôi sáng lên. Bộ ngực trắng nõn của Dongmei lộ ra khi chiếc áo phông của cô được cởi ra. Núm vú của cô ấy rất to, giống như hai quả nho đỏ tươi. Có lông mu dày dưới bụng dưới. Hai cô gái sau khi bị lột trần trông rất mất tự nhiên. Nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và làm theo chỉ dẫn vừa rồi của tôi, ngượng ngùng cởi quần áo của chồng đối phương. Một lúc sau, hai người đàn ông bị lột trần truồng. Con cặc to và cứng giữa háng anh lộ ra. Tôi thấy dương vật của Wen Gang tương đối dày, dài khoảng bốn hoặc năm inch. Dương vật của người đàn ông tốt bụng dài và thon hơn dương vật của anh ta một chút, nhưng quy đầu lại to đến mức trông giống như một cây nấm chưa nở.

Tôi lấy máy ảnh chụp một số bức ảnh toàn thân của bốn người họ và cận cảnh các cơ quan nội tạng của họ. Cả hai người phụ nữ đều rất hợp tác và dang rộng đùi ra hết mức có thể, cho tôi một cái nhìn cận cảnh rõ ràng về âm đạo của họ. Tôi thấy lỗ thịt của họ đã đầy nước trái cây. Khi giúp họ tạo dáng, tôi đã cố tình chạm vào ngực và đùi của họ. Họ cũng để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

Chụp ảnh xong, tôi đưa hai tờ séc viết tay cho Ôn Ganglianghan và nói: “Tôi rất hài lòng với thân hình của cả hai bạn. Chúng ta có thể bắt đầu quay vào ngày mai. Nhưng hai quý ông tối nay nên kiểm soát ham muốn tình dục của mình tốt hơn, vì ngày mai các ông sẽ định chơi với vợ nhau vài lần!”

Lúc Ôn Cương thay quần áo, anh ấy cười với tôi nói: “Nếu tối nay anh ngủ chung giường với vợ, không chơi với cô ấy một lần, anh sẽ không chịu nổi. Tại sao anh không để cô ấy ở lại với anh cả đêm?”

Người tốt cũng nói: “Tôi cũng vậy! Dù sao chỗ của ngươi lớn như vậy, kêu phu nhân của ta cũng ở đi!"

Tôi mỉm cười nói: “Hai cô nương xinh đẹp ở lại với tôi. Tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể chịu đựng được mà không làm điều gì không phù hợp!”

Văn Cương nhét tờ séc vào túi, cười nói: “Nếu anh có hứng thú với vợ tôi thì cứ chơi với cô ấy đi! Vợ tôi thật quyến rũ! Giúp tôi cho cô ấy ăn nhé!"

Dongmei tức giận lao tới vặn tai Wen Gang, nhưng Wen Gang đã đẩy Dongmei, người vẫn chưa mặc quần áo, về phía tôi, rồi cúi xuống. Người đàn ông tốt bụng còn đẩy thân hình bán khỏa thân của Chunyan về phía tôi, đi ra ngoài không nói một lời, đồng thời đóng cửa lại.

Trong nhà chỉ còn lại hai cô gái bán khỏa thân và tôi. Dongmei mỉm cười nói với tôi: "Anh, một người đàn ông, có thể đối phó với hai người phụ nữ chúng tôi được không?"

"Ngươi thử xem sẽ biết!" Tôi chỉ vào cửa phòng tắm và nói: “Phòng tắm ở đằng kia. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên. Sau khi tắm xong, bạn có thể ngủ trên giường của tôi. Giường tuy lớn nhưng ba người ngủ chung cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu em không thích thì anh có thể ngủ trên sofa.”

Dongmei kéo Chunyan và nói: "Ayan, chúng tôi cởi quần áo và đi tắm!"

“Anh có muốn cởi nó ra ngay tại đây không?” Chunyan có chút ngượng ngùng nói.

"Chúng ta vừa mới cho hắn thấy hết mọi chuyện, còn sợ gì?" Dongmei vừa nói vừa cởi áo lót và quần lót cô vừa mặc vào.

Chunyan cũng quay lại và ngượng ngùng cởi hết quần áo ra. Sau đó cô đưa Dongmei vào phòng tắm. Tôi nói với họ: "Hai người đẹp, bạn có phiền nếu tôi chụp vài tấm cảnh họ đang tắm không?"

Đổng Mai quay người cười: "Ta không sao, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Sau khi vào phòng tắm, họ đứng trong bồn tắm xịt nước và xà phòng lên người nhau. Tôi cũng nhân cơ hội chụp một số bức ảnh đẹp về ngọc đang tắm. Dongmei vẫy tay với tôi một cách quyến rũ và cười nói: "Em cũng qua đây tắm đi!"

Tôi đặt máy ảnh xuống, cởi hết quần áo trên người, trần truồng nhảy vào bồn tắm, ôm hai cô gái khỏa thân ở bên trái và bên phải. Một đôi tay cũng được dùng để vuốt ve bộ ngực của họ. Dongmei cũng đưa tay vuốt ve dương vật của tôi. Cô cười nói: "Sao cặc anh không cứng lại? Chúng tôi chưa đủ hấp dẫn với anh sao? Chồng tôi mà thấy tôi cởi quần áo thì lập tức nhấc lên định chui vào lỗ của tôi!"

Tôi cười nói: “Hai người đều là những thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ, sao có thể không hấp dẫn? Chỉ là trong nghề này, tôi luôn tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, nên việc tôi sẽ chậm chân hơn là điều khó tránh khỏi!”

Chunyan cũng xen vào: "Đúng vậy! Nếu vừa nhìn thấy cô ấy đã cứng rắn với một người phụ nữ, chẳng phải bạn sẽ bận quá sao?"

Tôi mỉm cười và nói: “Nhưng tôi rất muốn dành một buổi tối với bạn tối nay. Không biết bạn có sẵn lòng không?”

"Bạn sẽ chơi với Ayan hay với tôi?" Dongmei nghiêm túc hỏi.

“Đương nhiên là đang chơi đùa với nhau! Đừng nhìn tôi, tôi còn chưa cứng rắn, tôi sẽ sớm cầu xin sự thương xót. Tay tôi chạm vào âm hộ đầy lông của Dongmei và vùng kín trần trụi của Chunyan, rồi nói: “Lỗ xuất thần của hai cô, một cái giống như cỏ, một cái giống như bánh bao hấp trắng như tuyết. Tôi thích cả hai!"

Ba người vội vàng tắm rửa xong, tôi ôm hai người phụ nữ sôi nổi cùng nhau lên giường. Tôi cứ đùa giỡn, chạm vào hai cặp vú săn chắc của họ rồi hỏi: “Ngày mai các em sẽ làm tình với chồng của nhau, các em có ghen không?”

“Có gì mà phải ghen tị?” Chunyan bình tĩnh nói: “Mặc dù chồng tôi đã làm Amei nhưng tôi vẫn muốn để chồng cô ấy chơi với cô ấy. Không phải ai cũng giống nhau."

"Vậy bây giờ anh có sẵn lòng làm tình với tôi không? Tôi không có đàn bà để cho chồng anh chơi đùa!”

Chunyan nhìn tôi trìu mến và cười nói: "Lão công của chúng tôi rất biết ơn vì đã mang đến cho chúng tôi cơ hội kiếm tiền nên tối nay anh ấy đặc biệt hiến dâng thân thể của chúng tôi cho em, để em có thể thoải mái tận hưởng mà không cần lo lắng!"

"Tôi tự hỏi liệu bạn có muốn chơi với tôi nữa không? Bạn có sẵn sàng để miếng thịt của tôi xuyên qua da thịt của bạn không?" Tôi hỏi.

"Anh đã lên giường với em rồi, tại sao còn không muốn em vào?" Đông Mai lại hỏi: “Nhưng mà, em muốn làm Ayan trước hay là muốn chơi với anh trước?”

Tôi cho ngón tay vào âm đạo của họ và cảm thấy âm đạo của cả hai đều ướt. Âm đạo của Dongmei thậm chí còn chảy nhiều nước hơn. Sau đó cô thì thầm vào tai Chunyan: "Bà. Ừ, hình như bà Lý đã vội rồi. Sao cậu không đợi một lát rồi để cô ấy chơi với tôi trước?”

Chunyan mỉm cười quyến rũ và nói: "Bạn cứ chơi đi! Tôi không phiền đâu!"

Dongmei vuốt ve dương vật chưa cương cứng của tôi và nói: "Nhưng dương vật của em vẫn chưa cương cứng! Làm thế nào bạn có thể chèn nó vào?"

Tôi mỉm cười hỏi họ: “Các chị đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng chưa?”

Chunyan ngượng ngùng gật đầu, nhưng Dongmei lại bối rối hỏi: "Quan hệ tình dục bằng miệng là gì?"

Tôi véo ngực Chunyan và nói: “Bà. Các ngươi, tới nói cho nàng biết đi!"

"Chỉ cần dùng miệng để giữ thứ trên tay!" Chunyan đỏ mặt nói.

Dongmei nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, và tôi mỉm cười gật đầu với cô ấy. Vì vậy, cô ấy thực sự đã di chuyển đầu mình vào háng tôi, mở môi và nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

Đây là lần đầu tiên Dongmei làm loại việc này nên đương nhiên cô ấy không có chút kỹ năng nào. Chunyan nhìn nó từ một bên với vẻ mặt buồn cười. Tôi liền nói với cô ấy: “Bà. Ừ, cậu có muốn thử không?"

Sau khi nghe tôi nói, Dongmei nhổ dương vật được bọc trong miệng ra và đồng thời từ bỏ vị trí của mình. Chunyan cười ngượng ngùng với tôi rồi nằm xuống, úp mặt vào cuối chân tôi, há miệng ngậm lấy quy đầu của tôi. Dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Sau đó, cô khéo léo dùng môi và lưỡi ngậm miếng thịt dày và cứng theo chiều ngang và chiều dọc. Những làn sóng khoái cảm từ đó lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi tê dại và thoải mái vô cùng.

Tôi quay lại nhìn Dongmei và thấy cô ấy đang nhìn Chunyan một cách nghiêm túc khi vùi đầu vào háng tôi. Tôi nói với cô ấy: “Bà Các bạn thấy đấy, bà Li giỏi nói tiếng bụng như thế nào. Cậu cũng nên học đi!"

Đông Mai cười nói: "Ngươi để ta thử lại lần nữa!"

Chunyan nghe thấy âm thanh lập tức nhường chỗ cho Dongmei. Thế là Dongmei lao tới mút dương vật của tôi. Một lúc sau, tôi nói với Dongmei: "Bà. Li, bạn thật thông minh. Bạn đã nhặt nó lên ngay khi bạn học được nó. Bạn đã làm rất tốt! Bây giờ hãy nằm xuống và để tôi chơi với bạn!"

Dongmei vui vẻ nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân mềm mại trắng như tuyết, để lộ một lỗ thịt đầy lông đối diện với tôi. Tôi nằm lên người cô ấy mà không hề lịch sự, chĩa dương vật to cứng của mình vào cái lỗ ướt át của cô ấy và chọc vào nó. Dongmei phát ra một tiếng "A!" nhẹ nhàng. và quy đầu của tôi đã ép vào tử cung của cô ấy.

Dongmei liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng. Tôi di chuyển hông và đưa dương vật to và cứng vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. Khi tôi kéo nó ra, chỉ có môi âm hộ của cô ấy giữ được quy đầu của tôi. Khi đưa vào, tôi đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Dongmei không quá chật và hẹp, cũng không sâu hay dài. Khi dương vật của tôi đã đưa hết vào trong thì vẫn còn một đoạn dài ở bên ngoài. Lúc đầu tôi chỉ đẩy một phần dương vật của mình vào âm đạo cô ấy. Sau đó, khi âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt và cơ âm đạo dần dần thả lỏng, tôi càng tiến sâu hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang chạm vào tử cung của cô ấy. Cuối cùng, gốc dương vật của tôi chạm vào vùng mu của cô ấy, và lông mu của chúng tôi dính vào nhau. Chỉ khi rút dương vật ra mới biết được lông mu của ai là của ai.

Dongmei phấn khích hét lên, toàn thân cô run lên vì thoải mái, lỗ thịt nhỏ bé của cô chứa đầy tinh dịch và tràn ngập nước trái cây. Tôi nhìn thấy cô ấy gần như ở đó, Chunyan khỏa thân bên cạnh cô ấy, chờ tôi đụ cô ấy. Sau đó, cô ấy ngừng tấn công Dongmei, rút dương vật to cứng ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mình và kéo người về phía Chunyan. Trong hai người phụ nữ này, tôi thực sự thích Chunyan hơn. Dongmei tuy có khuôn mặt ngọt ngào nhưng làn da trắng trẻo và tròn trịa. Nhưng thân hình cân đối và âm hộ mịn màng của Chunyan thật quyến rũ. Vì vậy, trước tiên tôi đã sắp xếp thực hiện một số bài tập khởi động với Dongmei, sau đó chuẩn bị cho một trận chiến gay cấn với Chunyan.

Thấy tôi đã hướng sự chú ý của mình về phía cô ấy, Chunyan ngượng ngùng dựa vào vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy, đầu tiên là xoa bóp bộ ngực nhọn của cô ấy. Sau đó, cô dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết và thanh tú của mình, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ trắng nõn của mình, rồi chạm vào đùi đến tận đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. Bàn chân thịt của Chunyan mềm mại như không có xương, cầm trên tay rất thoải mái. Sau khi cẩn thận chơi đùa với chân cô ấy, tôi theo bắp chân cô ấy vào âm đạo. Lúc này, tôi thực sự rất nóng lòng muốn đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào lỗ thịt nhỏ quyến rũ trước mặt, nhưng tôi lại không thể đặt nó xuống đối với loài quý hiếm này. Tôi nhẹ nhàng mở hai môi lớn màu trắng ra và nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn thấy khe hồng vẫn là một lỗ thịt tươi và ẩm ướt. Âm vật pha lê lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường. Có vẻ như Chunyan cũng là kiểu phụ nữ dễ bị kích động. Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy, âm đạo của cô ấy co lại, lập tức một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ đỏ tươi của cô ấy.

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nhanh chóng ấn vào cô ấy, đưa dương vật to cứng của mình vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thật nóng và hẹp, bao bọc lấy quy đầu của tôi rất thoải mái. Nhưng âm đạo của cô ấy tương đối thấp, và ở vị trí này, tôi không thể đưa toàn bộ dương vật vào trong. Vì vậy, cô ra khỏi giường, đứng trên mặt đất, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Chunyan, dang rộng hai chân và nâng cô lên cao, sau đó đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày và cứng của cô vào. Chunyan nhìn tôi một cách quyến rũ và nhẹ nhàng kêu lên: "A!"

Tôi mơ hồ cảm thấy quy đầu đã chạm vào tử cung của Chunyan, và tôi bắt đầu co bóp ra vào. Mỗi lần tôi đưa vào, Chunyan luôn mở miệng một cách bất ngờ, như thể cô ấy không thể chịu nổi dương vật của tôi. Bị kích thích bởi biểu hiện của cô ấy, tôi cọ mạnh miếng thịt của mình vào cơ thể cô ấy. Lỗ thịt của Chunyan cũng tiết ra một dòng nước đều đặn, làm cho nơi da và thịt của tôi cọ vào da cô ấy mịn màng hơn.

Lúc này tôi mới nhận ra một ưu điểm khác của cơ quan sinh dục Chunyan. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bị bao phủ bởi nhiều lỗ hổng không đều nhau. Vì vậy, mặc dù âm đạo rất ẩm ướt nhưng nó không làm giảm khoái cảm khi bơm quy đầu vào âm đạo của cô ấy chút nào. Những cú thúc của tôi mang lại khoái cảm bùng nổ cho Chunyan, và âm đạo tuyệt vời của Chunyan cũng quấn lấy dương vật của tôi rất thoải mái. Một cảm giác tê dại nhẹ lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi. Khi Chunyan mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, mắt ươn ướt và say sưa. Tôi cũng bơm một dòng tinh dịch đặc và nóng vào âm đạo của cô ấy.

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng rút được dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chunyan. Chunyan vẫn đang thở hổn hển, và lỗ âm đạo của cô chứa đầy dịch huyết thanh trong suốt. Chân tôi cứ run rẩy. Dương vật của tôi vẫn chưa mềm ra. Tôi nhìn Dongmei đang quan sát từ bên cạnh. Dù mới cho tôi chơi nhưng ham muốn của cô ấy lại bùng lên vì nhìn thấy tôi và Chunyan quan hệ tình dục trên đầu giường. Khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang nhìn dương vật to cứng của tôi bằng đôi mắt sáng. Tôi đã không làm cô ấy thất vọng. Tôi bảo cô ấy nằm xuống mép giường, trước khi dương vật của tôi mềm ra, tôi nhanh chóng đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Dongmei tuy ngắn và nông nhưng vẫn lấp đầy hoàn toàn dương vật dày và cứng của tôi. Trong quá trình bơm, tôi có cảm giác quy đầu trượt qua cổ tử cung và đâm sâu vào cơ thể, đó lại là một điều tuyệt vời nữa. Đồng thời, âm đạo của cô ấy ấm áp, dương vật vừa phun tinh dịch của tôi không những không mềm ra trong âm đạo mà còn trở nên dày hơn trong âm đạo. Tôi bơm một lúc, lỗ thịt nhỏ của Dongmei tràn đầy tinh dịch, cô lại một lần nữa tiến vào cảnh giới xuất thần.

Lúc này Chunyan vẫn đang thõng chân xuống, nằm ở mép giường nhìn tôi chơi với Dongmei. Tôi nhìn âm hộ mịn màng và không có lông của cô ấy, và ý nghĩ đưa dương vật của mình vào trong cô ấy chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi rời khỏi cơ thể Dongmei và di chuyển đến cơ thể Chunyan, lật cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường với cặp mông trắng nõn giơ cao. Khi Chunyan bị thao túng như thế này, một ít tinh dịch tôi vừa tiêm đã chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức bịt lỗ rò rỉ bằng quy đầu của mình.

Lúc này, âm đạo của Chunyan chứa đầy tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của cô ấy, và nó phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi tôi bơm. Chunyan vừa bị tôi cưỡng hiếp đến nỗi cô ấy chỉ để dương vật của tôi ra vào cái lỗ ướt át đang nhỏ giọt của cô ấy. Tôi chơi và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong khi cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. Chơi được một lúc, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy để chơi với Dongmei bên cạnh. Sau đó, cuối cùng tôi cũng xuất tinh lần thứ hai trong cơ thể Dongmei.

Đêm đó, tôi ôm hai thiếu nữ khỏa thân đi ngủ. Những chú chim nhỏ của chúng nép mình trong vòng tay tôi, để tôi vuốt ve ngực và da chúng. Khi trời gần sáng, tôi thức dậy trước, nhét mái chèo vào lon của họ và khuấy một lúc rồi chúng tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi không xuất tinh vào cơ thể họ nữa vì hôm nay phải quay một cảnh nên phải giữ sức.

Khoảng 8h30 tôi nói bài viết của tôi vi phạm nội quy! Tôi rủ anh Ye và anh Li cùng nhau đến một nhà hàng uống trà, sau đó quay lại trường quay để bắt đầu ngày quay đầu tiên. Lúc này, trợ lý của tôi Li Huifang đã chuẩn bị sẵn những đạo cụ cần thiết. Ah Fang là một phụ nữ trẻ đã ly hôn ở tuổi ba mươi. Tôi đề nghị cô ấy làm việc ở đây như một người giúp việc. Trong quá trình quay cảnh giường chiếu, cô đã dọn giường, đưa khăn giấy và thậm chí còn giúp nữ chính lau tinh dịch. Người phụ nữ nào chịu làm loại công việc này đương nhiên sẽ có tình cảm với tôi. Sẽ không xấu hổ lắm nếu tất cả chúng ta đều xem các diễn viên khỏa thân quan hệ tình dục trong khi chúng ta đang làm việc phải không?

Huifang đang làm công việc dọn dẹp trong tòa nhà văn phòng của tôi. Tôi thấy cô ấy rất siêng năng nên chuyển cô ấy sang giúp việc với mức lương cao. Ngày đầu tiên đến làm việc, cô xấu hổ đến mức suýt bỏ chạy ngay lập tức. Để giữ được người trợ lý có năng lực này, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy nửa dỗ nửa ép sau khi công việc kết thúc. Tôi nhớ lần đó chúng tôi đang quay một bộ phim hiếp dâm. Đoạn phim được quay ngày hôm đó là cảnh ba thanh niên bắt một nữ công nhân nhà máy và cưỡng hiếp tập thể cô trên một chiếc ghế nơi tay chân cô có thể bị trói bằng dây đai. Sau khi quay phim, trường quay tràn ngập mùi tinh dịch. Huifang đỏ mặt và im lặng dọn dẹp chỗ đó. Tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn đã rất xúc động sau khi nhìn thấy cô gái nhà máy chỉ để các chàng trai vui vẻ. Sau khi dọn dẹp xong, cô bảo cô ngồi lên ghế để tôi thử đạo cụ. Huifang không hề nghi ngờ và bị cố định trên ghế không thể cử động. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. Tuệ Phương vặn người tránh né, nhưng tay chân đều bị trói, nàng không thể tránh được. Thấy cô ấy không tức giận, tôi cởi quần cô ấy ra. Cùng lúc đó, anh rút dương vật to cứng của mình ra và đưa quy đầu vào âm đạo của cô. Lúc đó, phản ứng của Huifang rất nhiệt tình, dịch âm đạo của cô ấy thấm đẫm quần tôi. Sau khi xuất tinh, tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em có thấy thoải mái không?”

Cô gật đầu và trả lời: “Thật thú vị. Cởi trói cho tôi đi! Bạn đã thuần hóa tôi."

Từ nay trở đi, bất cứ khi nào tôi có hứng thú và muốn có Huifang, cô ấy đều sẵn lòng cho tôi chơi cùng. Dù tối nào cô ấy cũng phải về nhà ngủ nhưng ít nhất cô ấy cũng có thể ở bên tôi đến mười hai giờ đêm. Kiểu quan hệ vội vàng này thú vị hơn một chút! Đôi khi, tôi gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ đến đóng phim. Tôi cũng tìm kiếm cơ hội để cô ấy thử những điều mới. Khi Huifang mới đến, cô ấy có nước da đen và gầy. Sau khi được tinh dịch nam giới tưới nước, làn da của cô ngày càng mịn màng hơn, khuôn mặt trở nên hồng hào. Đẹp hơn trước rất nhiều. Một lần, sau khi tôi và Hui Fang quan hệ tình dục, chúng tôi khỏa thân nằm trên giường để nghỉ ngơi. Cô ấy kể cho tôi nghe về một trải nghiệm của cô ấy, và tôi nhận ra rằng cô ấy cũng có một số trải nghiệm tình dục bất thường.

Đó là năm thứ ba của cuộc hôn nhân với Huifang. Cô không thể chịu đựng được sự thờ ơ của chồng sau khi anh ngoại tình. Cuối cùng, cô đã đánh nhau lớn với anh ta và bỏ chạy. Tuy nhiên, cô không có người thân hay bạn bè, nơi duy nhất cô có thể đến là Di Lýng.

Di Lýng là bạn của Huifang từ nhỏ, nhưng vòng đời hiện tại của cô ấy hoàn toàn khác với Huifang. Cô đã sống ở khu vực thịnh vượng nhất thành phố từ khi còn nhỏ. Cô chưa từng kết hôn nhưng thường xuyên có bạn trai mới vây quanh. Đời sống tình dục đầy lãng mạn. Cô thường trách Tuệ Phương quá cổ hủ, không biết tận hưởng cuộc sống. Mặc dù Huifang thừa nhận rằng ý tưởng của mình hơi lỗi thời nhưng cô chưa bao giờ dám thoát ra khỏi vòng tròn bảo thủ truyền thống của phụ nữ Trung Quốc. Thay vào đó, anh sống một cuộc sống chán nản và bất hạnh năm này qua năm khác. Cho dù cô có chạy đến nhà Diệc Linh để quấn hai lần thì cô cũng chỉ quay về trong vòng tay chồng để quấn lấy cô mỗi đêm và tiếp tục làm một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Dù Di Lýng luôn khuyên cô hãy quyết tâm và tìm kiếm niềm vui trong cuộc sống. Nhưng kết luận luôn là nàng sẽ mắng ngươi: "Huifang, ngươi thật vô dụng, cứu không được!"

Ba năm đã trôi qua, Tuệ Phương không khỏi tự hỏi, cuộc đời cô còn lại bao nhiêu ba năm nữa? Thế nên lần này tôi chạy trốn, tôi phải giữ lời mình nói. Đến giờ ăn tối, Di Lýng mời Huifang đi ăn cùng cô và vui vẻ một chút trước khi quay lại. Tuệ Phương do dự một lát, Di Linh mới nói: "Nói với ngươi cũng vô dụng thôi. Cưới một người đàn ông như vậy, chịu đựng nhiều năm như vậy, ngươi còn đáng vì hắn chịu khổ sao? Hãy ra ngoài tìm kiếm hạnh phúc!"

Tuệ Phương không dám từ chối nữa nên đành im lặng theo cô lên taxi. Khi đến khách sạn Lệ Hoa, Dịch Linh đưa cô lên nhà hàng trên tầng cao nhất và ngồi gần cửa sổ. Cô gọi đồ uống cho Huifang. Sau đó, cô ấy kể cho Huifang một số điều thú vị mà cô ấy gặp phải khi đi du lịch Philippines vài ngày trước. Anh còn nói với Huy Phương: “Tôi mời bạn trai đến ăn tối, còn nhờ anh ấy dẫn theo một người bạn đi cùng!”

Huy Phương vội vàng nói: "Không cần! Tôi không quen."

Dịch Linh cười nói: "Sợ cái gì! Anh ấy chỉ chơi vui thôi mà! Tôi không yêu cầu cô cưới anh ấy!"

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, có hai người đàn ông ăn mặc bảnh bao đang đi về phía chúng tôi. Nhất Linh lập tức đứng dậy nói với bọn họ: "Sao các cậu đến muộn thế? Có xấu hổ không để chúng tôi đợi à?"

Một người đàn ông ngồi cạnh Nhất Linh nói: "Xin lỗi! Khi đi qua đường hầm bị tắc đường nên tôi đến muộn một chút, đã để anh đợi lâu."

Dịch Linh giới thiệu một người đàn ông tên là A Quân ngồi cạnh Tuệ Phương, sau đó chỉ vào người đàn ông bên cạnh cô nói: “Hôm nay đây là bạn trai của tôi, Trần Nhân Kiệt.”

Nhậm Kiệt mỉm cười nói: "Hôm qua cũng vậy!"

Sau đó anh ta gọi một bữa tối thịnh soạn. Đây là lần đầu tiên Huifang ăn nhiều đồ! Nhất Linh nửa ép ép cô uống một ly rượu nổi tiếng, Tuệ Phương lập tức cảm thấy hai má nóng bừng, có chút choáng váng.

Di Lýng và Renjie đang đứng cạnh nhau, di chuyển. Tuy nhiên, Hui Fang cảm thấy không thoải mái khi ngồi sang một bên. Huifang yêu cầu đi vệ sinh, Ajun ngay lập tức đề nghị đưa cô vào đó. Huifang định từ chối thì A Quân đã đứng dậy. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh. Khi anh bước ra, Arjun vẫn đang đợi ở cửa. Khi cô quay lại chỗ ngồi, không thấy Di Lýng đâu nữa. Khi tôi đang thầm lo lắng, một người phục vụ hỏi tôi: "Cô là cô Lý à?"

Huy Phương gật đầu, lại nói thêm: “Chị Lâm đang đợi em ở phòng 2016.”

Huy Phương chợt cảm thấy hụt hẫng. A Quân nói: "Chị Lý, để tôi đưa chị đến đó!"

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo Arjun xuống nhiều tầng thang máy, đến cửa số 16 trên tầng 20. Arjun gõ cửa hai lần. Dịch Linh ôm mặt, lớn tiếng nói: “Là ai?”

"Là tôi đây! Dịch Linh."

"Cửa không khóa, đẩy vào!"

Tuệ Phương đẩy cửa bước vào, cô không khỏi kinh ngạc. Sau đó cô cảm thấy má mình nóng bừng và cô khó có thể đứng vững. Hóa ra trong phòng có hai cái giường. Renjie đang ngồi trên đầu một trong những chiếc giường. Di Lýng ngã vào vòng tay anh và nhiều nút trên quần áo của cô đã bị cởi ra. Chiếc áo lót cũng bị cởi ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Renjie bắt được anh và liếm núm vú. Di Lýng cong cổ và rên rỉ "Yiyi ôi ôi". Cô muốn rút lui nhưng Arjun đã ở ngay phía sau chặn đường rút lui của cô nên cô phải đứng ngây người. Arjun đóng cửa lại bằng trái tay. Dịch Linh nói: “Huệ Phương, ngươi hãy thư giãn đi, đừng nghĩ đến những chuyện không vui nữa, để A Quân chơi với ngươi đi!”

Huệ Phương không trả lời, chỉ đứng đó ngơ ngác. Arjun đỡ cô nói: "Đừng đứng ở cửa nữa, chúng ta qua đó ngồi đi! Nếu cô không thích, tôi cũng không ép buộc!"

Vì vậy cô nhờ Arjun giúp cô sang một chiếc giường khác. Anh bảo cô ngồi lên giường, sau đó ngồi xổm xuống, cẩn thận cởi giày và tất của cô. Anh ôm chân cô chơi một lúc rồi ôm cô dựa vào giường. Huifang nghĩ rằng tiếp theo anh sẽ cởi quần áo của cô, nhưng Ajun không tiến về phía cô nữa. Anh chỉ nắm tay cô, lặng lẽ nhìn Y Linh và Nhậm Kiệt đang tán tỉnh nhau trên giường đối diện.

Lúc này, áo của Di Lýng đã hở ra và lộ ra bộ ngực. Renjie đang liếm một bên ngực và dùng tay vuốt ve bên kia. Di Lýng vặn vẹo và hét lên. Một lúc sau, Di Lýng đưa tay ra, mở dây quần của Renjie và lấy dương vật của anh ra. Huifang máu sôi sùng sục, mặt nóng bừng. Ajun lặng lẽ đưa tay lên ngực cô mà không hề nhận ra. Mãi đến khi tay anh chạm vào ngực cô, toàn thân anh mới chợt giật mình. Cô theo bản năng muốn đẩy tay Ajun ra, nhưng bàn tay của cô lại mềm mại như không có xương. Tôi không thể thoát khỏi bàn tay anh ấy trên ngực mình.

A Quân nhẹ nhàng hỏi bên tai Huy Phương: “Chúng ta chơi như vậy nhé?”

Huifang muốn nói "không", nhưng cô ấy chỉ mở miệng và không có gì phát ra. Bởi vì sau khi bị Arjun chạm vào ngực, cô có cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê liệt. Tay còn lại của Arjun luồn qua cổ tròn áo phông của cô, luồn vào áo ngực và nắm lấy ngực cô. Vừa rồi anh chạm vào ngực cô qua quần áo vốn đã rất đau đớn, nhưng bây giờ cô càng mất đi linh hồn, trái tim như nhảy ra khỏi cơ thể, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy dường như bị gây mê, để tay Arjun xoa bóp ngực tôi từ trong ra ngoài.

Trên chiếc giường bên kia, phần thân trên của Di Lýng trần trụi và chiếc quần của cô đã bị cởi ra một nửa. Vùng bụng dưới để trần, đùi trắng như tuyết và lông mu đen nổi bật rõ ràng. Renjie quỳ xuống bên cạnh cô và hôn lên môi cô từ ngực đến đôi chân mềm mại của cô. Rồi anh kéo bắp chân cô ra khỏi quần. Di Lýng đi đôi giày nhỏ hơn tôi một cỡ, bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn, tinh tế và rất dễ thương. Renjie giữ chân cô và hôn chúng, sau đó nhẹ nhàng đặt chúng xuống. Sau đó, anh ta ra khỏi giường, cởi trần và khỏa thân ném mình vào cơ thể trắng trẻo mỏng manh của Di Lýng.

Nhìn vùng kín căng phồng của Di Lýng bị dương vật to lớn cứng rắn của Renjie chèn ép vào, lỗ thịt của Huifang không khỏi có cảm giác như bị côn trùng cắn. Hai đùi run lên không ngừng. Ajun lặng lẽ cởi cúc quần jean của Huifang và kéo sợi dây chuyền xuống. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô và vuốt ve vùng mu của cô. Đây là lần đầu tiên Huifang được một người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào. Đơn giản là cô ấy đã mất đi khả năng phản kháng. Tôi chỉ nhớ rằng đầu tiên Ajun dùng đầu ngón tay trêu chọc những cục thịt nhỏ ở lối vào lỗ thịt của cô, sau đó thọc một ngón tay vào cái lỗ ẩm ướt của cô. Huifang phấn khích đến mức ôm chặt lấy anh. Cô muốn nói với anh rằng nếu anh không cởi quần ra, anh sẽ bị ướt. Nhưng tôi vẫn không dám lên tiếng.

May mắn thay, một lúc sau, Arjun rút tay lại và lau những ngón tay ướt đẫm vào góc ga trải giường. Anh bắt đầu giúp cô cởi quần áo và cởi thắt lưng. Sau vài cú vuốt ve, Hui Fang hoàn toàn trần trụi, cơ thể cô không còn sót lại một centimet nào. Giống như một con cá trê bị lột da, trần trụi trước mặt anh. Ajun nhanh chóng cởi trần trong khi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Huifang. Anh nằm xuống và dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Huifang, cây gậy thịt dày và cứng của anh chạm vào môi lớn của cô. Huifang có ý thức dang rộng hai chân ra, để vật cứng của Arjun lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình. Cô trực tiếp cảm nhận được dương vật của Arjun dày và dài hơn dương vật của chồng mình. Anh nhanh chóng đưa cô lên cao trào khi anh tiến lên và rút lui. Huifang không còn chú ý đến chuyện đang xảy ra trên giường của Di Lýng nữa. Cô nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng những làn sóng khoái cảm mà Ajun mang lại cho cô.

Ah Jun không mệt mỏi rút ra và nhét một phần cơ thể của mình vào lỗ thịt nhỏ ướt át của Huifang. Huifang phấn khích đến mức thành âm đạo của cô cảm thấy thoải mái khi được cọ xát bởi thịt quy đầu của anh. Huifang rên rỉ không ngừng, còn Ajun phải làm việc chăm chỉ hơn trên nền đất ẩm ướt của cô. Huifang cũng nghe thấy Di Lýng rên rỉ, đồng thời có những âm thanh “bụp” và “bụp” phát ra từ nơi cô và Ajun đang quan hệ. Cô ôm chặt phần thân trên của Arjun, khiến ngực anh áp chặt vào ngực cô. Huifang đã được anh lên đỉnh, bây giờ cô đang mong chờ cảm giác anh phun chất lỏng của mình ra khỏi cơ thể cô, nhưng Ajun rất có năng lực. Huifang không nhớ mình đã ra khỏi nước bao nhiêu lần trước khi anh phun trào như núi lửa khi cô đang trong trạng thái xuất thần. Mặc dù âm đạo của Huifang gần như tê liệt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch ấm áp của anh đang tưới vào tử cung cô, mang lại cho cô khoái cảm như mưa.

Ajun không rời khỏi cơ thể Huifang ngay lập tức. Anh nằm trên người cô, vẫn để dương vật đã xuất tinh của mình trong âm đạo cô. Vừa vuốt ve ngực tôi, anh vừa nhẹ nhàng hỏi: “Anh có làm em đau không?”

Huệ Phương lắc đầu, cười nịnh nọt với anh. Mặc dù câu nói này chỉ là một câu nói phiếm, nhưng Huifang nhớ rằng khi cô bị chồng đẫm máu trong đêm đầu tiên của họ, anh đã không hỏi cô như vậy.

Một lúc lâu sau, Ajun đứng dậy. Huifang thở phào nhẹ nhõm và nhìn vào giường của Di Lýng. Nó trống rỗng. Đúng lúc anh đang ngạc nhiên thì một loạt âm thanh mắng mỏ phát ra từ cửa phòng tắm. Hóa ra là Renjie bước ra khỏi phòng tắm ôm Di Lýng. A Quân mỉm cười với Huifang và nói: "Chúng ta đi tắm nhé?"

Huifang mỉm cười và gật đầu, sau đó Ajun rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô. Anh bế Huifang lên và bước vào phòng tắm. Huifang rất biết ơn vì anh vừa cho cô niềm vui tình dục chưa từng có nên cô đã chủ động tắm rửa cho anh. Anh ấy cũng siêng năng phục vụ tôi trong bồn tắm. Trong khi anh đang bôi xà phòng cho Huifang, cô lại một lần nữa tận hưởng cảm giác thoải mái khi được một người đàn ông chạm vào và cấu véo. Khi anh đang rửa âm đạo cho cô ấy, những ngón tay của anh lại khiến tôi cảm thấy chóng mặt.

Ajun ôm Huifang và bước ra khỏi phòng tắm. Yiling mỉm cười và nói với Ajun: "Này! Hãy đến chỗ chúng tôi để kết thúc!"

A Quân bế cô đến giường Yiling và đặt cô xuống. Di Linh mỉm cười hỏi cô: “A Phương, em chơi vui không?”

Huệ Phương mỉm cười gật đầu. Y Linh đưa tay sờ ngực nàng nói: "Thật là đẹp một đôi vú!"

"Em đẹp hơn anh!" Huệ Phương xấu hổ đẩy tay cô ra.

"Ngươi vẫn còn xấu hổ!" Di Lýng mỉm cười nói với Renjie: "Ajie, hãy thử Huifang đi!"

Renjie đưa tay nhéo một bên ngực của Huifang. Huifang không dám từ chối nữa mà nhìn A Quân. Dịch Linh lại cười nói: "Ngươi sợ Quân ghen sao! Chúng ta đều cùng nhau chơi đùa mà! Cho dù ngươi vừa mới cùng nam nhân làm tình, cũng không thể thống trị hắn! Ta cũng muốn cùng hắn chơi!"

Khi Di Lýng nói, cô vặn người và dựa vào vòng tay của Ajun.

Renjie cũng kéo Huifang vào lòng. Cô không còn chỗ để từ chối và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh chạm vào ngực cô và khoét những lỗ trên da thịt cô. Ajun bế Yiling và bước sang một chiếc giường khác. Hai người họ đang ở vị trí "69". Di Lýng dựa vào cơ thể của Ajun, đưa dương vật mềm mại của anh vào miệng cô và mút nó. Ajun còn liếm và mút âm đạo cô bằng môi và lưỡi của mình. Không cần phải nói, Huifang chưa bao giờ thử kiểu chơi này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó hoặc nghe nói về nó.

Trong lúc anh đang ngơ ngác nhìn, Renjie đã hành động. Anh cũng dựa vào Huifang và dùng lưỡi liếm những hạt nhỏ trên lỗ thịt của cô. Tuệ Phương toàn thân run lên, hai đùi kẹp chặt đầu hắn, thậm chí mười ngón chân cũng vô thức co rút lại. Renjie nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Huifang và tiếp tục liếm âm đạo của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi anh vào sâu trong âm đạo của cô để khuấy động. Huifang lại bị kích thích và muốn Renjie thỏa mãn cô ngay lập tức. Nhưng khi Huifang nhìn thấy dương vật mềm mại đung đưa trước mắt mình, cô biết rằng nếu không tốn một chút công sức thì không thể làm được. Vì vậy, Huifang lấy hết can đảm, ngậm con tằm vào môi và dùng lưỡi liếm quy đầu. Kỳ lạ thay, dương vật mềm mại lại phản ứng nhanh chóng. Nó dần dần sưng lên và trở nên cứng. Làm đầy miệng cô. Cô bị nhồi đến không thở được nên phải nhổ ra và dùng môi và lưỡi liếm nó.

Huifang lén nhìn Di Lýng. Con cặc của Ajun đã trở lại trạng thái như lúc anh chơi với cô, nhưng Di Lýng vẫn liếm mút không mệt mỏi. Một lúc sau, Renjie và Ajun bắt đầu hành động gần như cùng một lúc. Họ ra khỏi giường, đứng trên thảm, giơ cao chân của Huifang và Di Lýng, sau đó thọc những que thịt dày và cứng vào cơ thể họ rồi đâm điên cuồng. Huifang bất ngờ bị cơn bão này tấn công và dường như có chút không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, Renjie không hề tỏ ra thương hại cô. Anh ta đẩy hai chân của Huifang về phía đầu cô hết mức có thể, và cây gậy thịt của anh ta dùng toàn lực đập vào âm đạo của cô. Huifang cảm thấy ngay cả chồng cô cũng không dám đối xử thô bạo với cô như vậy. Cô thực sự không muốn làm như vậy nên cố gắng co cứng cơ bụng, cố gắng thể hiện một chút phản kháng. Tuy nhiên, lỗ thịt của cô tiết ra một lượng lớn nước, khiến cho miếng thịt dày và cứng của Renjie vẫn chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Huifang bất lực rên rỉ, âm thanh rên rỉ này chắc chắn đã khuyến khích Renjie dũng cảm xâm nhập vào cơ thể cô. Nhưng vào lúc này, Tuệ Phương đã hoàn toàn bị người đàn ông này chinh phục. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn làm công cụ giải phóng ham muốn tình dục của anh, nhưng đồng thời cô cũng phải trả giá vì được thoải mái đến mức xuất thần.

Sau khi hai người đàn ông lại đổ đầy tinh dịch cho Huifang và Di Lýng, họ có vẻ hơi mệt mỏi. Mọi người đều lười đứng dậy tắm rửa nên mới uống nước tinh dịch mà ngủ quên. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ga trải giường tự nhiên đã ướt. Nhìn vết nước, Tuệ Phương không khỏi thầm hồi tưởng lại trận hỗn chiến đêm qua.

Sau khi tắm xong, Di Lýng đưa ra đề nghị, yêu cầu Huifang thử bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Lúc đầu Huifang không chịu chết, nhưng Di Lýng đã thuyết phục cô rất nhiều và tự mình làm gương. Cô và Arjun quan hệ tình dục mặt đối mặt, đặt âm đạo của cô lên dương vật của anh ta, và Renjie đưa nó từ phía sau qua lỗ đít của cô. Chơi được một lúc, Di Lýng bỏ cuộc và bảo Huifang thử. Huifang thấy lỗ đít có thể chơi được nên tò mò đồng ý thử. Vì thế Tuệ Phương đứng ở cửa phòng tắm, hai tay giữ khung cửa, để A Quân từ phía sau đi vào. Lúc đầu cô không cho vào được nên Diệc Linh vào phòng tắm lấy mấy bong bóng xà phòng rồi dễ dàng chui vào. Lúc đầu tôi không thấy có gì đặc biệt thú vị, nhưng khi con cặc dày và cứng của Renjie được đưa vào từ phía trước thì tình hình đã khác. Hai con cặc to dày và cứng cáp cùng lúc được đẩy vào không gian hạn chế của tôi, nơi đó thực sự rất chật chội. Tuệ Phương há to miệng, cố gắng chống đỡ sự tấn công của hai người đàn ông, nhưng Dịch Linh lại chỉ vào miệng Tuệ Phương cười nói: “Cái túi này còn có thể đựng được một cây gậy thịt!”

Phải tốn rất nhiều công sức mới để hai người đàn ông trút cơn giận lên người cô. Huy Phương thực sự mệt mỏi. Cô ấy giống như một con lợn và một con cừu rụng lông trong nước sôi. Cô để hai người đàn ông đặt chúng vào lòng và rửa sạch. Sau đó anh mặc quần áo và rời khỏi khách sạn.

Sau khi Huifang kể xong câu chuyện của cô ấy, tôi bị câu chuyện trêu ngươi và dương vật của tôi trở nên cương cứng, nên tự nhiên tôi muốn lợi dụng cô ấy để nổi giận với cô ấy.

Sau khi Tuệ Phương để cho tôi trút giận, cô ấy nói với tôi: “Bây giờ tôi không còn ở nhà Di Lăng nữa, mặc dù bị cô ấy quấn lấy có thể rất kích thích, nhưng có lúc tôi cũng chịu không nổi. Dù sao bây giờ tôi thường xuyên bị anh cho ăn!”

Hôm nay Huifang bận một lúc nên đã chuẩn bị xong mọi việc. Trước khi bắt đầu quay, tôi mỉm cười hỏi anh Lý và anh Ye: “Sau này quay phim, các anh có phiền khi thấy vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác không?”

Ông Ye nói: "Tôi không sao! Tôi thấy vợ tôi để ông Lý làm. Cô ấy cũng thấy tôi chơi với bà Lý!"

Ông Lý cũng cười nói: “Tôi muốn xem Dongmei vui tính như thế nào khi cho người khác chơi cùng!”

Bà Lý ngọt ngào nói với chồng: “Anh luôn nói em rất lăng nhăng. Thực ra, em không những không biết lăng nhăng mà anh còn không biết chơi đàn. Tối qua tôi và Chunyan đi cùng với sếp của tôi, cô ấy lăng nhăng như vậy! Nếu không có cô ấy dạy tôi, tôi cũng không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng!”

Bà Ye đỏ mặt xấu hổ nói: “Là ông chủ muốn chơi nên tôi chỉ nghe theo ý ông ấy thôi!”

Bà Lý nói thêm: "Tôi chỉ muốn mạnh dạn nói ra điều mình muốn. Thực tế thì ai cũng muốn làm chuyện như vậy! Bất kỳ người phụ nữ nào không muốn bị đàn ông cưỡng hiếp là điều bất thường! Chồng à, nếu anh lại gọi tôi là gái điếm, tôi sẽ càng lăng nhăng hơn!"

Tôi cười nói: “Bộ phim này của chúng ta cần cậu phải hoang dã! Hiện tại chúng ta đang bắt đầu quay. Theo thứ tự kịch bản, trước tiên hãy quay cảnh đối diện với vợ chồng cậu!”

Tôi lấy ra bốn bản sao kịch bản và phân phát cho mọi người. Kịch bản bắt đầu với cảnh ông bà Lý quan hệ tình dục tại nhà riêng của mình. Ông Lý ban ngày rất bận rộn với công việc và ít quan tâm đến đời sống tình dục của vợ. Vì vậy, bà Lý không hài lòng.

Tuệ Phương đã chuẩn bị sẵn một chiếc giường, chiếc giường này được coi là của Lý gia. Sau đó bà Lý làm theo kịch bản, từ từ cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân rồi bước vào phòng tắm để tắm. Tôi dùng máy ảnh quét từ đầu đến chân cô ấy, chụp cận cảnh ngực và âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô lau sạch nước trên người, mặc bộ đồ ngủ rồi trở về phòng. Sau đó cô cởi quần áo và nằm trần truồng trên giường. Cô tự nhủ trước ống kính: “Chồng mình sắp về rồi. Mình sẽ dọn dẹp sạch sẽ và đợi anh ấy đến làm lành với mình”.

Bởi vì Dongmei sẽ phải đối mặt với cảnh quay cận cảnh một dương vật to cứng được đưa vào âm đạo của cô ấy nên tôi đã tạm dừng quay phim và yêu cầu Huifang tiêm một ít chất bôi trơn vào âm đạo của cô ấy. Thứ nhất, khi bị cưỡng hiếp sẽ mượt mà hơn, thứ hai là dương vật sẽ sáng bóng khi được rút ra.

Camera hướng về một ô cửa và anh Lý đang đi tới. Khi anh đi ngang qua giường, Dongmei lớn tiếng nói: "Em yêu! Đi tắm đi! Anh đã đợi em trên giường rồi!"

Ôn Cương quay đầu nói: "Ngươi lớn như vậy ăn uống, ta làm sao có thể cho ngươi ăn đủ!"

Nói xong anh đi vào phòng tắm. Máy ảnh đã ghi lại quá trình tắm của Wen Gang và cũng ghi lại vẻ mặt chán nản của dương vật của anh ấy. Sau đó Ôn Cương cũng đi ngủ. Dongmei lập tức nằm trong vòng tay anh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp ôm lấy dương vật mềm mại của anh, vuốt ve bóp nhẹ. Dương vật của Wengang từ từ sưng lên trong tay cô. Tuy nhiên, yêu cầu của kịch bản là dù Dongmei có chơi thế nào thì dương vật của Wen Gang cũng không cương cứng, Dongmei tức giận đến mức cắn răng bạc và thậm chí sau đó Hongxing còn ngoại tình.

Vì vậy tôi tạm thời bỏ qua cốt truyện này và tiếp tục quay cảnh Dongmei quyến rũ một người đàn ông tốt. Chuyện này xảy ra khi Văn Cương trực ban đêm, Dongmei nằm trên giường không ngủ được. Thế là cô đứng dậy đi vào phòng Lương Hàn vừa nói vừa cười. Khi biết Chunyan tình cờ phải làm thêm giờ vì Tongxiao trong nhà máy, cô đã cố tình lấy bộ đồ ngủ gợi cảm của Chunyan treo trên giường và nói với Lianghan: "Đẹp quá! Để tôi mặc thử nhé?" Lianghan ngượng ngùng từ chối cô nên Dongmei cầm bộ đồ ngủ bước ra ngoài. Một lúc sau, Dongmei mặc bộ đồ ngủ đó bước vào và mỉm cười hỏi người đàn ông tốt bụng: “Tôi mặc bộ đồ ngủ này trông có đẹp không?”

"Nó rất đẹp!" Người đàn ông tốt bụng chăm chú nhìn bộ ngực bán khỏa thân của Dongmei.

"Tôi béo quá. Vợ anh có dáng người đẹp như vậy, chắc chắn sẽ đẹp hơn với cô ấy!"

"Không nhất thiết! Cô bụ bẫm và có khuôn mặt dễ thương. Chồng cô nếu nhìn thấy cô ăn mặc như thế này, anh ấy sẽ bị cô mê hoặc!"

"Vậy ngươi có mê hay không?" Dongmei nháy mắt với người đàn ông tốt bụng.

"Đáng tiếc ngươi là Lý phu nhân, ta si mê ngươi đến mức vô dụng!"

"Vậy cậu có thích tôi không?" Dongmei nhìn anh và nói.

"Hôm nay cậu bị sao vậy! Nếu cậu còn nói những lời như vậy nữa, tôi sẽ không kiềm chế được!"

"Không có ai yêu cầu anh quản lý tôi! Tôi đang mặc đồ ngủ của vợ anh, anh coi tôi là vợ anh!" Dongmei nói một cách quyến rũ và cố tình giơ đùi trắng nõn bước lên giường.

Người đàn ông tốt bụng cuối cùng cũng không nhịn được mà lao tới ôm lấy Dongmei. Dongmei tế nhị nói: "Anh! Nếu tôi làm hỏng bộ đồ ngủ của vợ anh, tôi không biết phải làm sao."

"Hãy để tôi cởi quần áo của bạn trước!" Người đàn ông tốt bụng vừa nói vừa vén bộ đồ ngủ của Dongmei lên.

"Tôi đang đeo mặt mà không mặc quần lót!" Dongmei hét lên, không ngừng nghỉ, Nhậm Lương Hàn cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ thân hình căng tròn, mịn màng và da thịt mềm mại. Người đàn ông tốt bụng chạm vào âm đạo của Dongmei và cười nói: "Wow! Thật là nhiều lông!"

Lúc này, Dongmei nhắm chặt mắt lại, Nhậm Lương Hàn di chuyển tay trên cơ thể trần trụi của cô, muốn làm gì thì làm.

Một lúc sau, người đàn ông tốt bụng bảo Dongmei nằm ngửa trên giường và bắt đầu cởi hết quần áo của cô. Để lộ một miếng thịt dày và cứng, cô khỏa thân ném mình vào Dongmei trên giường. Thay vì trốn tránh, Dongmei duỗi chân chào đón anh. Người đàn ông tốt bụng đè lên người cô, dương vật to cứng của anh ta đánh vào âm hộ đầy lông của cô hai lần, sau đó anh đút nó vào lỗ thịt ướt át.

Dongmeifeng giơ cao chân và dùng tay ôm chặt người đàn ông tốt bụng. Hãy để con cặc to cứng trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã đắm chìm trong sự phấn khích và ngân nga "Yiyiwuwu". Tôi xoay camera của máy lại gần và chụp lại biểu cảm của cô ấy một cách cẩn thận. Tôi cũng chụp cận cảnh dương vật to cứng đi sâu và nông trong âm hộ đầy lông của cô ấy.

Dương vật của người đàn ông tốt dài hơn của tôi một chút và nó là một trong những dương vật dài nhất ở nam giới. Âm đạo của Dongmei tương đối nông. Khi tôi nhét nó vào tối qua, tôi đã cảm thấy nó đã chạm đáy. Bây giờ bị dương vật dài của người đàn ông tốt đẩy lên, ngay cả môi âm hộ cũng bị móp.

Khoảnh khắc người đàn ông tốt bụng phun ra tinh dịch, các cơ ở mông anh ta co giật dữ dội. Dưới sự chỉ đạo của tôi, anh ấy từ từ rút dương vật của mình ra và yêu cầu tôi quay phim âm hộ chứa đầy tinh dịch của Chunyan. Người đàn ông tốt bụng xuất tinh rất nhiều tinh dịch, khi rời đi, một lượng lớn chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ âm đạo của Dongmei.

Sau đó, tôi tiếp tục quay câu chuyện khi nó tiếp tục phát triển. Sự tiếp xúc giữa Dongmei và Lianghan ngày càng trở nên thường xuyên, và việc họ ngoại tình dần thu hút sự chú ý của Wengang và Chunyan. Một lần, Wen Gang nhờ Chunyan bí mật theo dõi cô, và cuối cùng nhìn thấy Dongmei quan hệ tình dục trong phòng của người đàn ông tốt. Ôn Cương muốn giải quyết chuyện ngoại tình nhưng Chunyan đã thuyết phục anh giải quyết sự việc. Cô kéo Ôn Cương về phòng của anh. Ôn Cương vẫn còn tức giận và đầy ghen tị. Ngược lại, Chunyan rất bình tĩnh. Kiên nhẫn cố gắng hiểu cho Ôn Cương, anh nói: "Người đàn ông tốt tuy rằng có quan hệ riêng tư với vợ anh nhưng anh ta cũng không bỏ mặc anh. Vì vậy, anh không muốn chia tay với họ, ảnh hưởng đến mối quan hệ. Nếu quan hệ giữa Đông Mai và anh không có nhiều thay đổi so với trước đây, thì tốt hơn hết là đừng xảy ra xích mích!"

Ôn Cương nói: "Tôi thừa nhận gần đây cô ấy bỏ mặc Dongmei vì cô ấy làm việc quá chăm chỉ. Nhưng cô ấy không nên quyến rũ chồng cô mà không nói cho tôi biết! Chỉ cần nghĩ đến cảnh cô ấy khỏa thân và chơi đùa với chồng cô trên giường là tôi cảm thấy rất tức giận."

"Vì lợi ích của tôi, tôi hy vọng bạn sẽ không làm lớn chuyện. Nếu bạn thực sự không thể nuốt nổi thứ này, hãy trút nó lên người tôi!" Chunyan chân thành cầu xin.

"Tôi đang đổ lỗi cho anh à? Nếu tôi đánh anh thay vì chồng anh thì tôi là loại người gì? Hơn nữa, anh không những không liên quan gì đến tôi mà còn rất tốt với tôi, nên tôi vô cớ đánh anh cũng không nỡ!"

"Đàn ông chỉ biết đánh giết thôi sao? Không thể dùng biện pháp nhẹ nhàng để trả thù sao?" Khi Chunyan nói điều này, đôi má cô đỏ bừng và cô ngượng ngùng cúi cái cổ hồng xuống. Văn Cương cuối cùng cũng hiểu ra. Anh ta đặt tay lên vai Chun Yan và nói: "Được rồi! Hãy để tôi cưỡng hiếp vợ của một người đàn ông tốt để trả thù cho việc anh ta đã cưỡng hiếp vợ tôi!"

Vừa nói, anh vừa đẩy Chunyan xuống giường, Chunyan nửa đẩy anh rồi yêu cầu anh cởi hết quần áo, để lộ da thịt trắng như tuyết và mềm mại. Văn Cương thường đối xử với vợ quá mức nên cho dù Đổng Mai có khỏa thân và bị dụ dỗ, dương vật của anh cũng không dễ dàng cương cứng. Nhưng bây giờ thứ trần trụi trước mặt anh chính là thân thể trần trụi của vợ người khác, dương vật của anh lập tức phun trào. Cái dương vật to và cứng giơ lên ​​quần như một chiếc ô. Anh ta nhanh chóng cởi trần, sau đó nhảy lên người Chunyan và đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô. Nhưng lúc này, đùi của Chunyan vẫn đang khép lại. Dương vật của Wengang dày và quy đầu tròn và to. Màng quấn âm đạo của cô ấy không thể đưa vào dễ dàng. Và vì vùng kín của Chunyan mịn màng và không có lông nên dương vật của Wen Gang chỉ đưa vào khe hở trên đùi mịn màng của cô, anh cho rằng nó đã được nhét vào âm đạo của cô và bơm ra thường xuyên.

Chunyan buồn cười nói: "Ôn Cương, ngươi đang làm gì vậy!"

Ôn Cương đáp: "Ta đối với ngươi làm như vậy! Ngươi không thích sao?"

"Anh đang đùa giỡn giữa đùi tôi, anh không biết sao? Chẳng trách vợ anh lại muốn cướp đàn ông!" Chunyan vừa tức giận vừa buồn cười nói. Trong khi dang rộng hai chân của mình.

Lúc này Văn Cương mới cảm nhận được. Anh ngượng ngùng nói: “Thật xin lỗi, bởi vì em quá quyến rũ nên anh nóng lòng, em có thể giúp anh mang vào được không?”

Chunyan duỗi bàn tay mềm mại của mình ra và nhẹ nhàng nhéo vào dương vật to cứng. Hướng quy đầu vào cửa âm đạo của mình, cô thì thầm: "Thứ này của anh dày quá! Tôi không biết có chịu nổi không. Anh phải kiên nhẫn!"

Wen Gang từ từ bóp dương vật của anh ấy vào. Tôi cũng cẩn thận chụp ảnh cận cảnh tuyệt vời này. Tôi nhìn thấy môi lớn mịn màng và không có lông của Chunyan bị quy đầu đỏ ép sang hai bên và từ từ chìm vào âm đạo. Sau đó, thanh thịt dày và cứng tiếp tục được từ từ đưa vào cơ thể Chun Yan. Chunyan giơ hai chân lên cao và dang rộng hết mức có thể. Trên một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, các ngón chân đều cong chặt về phía lòng bàn chân. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé cũng hé mở và cô bé đang thở hổn hển nhẹ nhàng. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để đưa dương vật to và cứng của Ôn Cương nhét vào âm đạo chật hẹp của mình.

Wen Gang cảm thấy âm đạo của Chunyan quá chật và hẹp. Sau khi nhét toàn bộ dương vật to cứng vào bên trong, anh không dám co giật một cách hấp tấp. Lỗ thịt nhỏ của Chunyan được lấp đầy bởi con cặc lớn, nhanh chóng khơi dậy sự hưng phấn. Âm đạo của cô đang chảy ra chất lỏng, làm cho âm đạo căng cứng của cô thư giãn một chút.

Ôn Cương từ từ rút dương vật to cứng của mình ra một chút rồi từ từ đưa vào. Anh cảm thấy nó đã lỏng lẻo nên thường xuyên bơm vào. Đây là lần đầu tiên Chunyan được đưa một dương vật dày như vậy vào cơ thể. Cô cảm thấy hơi đau, nhưng cũng cảm thấy đặc biệt bị kích thích và hưng phấn. Tuy nhiên, Ôn Cương có vẻ hơi vụng về với động tác của mình nên đã yêu cầu anh rút dương vật ra trước rồi xuống giường đứng trên mặt đất. Sau khi cô đặt mình lên mép giường, anh dùng tay giữ chân cô, đưa dương vật to cứng vào âm đạo của cô và bơm nó. Anh còn nói với anh rằng phong cách này được gọi là "xe đẩy nam".

Tôi nắm bắt cơ hội và cẩn thận chụp cận cảnh dương vật dày của Wen Gang đâm vào âm hộ mịn màng, không có lông của Chun Yan. Khi dương vật lần đầu tiên được đưa vào, môi âm hộ trắng như tuyết và thanh tú của Chunyan cũng bị lõm xuống. Khi cô rút nó ra, phần thịt mềm bọc màu đỏ từ âm đạo của cô cũng được đưa ra ngoài. Cuối cùng thì Wen Gang cũng xuất tinh vào trong Chun Yan. Khi dương vật của anh lộ ra, lỗ thịt của Chunyan chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Cá nhân tôi đánh giá cao cảnh này nhất, đặc biệt là khi âm đạo trần chứa đầy tinh dịch. Tôi đã quay phim một cách nghiêm túc và còn yêu cầu Chunyan thu nhỏ âm đạo của cô ấy vài lần, đồng thời chụp ảnh tinh dịch tràn ra và chảy ra bên ngoài âm đạo trắng trẻo và mỏng manh của cô ấy.

Sau đó, tôi lợi dụng Wen ngay sau khi xuất tinh và dương vật của anh ấy mềm và nhỏ. Lần quay lại đầu tiên không thành công, cảnh anh nhờ vợ trêu chọc bằng mọi cách và dương vật của anh không thể cương cứng được. Công việc quay phim ngày hôm nay vừa kết thúc.

Ông bà Lý và ông bà Ye đi về từng cặp. Huifang đang dọn dẹp chỗ bừa bộn, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi đoán cô ấy vừa xem hai cảnh nam nữ ân ái, chắc hẳn tâm trạng đang rất vui vẻ. Sau đó anh lại nói với cô: "A Phương, tối nay có nơi nào đi không? Em có thể ở lại cùng anh vui vẻ được không?"

Tuệ Phương ngượng ngùng đáp: “Tối nay tôi định mời em trai tôi đến gặp mẹ, nhưng tôi vẫn còn thời gian chơi với em.”

"Vậy thì nhanh lên và câu giờ!" Tôi nói rồi đi cởi áo cho Huifang. Mặc dù Huifang thường để tôi chơi bất cứ thứ gì tôi muốn nhưng cô ấy luôn ngại cởi quần áo vì tính nhút nhát. Lần nào tôi cũng phải đích thân lột trần cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy như một người khác, trở nên quyến rũ và dâm đãng. Lần này cũng vậy. Khi tôi khỏa thân nằm trên người cô ấy và nhét dương vật to cứng của mình vào âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt như thể tìm thấy một kho báu. Tôi thậm chí còn cảm thấy âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra nước, khiến dương vật của tôi dần dần mịn màng hơn khi bơm. Huifang khi mới đến chỗ tôi rất gầy, nhưng bây giờ cô ấy có làn da mịn màng và da thịt mịn màng. Dương vật của tôi dừng lại ra vào âm đạo của cô ấy, âu yếm vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Afang, dạo này em có vẻ béo hơn trước."

"Làm sao mà tôi không béo được? Từ khi đến làm việc với anh, tôi không những không phải vất vả như trước mà còn được anh nuôi dưỡng liên tục. Tất nhiên là tôi sẽ tăng cân!" Huifang nhìn tôi và nói với vẻ xúc động. Âm hộ mềm mại quấn chặt quanh cặc tôi. Âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, giống như đôi khi cô ấy làm vậy khi ngậm cặc tôi bằng miệng. Thành thật mà nói, kỹ năng hút của miệng dưới của Huifang còn khéo léo hơn miệng trên. Tôi không phải lo lắng về việc răng của cô ấy dính vào quy đầu của tôi. Tôi chỉ cần đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy mà không cần di chuyển và tận hưởng cảm giác thoải mái khi thực hiện công việc. Thật dễ dàng và thoải mái đến mức tôi có thể phun tinh dịch khắp cơ thể cô ấy.

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa màu hồng của Hui Fang và nói: "A Fang, lỗ thịt của em thật thú vị. Nó giống như một cái miệng nhỏ, khiến anh rất thoải mái khi hôn em!"

"Lần trước em đến kỳ, anh bảo em nhét vào miệng anh chơi đùa, còn cho em một ngụm tinh dịch, dương vật to lớn của anh làm em suýt ngạt thở, đành phải nuốt cả ngụm tinh dịch vào. Anh! Đúng vậy! Tệ quá! Chồng em không dám cho vào miệng anh, nhưng anh còn có thể chui vào lỗ mông của em!" Huifang nói, siết chặt âm đạo của mình và kẹp dương vật to lớn của tôi vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

"Bất kỳ người phụ nữ nào thích tôi, tôi sẽ tìm cách chơi đùa với ba cái lỗ nhỏ đáng yêu trên cơ thể họ, và bạn cũng không ngoại lệ!" Tôi nói với một nụ cười vui tươi.

"Ngươi! Ngươi đúng là con bướm hái hoa, đến đây đóng phim nữ nhân đều bị ngươi cưỡng hiếp. Xem ra chỉ có hai vị tiểu thư đó là không cho ngươi quan hệ mà thôi! Họ còn có chồng đi cùng, ngươi không dám tự phụ như vậy!"

"Ngươi đoán sai rồi, đêm qua bọn hắn cùng ta ngủ chung giường, ta một hòn đá hạ hai con chim, ăn thịt chúng!"

"Ngươi thật là thèm ăn quá! Tối qua ngươi mới ăn hai miếng, bây giờ lại ăn ta!" Huifang lại kẹp dương vật.

"Hiện tại nên nói là ngươi ăn ta!" Tôi nói rồi cũng di chuyển dương vật đưa vào âm đạo của cô ấy.

"Mặc kệ ngươi ăn ta hay ta ăn ngươi, tối nay ngươi cũng đừng chạm vào miệng mông ta, được không? Ta còn có việc khác phải làm! Lần sau cho ngươi chơi!"

Tôi cười nói: "A Phương, thật ra anh thích chơi đùa với âm hộ của em nhất. Còn lại chỉ là đùa giỡn với em thôi. Em nằm xuống giường để anh thâm nhập từ phía sau, chơi với em cho đến khi em xuất tinh, được không?"

Huifang gật đầu và tôi rút dương vật to và cứng ra khỏi cơ thể cô ấy. Huifang ngoan ngoãn trở mình nằm trên giường, nâng cặp mông mập mạp trắng hồng lên để tôi nhét dương vật dày và cứng vào âm đạo của cô ấy từ phía sau.

Huifang hét lên đầy phấn khích, và tôi cũng xuất tinh trong tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy. Chúng tôi nằm trên giường cùng nhau rất lâu. Huifang không có đủ thời gian để súc rửa nên chỉ dùng khăn giấy che kín vùng kín, mặc quần áo rồi rời đi.

Ngày hôm sau, chúng tôi quay phần tiếp theo của bộ phim cũng như một số cảnh sex lẻ tẻ. Khoảng ba giờ chiều, chúng tôi dừng lại uống trà chiều. Tuệ Phương đi tới cửa lấy đồ ăn mang đi, mọi người xúm lại dùng bữa. Ngoại trừ tôi và Huifang đang mặc quần áo, hai cặp đôi còn lại đều khỏa thân. Đối mặt với cơ thể trần trụi của Dongmei và Chunyan. Tôi không thể không đưa tay ra chạm và bóp bộ ngực đáng yêu của họ. Hai người vợ không từ chối, chồng họ cũng phớt lờ. Ông Ye cũng cười hỏi: “Bộ ngực của vợ tôi và bà Lý, bộ ngực nào thú vị hơn?”

Tôi cười nói: “Cả tiểu thư và bộ ngực đẹp của Ah Fang đều thú vị như nhau!”

"Chết tiệt, tại sao cậu lại kéo tôi vào chuyện này?" Huệ Phương ngượng ngùng đẩy tôi.

Lý tiên sinh cười nói: “Thì ra ta và ngươi, A Phương, đều có tay.”

Ông Ye cũng cười và nói: "Tại sao bạn chỉ có một tay? Bạn cũng phải có một chân."

"Anh còn trêu chọc tôi! Vợ anh đã bị hắn giết!" Hui Fang đỏ mặt và vặn lại họ.

Tôi mỉm cười nói với Huifang: "Afang, anh đã tận mắt nhìn thấy võ thuật của anh Lý và anh Ye. Anh có muốn tự mình thử sức với hai người họ không?"

“Bọn chúng mạnh như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không giết chết chúng nếu tôi chiến đấu với từng tên một!” Hui Fang ngượng ngùng nói.

Ông Lý nói: “Dù chúng tôi là người thô bạo nhưng vẫn có thể phục vụ các bạn rất nhẹ nhàng!”

"Phục vụ nhẹ nhàng thế nào? Hãy thể hiện đi!" Tôi nói với một nụ cười.

"Việc đó cần có sự đồng ý của A Phương, nếu không chúng ta không dám xúc phạm!" Ông Ye nói.

Tôi cười nói: “A Phương chưa bao giờ chịu tự mình cởi quần áo, nhưng một khi tôi đưa cô ấy vào, cô ấy sẽ rất nhiệt tình. Đừng lo lắng, hai người có thể lột trần cô ấy!”

"Thật sao? Vậy thì chúng ta phải mạnh dạn và táo bạo!" Ông Lý nói rồi ôm Huifang vào lòng. Anh Ye cũng chạy tới, cởi cúc thắt lưng của cô rồi nhanh chóng cởi đồ lót và quần ngoài của cô ra. Ông Lý cũng cởi áo và áo ngực của cô. Huifang nhanh chóng biến thành một mỹ nữ khỏa thân, khỏa thân nằm trong vòng tay của hai người đàn ông trần truồng. Mặt cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng ngăn cản Ôn Cương và người đàn ông tốt bụng xoa nắn, sờ mó cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài của cô.

Dongmei và Lianghan cũng ngồi ở hai bên tôi. Với đôi bàn tay mềm mại trắng như tuyết, họ cởi từng bộ quần áo của tôi ra. Họ lột trần tôi cho đến khi tôi cũng trần truồng như họ, không để lại dấu vết gì. Sau đó, họ tranh nhau bám vào cánh tay tôi và nhìn chồng họ đang siết chặt Huifang trần truồng. Lúc này, Huifang đã thả lỏng cơ thể, cho hai người đàn ông chơi đùa với ngực và đùi của cô. Sau đó họ cùng nhau nâng cơ thể mảnh dẻ của cô lên giường. Ôn Cương tóm lấy chân Huy Phương, giơ cao hai chân non nớt của cô. Sau đó, anh đặt mình vào giữa hai chân cô, nhét dương vật to cứng của mình vào âm hộ đã tiết nước bọt của cô và bơm liên tục. Một lúc sau, Wen Gang nhường chỗ cho người tốt và tiếp tục cưỡng hiếp Huifang.

Tôi ôm hai người đẹp khỏa thân, Dongmei và Chunyan, ở bên trái và bên phải, và dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của họ. Họ còn vuốt ve con cặc của tôi cho đến khi nó cứng như sắt. Tôi đứng giữa hai cơ thể phụ nữ mềm mại, thong thả nhìn hai người đàn ông và một người phụ nữ ân ái trên giường, tôi thấy đặc biệt thú vị.

Dongmei và Chunyan cũng rất hào hứng khi xem nó. Họ đặc biệt quan tâm đến dương vật to cứng của tôi. Để làm tôi vui lòng, cả hai chúi đầu vào phần thân dưới của tôi, lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Một lúc sau, chúng lần lượt đưa dương vật vào cái miệng nhỏ, liếm và mút. Tôi quá phấn khích vì bị họ chơi đùa đến nỗi tôi không thể không đẩy họ xuống và đụ họ thật mạnh. Sau đó tôi nghĩ về điều đó: Tốt hơn là nên dừng lại ở trạng thái tĩnh lặng để tận hưởng một kiểu vui vẻ thụ động khác.

Thấy Văn Cương và Lương Hàn không thể cùng lúc tìm thấy hạnh phúc trong cơ thể Huifang, tôi nhắc nhở họ tấn công từ hai phía. Họ nhận được nó ngay lập tức. Ôn Cương nằm ở bên giường trước, để Huy Phương cưỡi lên đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. Sau đó, anh chàng tốt bụng còn nhét dương vật to cứng của mình vào lỗ trên hai cái mông hồng hào đầy đặn của cô. Huifang có vẻ đau đớn đến run rẩy, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi để cho người đàn ông đứng trên mặt đất nhét toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn và cứng cáp của anh ta vào khe hở trên mông cô. Lúc này nội tạng của Văn Cương và Huệ Phương quấn chặt vào nhau, cả hai đều không thể cử động. Chỉ có dương vật dài và cứng của người đàn ông tốt bụng đang ra vào mông Huifang. Sau đó, ba người lại đổi vị trí, mọi người đều đứng chơi. Tuệ Phương bị kẹp giữa hai người đàn ông, lỗ đít của cô bị dương vật của Văn Cương nhét vào, cặc của người đàn ông đó được đưa vào âm đạo của cô. Hai người họ thay phiên nhau đưa nội tạng của mình vào âm đạo và hậu môn của Huifang. Đôi khi, hai lỗ miệng cùng lúc bị lấp đầy khiến Huifang há hốc miệng và rên rỉ.

Dương vật của tôi đã bị Dongmei và Chunyan liếm và mút đến mức ngứa ngáy và tê cứng. Ngay khi Chunyan nhổ quy đầu và Dongmei định đưa nó vào miệng thì tinh dịch đột nhiên phun ra. Dongmei nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng nhưng đã quá muộn. Vài giọt tinh dịch đặc và nóng hổi bắn lên khuôn mặt tròn xinh đẹp của cô. Chunyan tiến tới và liếm tinh dịch trên mặt Dongmei. Cái miệng nhỏ của Dongmei giống như một đứa trẻ đang bú sữa, nắm chặt lấy quy đầu của tôi và mút rồi nuốt tinh dịch tôi bắn vào cổ họng cô ấy. Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi và nằm cạnh tôi. Chunyan ngậm lấy quy đầu đã hơi mềm của tôi vào miệng và tiếp tục mút. Kết quả là mọi mệt mỏi sau khi xuất tinh của tôi đều bị cô ấy hút sạch, con cặc của tôi đứng dày và cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Tôi ra hiệu cho Chunyan cưỡi ngựa lên và lừa cô ấy. Chunyan nhanh chóng bước lên và đưa dương vật to cứng của tôi vào âm hộ của cô ấy. Nhưng tôi đã dùng ngón tay đào lỗ đít của cô ấy và bảo cô ấy dùng cái lỗ đó để thâm nhập. Chunyan Dian nói: "Thật sự là uy hiếp. Nó sắp chui vào lỗ đít của bạn. Đau quá. Có gì vui đâu?"

Tuy nhiên, Chunyan vẫn nói rằng trong khi bôi một ít nước bọt lên hậu môn, sau đó cô ấy cầm que thịt dày và cứng của tôi rồi từ từ đẩy quy đầu vào trực tràng. Chunyan cau mày, với vẻ mặt khó chịu. Tôi hỏi: “Ayan, em chưa bao giờ thử chơi như thế này với chồng mình à?”

Chunyan trả lời: "Đúng vậy, nhưng cặc của anh quá dày nên rất hữu ích khi chơi đùa với âm hộ của tôi. Nó quá chật và sưng tấy khi đưa vào lỗ đít của tôi!"

Tôi cười nói: “Vậy cậu nghỉ ngơi một lát để Mei thử xem!”

Chunyan gật đầu, để dương vật của tôi thoát ra khỏi lỗ mông cô ấy rồi ngồi xuống cạnh tôi. Dongmei ngay lập tức bước lên và khéo léo đưa dương vật to cứng của tôi vào lỗ mông của cô ấy. Chunyan cười hỏi cô: "Amei, kỹ năng của em thành thạo quá, nhất định phải thường xuyên cùng chồng chơi lỗ đít!"

Vừa chơi đùa với dương vật của tôi, Dongmei vừa cười đáp: “Mặc dù Văn Cương không biết cho dương vật của anh ấy vào miệng tôi để chơi nhưng khi chúng tôi yêu nhau, tôi đã để anh ấy vào mông mình vì tôi không chịu trao trinh tiết cho anh ấy trước khi kết hôn”.

"Chính là như vậy. Chẳng trách ngươi lại thoải mái như vậy."

"Không dễ dàng gì! Con cặc của anh ấy dài hơn của chồng tôi một hai tấc. Bây giờ tôi cảm thấy như thể anh ấy nhét nó vào bụng tôi rồi quấn lấy, nội tạng của tôi đều rối loạn!" Dongmei trả lời Chunyan, sau đó tôi nói: "Tôi không thể di chuyển dễ dàng trong tư thế này. Tôi nằm xuống giường để bạn chơi với nó thì sao?"

Tôi nhìn cô ấy và gật đầu. Dongmei nhanh chóng rút dương vật to cứng của tôi ra khỏi cơ thể, nằm trên giường như một con mèo nhưng lại giơ cao cái mông to trắng ngần. Nhìn thấy Dongmei như vậy, Chunyan cũng làm tư thế tương tự ở bên cạnh cô. Vì vậy, tôi quỳ xuống phía sau họ và lần lượt nhét dương vật to cứng của mình vào khe mông của họ để cho vui. Sau đó, tôi trút cơn giận của mình vào lỗ đít Chunyan.

Chúng tôi đã không tiếp tục quay chiều nay. Wen Gang và Liang Han mỗi người xuất tinh vào âm đạo của Hui Fang, sau đó ôm Hui Fang và ngủ thiếp đi. Có vẻ hơi khó khăn đối với tôi khi phải đối mặt với Dongmei và Chunyan không biết mệt mỏi. Bởi vì anh ta đã vào lỗ đít của họ nên anh ta cũng phải vuốt ve âm hộ của họ. May mắn thay, họ đã rất chủ động. Tất cả những gì tôi phải làm là giữ mình bất khả xâm phạm và để chúng cưỡi lên mình mà không làm tôi kiệt sức. Hơn nữa, tôi không xuất tinh vào cơ thể chúng nữa mà chỉ để chúng tự ướt và chúng sừng đến mức những lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch và dịch tràn ra và tôi dừng lại.

Một lúc sau, Huifang lặng lẽ đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp hai cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình. Sau khi ra ngoài, cô mặc quần áo và chuẩn bị làm những công việc sau đó mà cô nên làm. Tôi bảo cô ấy về nghỉ ngơi trước đi, sáng mai cô ấy có làm lại cũng không sao. Vì vậy, cô mở cửa và rời đi trước.

Sáng hôm sau chúng tôi tiếp tục công việc quay phim còn dang dở. Hôm qua ông Li và ông Ye đã xuất tinh vào cơ thể vợ nhau và Hui Fang. Hôm nay dương vật dường như được nâng lên chậm hơn. Nhưng cuộc giao hợp kéo dài hơn ngày hôm qua. Điều này đặc biệt hữu ích với tôi khi chụp cận cảnh các cơ quan sinh dục nam và nữ khi giao hợp.

Sau khi cuốn băng video về chuyện ngoại tình và đổi vợ này được tung ra thị trường, doanh số bán ra rất cao. Vì thế tôi đã đề nghị với hai cặp đôi một thỏa thuận tốt hơn để tiếp tục quay đoạn băng sex. Chẳng bao lâu họ đều có tiền để mua một căn nhà, và ngôi nhà mới của họ nằm ở hai căn liền kề nhau. Cả hai vợ chồng đều rất biết ơn tôi vì đã đưa họ đến một môi trường mới. Ngoài việc quay phim, thỉnh thoảng chúng tôi vẫn tổ chức các cuộc họp không bị cản trở.
