============================================================
  màu hồng cám dỗ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b2%89%e7%b4%85%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-02-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi thường đến nhà một người bạn khi thất nghiệp. Bạn tôi có hai căn nhà, một ở phía bắc thành phố và một ở phía nam thành phố. Bạn tôi sống một mình trong ngôi nhà ở phía nam thành phố nên đương nhiên nó trở thành thành trì của nhóm bạn chúng tôi. Khi ở bên nhau, chúng tôi uống rượu, đánh bài và trò chuyện, ngày tháng trôi qua vui vẻ.

Một ngày nọ, tôi đang chơi bài poker ở nhà anh ấy thì đột nhiên có một cô gái cao ráo từ bên ngoài bước vào. Cô ấy không quan tâm liệu cô ấy có biết bạn bè chúng tôi hay không, nhưng cô ấy mỉm cười với bạn tôi và nói: "Chà! Anh ơi, các anh đang chơi poker, em cũng muốn chơi."

Sau đó chúng tôi mới biết cô ấy là em gái của bạn tôi. Sau đó, bạn tôi giới thiệu với chúng tôi: “Em gái Xiaohong của tôi sống với bố mẹ tôi ở phía bắc thành phố. Em ấy năm nay là học sinh cuối cấp trung học và em ấy đã đến gặp tôi”.

Tôi nhìn kỹ Tiểu Hồng này: Mẹ kiếp! Cô ấy thật trẻ trung. Sự kết hợp giữa những đường nét khuôn mặt không mấy đẹp khiến cô trông rất hiện đại, thời trang và quyến rũ. Tính cách hào hoa và tính cách hướng ngoại của cô ấy thật hấp dẫn. Quyến rũ nhất chính là thân hình 1,71m-1,73m của cô: 18 Thân hình gập ghềnh như vậy ở tuổi 10. Bộ ngực đầy đặn căng ra bộ áo xinh xắn trên người chịu được áp lực lớn, vòng eo thon gọn duyên dáng. Điều khiến tôi tức giận nhất chính là vòng hông rộng và tròn cùng đôi chân thon được bọc trong chiếc quần jeans bó sát.

Tôi không thể xem được nữa, tôi sắp mất bình tĩnh, nước bọt chảy ra và cơ thể tôi đã bốc cháy.

Lúc này, Xiaohong đã đưa tay về phía tôi và nói "Xin chào anh trai" và "Xin chào em gái." Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaohong đã bắt tay với những người khác và làm quen với từng người một. Cô ấy thực sự là một cô gái rất có gu thẩm mỹ.

Đương nhiên những ngày tới tôi thường đến nhà bạn bè, luôn mong được gặp Tiểu Hồng nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Những nỗi thất vọng lặp đi lặp lại khiến tôi cảm thấy như không còn chút hy vọng nào.

Hôm đó tôi ngủ đến trưa. Tôi cảm thấy thời tiết nóng bức và đi tắm. Tôi ăn vài miếng và cảm thấy không muốn ăn gì trong thời tiết nóng bức. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đến nhà bạn tôi. Đến trước cửa nhà anh, tôi thấy bạn tôi đang đẩy xe máy đi ra ngoài. Anh ấy nói rằng bố mẹ anh ấy muốn nói chuyện với anh ấy về công việc khi anh ấy trở lại phía bắc thành phố. Sau đó anh ấy đưa chìa khóa cửa cho tôi và nói, em vào trước và đợi người khác đến. Anh ấy sẽ quay lại sau khoảng ba hoặc bốn giờ nữa. Sau đó anh ấy bỏ đi, chỉ còn lại tôi với anh ấy. Tôi xem TV một lúc nhưng không có ai đến (có lẽ trời nóng quá và không ai muốn ra ngoài). Tôi cảm thấy buồn chán nên đi ra một nhà hàng gần đó và ngồi bên cửa sổ. Tôi gọi một chai bia lạnh và một chồng món ăn kèm để giải nhiệt. Vừa uống bia, tôi vừa ngắm nhìn vẻ đẹp ngoài cửa sổ. Người đẹp mùa hè đẹp và ít mặc. Một số người dám mặc quần áo xuyên thấu, nhưng tôi thích quần lửng hơn.

Tôi bước ra khỏi một nhà hàng và trở lại nhà một người bạn. Khi tôi mở cửa, có thêm một đôi giày thể thao nhỏ gọn của con gái. Chẳng lẽ có Tiểu Hồng ở đây sao? (Tôi cảm thấy ngây ngất). Tôi lặng lẽ bước vào phòng, chợt phát hiện chiếc quần jean vốn dĩ che đi cặp mông tròn quyến rũ và đôi chân thon thả của Tiểu Hồng đang ở trên giường (tôi nuốt khan, tim run lên), tiếng nước chảy trong phòng tắm cho tôi biết: Tiểu Hồng đang tắm.

Tôi thận trọng đến bên giường, không ngờ nhìn thấy bên cạnh quần jean là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng sữa và một chiếc áo lót dây mỏng. Xiaohong vừa cởi chúng ra. Tôi nhặt chiếc quần lót có mùi mồ hôi của Tiểu Hồng. Tôi đang tự hỏi làm sao chiếc quần lót nhỏ như vậy lại có thể ôm được một cặp mông tròn trịa như vậy. Đúng vậy, tôi mở quần lót ra và thấy dịch tiết âm đạo màu trắng và hai sợi lông mu cong bên trong quần lót của mình. Khi tôi đặt nó dưới mũi, một mùi hương đặc trưng của nội tiết tố nữ xộc vào mũi tôi. Mùi này là thứ tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới của tôi sắp nổ tung.

Dương vật cứng như thanh sắt của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi ấn vào quần. Tôi đã phải thả nó ra. Tôi lấy dương vật của mình ra, ấn vùng có dịch tiết âm đạo trên quần lót màu trắng của Xiaohong vào quy đầu, rồi quấn quần lót quanh dương vật của mình. Tôi nhón chân đến cửa phòng tắm thì nghe thấy tiếng nước chảy rồi cưỡng hiếp cô ấy? không thể! Em gái của bạn tôi nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dưới cửa phòng tắm nhìn vào. Một thân hình trẻ trung với những bông hoa trắng hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực to và săn chắc đang nảy lên. Phần bụng dưới mịn màng ở giữa xương chậu rộng dưới vòng eo thon có lông mu dày nhưng rất đều. Năm 18 tuổi, lông mu đã nhiều và dài đến thế. Tôi đã rất ngạc nhiên!

Nghĩ đến âm đạo dưới lông mu, dương vật cứng màu tím được quấn trong quần lót của Tiểu Hồng với những mạch máu đỏ rực…, đầu óc tôi trống rỗng, tôi phải làm sao đây? ? ?

Lý trí mách bảo hôm nay tôi không làm được, tôi phải tìm cơ hội! , Tôi cọ xát dương vật của mình với quần lót của Xiaohong, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Tôi nhìn Xiaohong dùng tay chà xát cơ thể đàn hồi cao của cô ấy. Chất dịch trong suốt và mịn màng tiết ra từ đầu quy đầu dương vật của tôi kết hợp hoàn hảo với chất dịch tiết ra trên quần lót của Xiaohong. Tôi dùng tay tăng tốc độ, cảm thấy cơ thể mình sắp cất cánh. Cùng lúc đó, tôi nhận thấy Xiaohong sắp giặt xong. Có một sự rung chuyển mạnh mẽ trong cơ thể tôi. Tôi lập tức cởi quần lót, một dòng tinh dịch dày đặc giận dữ phun ra trên tay tôi. Mồ hôi chảy khắp trán tôi. Tôi cầm tinh dịch đậm đặc trong tay và đến mép hồ bơi. Đầu tiên tôi nhúng một ít tinh dịch vào chỗ tiết dịch trong quần lót của Xiaohong. Sau đó tôi rửa sạch vết bẩn trên tay, hít một hơi dài, lau tay, đặt chiếc quần lót dính đầy dịch tiết và tinh dịch của Xiaohong lên giường rồi nhẹ nhàng bước về phòng khách mở báo.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy Tiểu Hồng quay lại phòng ngủ để mặc quần áo, kinh ngạc nhìn thấy tôi, ":Hả? Anh, sao anh lại đến đây?" Tôi nhanh chóng giả vờ bình tĩnh nói: ":À! Chị Tiểu Hồng, chị đến khi nào vậy? Anh trai chị đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi đợi anh ấy ở nhà. Tôi đã đến đây từ lâu rồi. Tôi vừa ra ngoài uống một chai bia rồi mới vào nhà." ":Ồ, để tôi nói cho bạn biết, khi tôi đến không có ai ở nhà. Trời nóng quá nên tôi mới đi tắm."

":Đúng vậy, thời tiết rất nóng. Tôi cần tắm cho mát sau khi tắm. Nhân tiện, sao hôm nay bạn lại ở đây?"

":Ồ, tôi đang đi nghỉ. Hôm nay tôi đi chơi với các bạn cùng lớp. Gần đây thôi. Tôi ghé qua gặp anh trai. Biết đâu anh ấy vẫn chưa ở nhà."

":Ừ, anh trai cậu nói sẽ về sớm, sao cậu vẫn chưa về? Hay là tôi đi trước rồi buổi tối mới quay lại nhé?"

":Đừng...đừng...đừng, tôi ở đây một mình chẳng có ý nghĩa gì cả. Sao chúng ta không chơi bài và đợi anh trai tôi."

Tôi nghĩ về nó và thấy nó khá tốt. Tôi cũng có thể tìm hiểu thêm về Xiaohong.

"Được rồi, các ngươi muốn chơi cái gì?"

":Giữ con rùa," Xiaohong nói với nụ cười vui vẻ.

Tôi nhìn Xiaohong và nghĩ thầm, cô gái thật dễ thương, tôi chỉ đang nghĩ cách làm tình với em thôi, hehe.

Chúng tôi ngồi xuống tấm thảm trong phòng khách. Xiaohong đi vòng qua tôi và ngồi đối diện với tôi. Dòng hương thơm cơ thể của cô gái sau khi tắm bồng bềnh trong gió. Đột nhiên Tiểu Hồng nói: “Vào nhà tôi sẽ kiểm tra xem còn quần áo nào khác không. Ngồi mặc quần jean không thoải mái.” Nói xong cô chạy vào nhà. Một lúc sau, cô bước ra trong bộ áo choàng tắm của một người bạn. Cô cũng vui vẻ nói: "Bây giờ tôi thấy thoải mái rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Chúng tôi đã rất vui vẻ, nhất là khi Tiểu Hồng thắng bài, cô ấy vui mừng đến nỗi chiếc áo choàng tắm to bản của cô ấy vốn đã rộng thùng thình mà cô ấy lại không hề hay biết. Chiếc áo ngực sáng màu của cô bị lộ ra, và khe ngực quyến rũ của cô bị lộ ra. Vì đang ngồi trên thảm nên đôi chân thon dài mịn màng của Tiểu Hồng liên tục thay đổi trước mặt tôi. Một cái đã dính đầy chất tiết và tinh dịch của tôi. Đồ lót của cô ấy thỉnh thoảng cũng bị lộ ra ngoài (tại sao cô ấy vẫn mặc những chiếc đồ lót này? Nhân tiện, cô ấy không có quần áo để thay). Chiếc quần lót nhỏ nhắn bó sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Bộ đồ lót màu trắng trong điều kiện chật chội đã trở nên trong suốt, nhưng không một sợi lông mu nào thoát ra khỏi mép (rõ ràng là lông mu dày của Xiaohong được sắp xếp rất đều đặn), rồi nhìn khuôn mặt hiện đại và hơi hoang dã của Xiao Hong, giai đoạn sụt lún mà tôi vừa xuất tinh lập tức chuyển thành giai đoạn xung động nguyên thủy. Dương vật dày đặc dưới háng tôi lại cứng như sắt. Tôi có chút bất an, không dám nhìn Tiểu Hồng nữa. Tôi sợ rằng tôi không thể kiểm soát được nó. Nhưng Tiêu Hồng lại không biết điều đó. Cô vẫn cười khúc khích không chút đắn đo và liên tục thay đổi tay chân. Cô vẫn vô tình để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn cùng chiếc quần lót ngắn màu trắng khoét sâu vào chân. Chiếc quần lót màu trắng giống như một thứ ánh sáng trắng thần kỳ, chói lóa đến nỗi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi không thể chơi được nữa. Ánh mắt tôi dán chặt vào Tiểu Hồng. Tiểu Hồng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, có chút bối rối nói: "Anh, sao vậy?"

Tôi không nói gì cả. Sự cám dỗ của cơ thể cô gái trẻ thời trang này khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi lao tới và ấn Xiaohong xuống dưới mình. Xiaohong sợ hãi trước hành động đột ngột này. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên và nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?, đừng làm điều này.” Tôi điên cuồng cởi áo choàng tắm của cô ấy. Thân hình trẻ trung của Tiểu Hồng ở trước mặt tôi, mùi thơm trên cơ thể của cô gái xộc vào mũi tôi. Xiaohong vùng vẫy và hét lên, nhưng tất cả đều vô ích. Tôi kéo nó ra. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót mỏng với bộ ngực trắng nõn và săn chắc, bên cạnh núm vú màu hồng còn có một quầng vú to. Tôi giữ đôi tay đang vùng vẫy của cô ấy, vùi đầu cô ấy vào ngực cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, rồi dùng đầu lưỡi liếm qua lại núm vú của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể của Xiaohong thay đổi. Cô ấy đang run rẩy, và cánh tay đang vùng vẫy của cô ấy ngày càng yếu đi. Giọng cô vừa hét đã biến mất, thay vào đó là hơi thở gấp gáp của cô, haha. , cô gái nào chẳng muốn trẻ con, cô ấy đã xúc động rồi, tôi cởi dây trói, trần truồng ấn vào cơ thể như quỷ của Tiểu Hồng, dương vật sưng tấy và tê dại xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy ấn vào âm đạo của cô ấy, hai tay tôi buông cánh tay không còn sức chống cự của cô ấy mà đi lang thang khắp cơ thể cô ấy, tiếng rên rỉ của Tiểu Hồng ngày càng to, khiến các mạch máu trong dương vật của tôi dường như muốn nổ tung. Ham muốn chinh phục và chiếm hữu mãnh liệt khiến tôi muốn có được mọi thứ về cô ấy ngay lập tức, lưỡi tôi liếm tôi lướt qua núm vú của cô ấy ở hai bên rồi truyền xuống bụng cô ấy và tiếp tục đi xuống. Tôi đã vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai chân cô ấy. Qua chiếc quần lót nhỏ của cô ấy, mũi và miệng của tôi bị ấn chặt trước âm đạo của Xiaohong. Cảm giác này khiến tôi ở lại mãi mãi. Mùi khó quên khiến tôi choáng váng, vùng trước âm đạo quần lót của Xiaohong thấm đẫm tinh dịch của cô ấy. Tôi không thể chờ đợi được nữa, và tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người cô ấy khỏi cặp mông tròn trịa của cô ấy, chết tiệt!

Nó thật tuyệt vời. Một cô gái đã nói chính xác rằng âm đạo hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành đã ở rất gần. Hai môi bé màu hồng nằm dưới lớp lông mu dày và bóng được sắp xếp hợp lý, nằm sát với môi lớn có lông nhung mịn. Âm vật nhỏ mịn màng nghịch ngợm và lộ liễu. Tôi nhìn thấy màng trinh, đúng là màng trinh Chúa ơi! Xiaohong hóa ra là một trinh nữ, tinh dịch trong suốt lan khắp âm đạo của cô và không ngừng chảy ra. Bây giờ, khi thời cơ đến, tôi dang rộng hai bắp đùi mịn màng và thon thả của Xiaohong, rồi đưa dương vật đang đập mạnh và tức giận của mình trước âm đạo của cô ấy. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của Xiaohong, nó mịn màng và từ từ đẩy vào. Xiaohong rên rỉ và nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy cô ấy hơi sợ hãi, "A...ah!!!"

Âm thanh phát ra từ cổ họng của Xiaohong. Dương vật của tôi đã xuyên thủng màng trinh của cô ấy. Tôi tạo ra một âm thanh "xèo xèo" bằng phần thân dưới của mình. Dương vật dày và cứng như sắt, đẫm tinh dịch mịn màng và máu trinh của Xiaohong, được đưa vào âm đạo của cô ấy. Có cảm giác như quy đầu của tôi đã đi vào tử cung của cô ấy. Tiểu Hồng đau đớn hét lên: "A! A!!!! Đau quá!!! Đau quá!"

Dương vật của tôi được bao quanh bởi âm đạo mịn màng và săn chắc của Xiaohongre, và cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không dám cử động phần thân dưới của mình. Tôi sợ cô ấy đau. Thực sự, tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay, Xiaohong lại bắt đầu. "Ồ... ồ..." Tôi biết cô ấy lại yêu rồi, tôi mặc kệ nỗi đau ở phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy chậm, "Zi..." "Zi", kiểu đẩy này khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết, "A...ah...ah...Ah..." Xiaohong cũng bắt đầu rên rỉ vô cảm, tôi tăng tốc độ đẩy, "Pah...pah...pah...pah..." Âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông cô ấy thật ngọt ngào, tôi nhìn chằm chằm vào Xiao Hong bên dưới, mặt cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy nhắm chặt. Thân hình quỷ dị của cô ấy không ngừng run rẩy dưới tác động của tôi. Khi dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, hai bộ ngực to trắng và săn chắc của cô ấy liên tục lên xuống.

"Tiểu Hồng, anh thích em"

"Ồ... à... à... à..."

Xiaohong không còn nói được một câu hoàn chỉnh nữa, sau đó anh tiếp tục đẩy mạnh trong hơn 40 phút. Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng bị bóp méo nghiêm trọng, vòng eo thon thả không ngừng run lên, nước tình càng lúc càng tiết ra, "A!!!! A!!!! A!!!! A! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, ah..."

Với những lời cuối cùng của Xiaohong “À…”

Không có giọng nói hay hơi thở. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh, một dòng tinh dịch trào ra và cô ấy xuất tinh. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ bị tôi đụ và cô ấy xuất tinh. Lúc này, dương vật của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp nhịp nhàng của âm đạo cô ấy và tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi thả nó ra và nó rất nóng. Tất cả tinh dịch đều phun vào phần sâu nhất trong tử cung của Xiaohong. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi choáng váng. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Mức độ thư giãn cao khiến tôi yếu ớt nằm trên Xiaohong. Phải mất 40 giây Xiaohong mới thở được. Cô cứ thở hổn hển và nhắm mắt lại. Biểu hiện của cô ấy thay đổi, nhưng dương vật của tôi vẫn còn đập trong âm đạo của cô ấy. Tôi rút ra cái dương vật chưa xẹp xuống và vẫn còn rất cứng. Tinh dịch trộn lẫn với máu chảy ra khỏi âm đạo của Xiaohong. Một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm trên thảm. Tiểu Hồng lười biếng nằm ở một bên, tựa như còn ở trong cơ thể mình. Tôi nên nói với cô ấy chuyện vừa xảy ra thế nào đây? Rốt cuộc tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Làm sao tôi có thể giải thích với bạn mình rằng: "Xiaohong, bạn có thể tha thứ cho tôi được không? Là lỗi của tôi. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể bạn và đã làm sai điều gì đó, đó không phải là cố ý. Xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ?"

Tiểu Hồng khẽ mở mắt, nói: "Đừng nói nữa, tuy rằng ngươi xâm phạm ta, nhưng ta không muốn trách ngươi. Ta tin ngươi không có ý đó. Ngươi cũng cho ta biết niềm vui làm phụ nữ, nhưng sau này ngươi sẽ bị oan ức, bởi vì ta muốn ngươi làm bạn trai của ta, dỗ dành ta trong mọi việc, nhượng bộ ta trong mọi việc, bị ta đánh đòn, tức giận, trở thành bao đấm của ta, được không?"

Haha, thật tốt quá, tôi không hề bị khiển trách mà còn nhặt được một cô bạn gái ngổ ngáo nhưng lại rất thời trang và xinh đẹp. Tôi lập tức quên đi sự bất lực vừa rồi của mình, đứng dậy chào Tiểu Hồng: “Vâng!”
