============================================================
  máu tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%80%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Sự việc tôi muốn kể cho các bạn xảy ra cách đây nhiều năm, khi tôi đang làm việc cho một tạp chí không lâu sau khi tốt nghiệp. Công việc chính là viết những câu chuyện tình yêu sâu sắc hoặc những câu chuyện ngụ ngôn về cuộc sống. Nói tóm lại, chúng chỉ là một số thứ vô hại nhiều nhất có thể khiến nữ sinh trung học thở dài.

Có lần tôi đi uống rượu với một người bạn là cảnh sát. Khi chúng tôi đang uống rượu, anh ấy nói rằng anh ấy đã xử lý một vụ án cách đây vài năm. Nó rất thú vị và đó là một vụ tự sát. Nếu tôi muốn viết một cái gì đó, tôi có thể kiểm tra nó. Anh ấy nhờ tôi tìm một người phụ nữ mở phòng trưng bày tên là Lưu An.

Sau khi bạn tôi nói chuyện xong, tôi đã đến phòng trưng bày nhiều lần để tìm người phụ nữ này, mong rằng cô ấy sẽ chấp nhận cuộc phỏng vấn của tôi và kể cho tôi nghe câu chuyện của cô ấy, nhưng cô ấy đã từ chối nhiều lần. Sau đó tôi đành chịu thua và cho cô ấy số điện thoại của mình, bảo cô ấy hãy gọi cho tôi nếu muốn kể cho tôi nghe câu chuyện của mình.

Sau này tôi quên mất chuyện đó. Nhưng hơn nửa năm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ người phụ nữ này. Cô ấy nói muốn kể cho tôi nghe câu chuyện của cô ấy và nếu thuận tiện chúng tôi sẽ gặp nhau tại nhà cô ấy nên chúng tôi đã thống nhất thời gian.

Thời tiết rất nóng vào ngày tôi và Lưu An gặp nhau. Đó là một buổi chiều. Nếu bạn mang nó ra ngoài một lúc, bạn sẽ đổ mồ hôi. Tôi nghe nói mọi người có ham muốn tình dục mạnh mẽ trong thời tiết như thế này.

Người phụ nữ này sống trong một cộng đồng rất già và hầu hết những người sống ở đây đều là người già nên cộng đồng này trông thiếu sức sống và buồn ngủ.

Theo địa chỉ cô ấy đưa cho tôi, tôi đã tìm được nhà cô ấy. Chúng tôi ngồi đối diện nhau trong nhà cô ấy. Lưu An đang ngồi trên chiếc ghế bành bằng gỗ kiểu cũ. Đối diện cô ấy, tôi đang ngồi trên cùng một chiếc ghế. Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ người phụ nữ này.

Cô ấy trông khoảng ba mươi, có lẽ chưa đến bốn mươi, với mái tóc dài, rất mỏng và hơi sẫm màu. Lông mày thưa, mắt một mí, khóe mắt có vài nếp nhăn, sống mũi thẳng, môi mỏng và tô son màu đỏ tươi. Khuôn mặt này trông thanh tú nhưng cũng có những đường nét rõ ràng. Hôm đó cô mặc một chiếc áo vest cotton màu trắng, để lộ cả hai cánh tay. Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và móng tay được sơn màu đỏ tươi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh thô chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy đang ngồi trên ghế, khoanh chân, để lộ bắp chân rất gợi cảm.

"Tôi đã từng muốn giấu chuyện này trong bụng, không nói cho ai biết, bởi vì tôi thực sự không muốn nhắc đến, nhưng mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều, đã nhiều năm như vậy, nếu không nói ra, có lẽ tôi cũng không nhớ được. Cho nên dù có giải thích cho mình, tôi cũng sẽ kể cho anh nghe," Lưu An đầy ẩn ý nói.

“Tranh của Từ Lôi đều do tôi bán, tôi có hiệu sách và phòng trưng bày.”

Người phụ nữ châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, đồng thời dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt mái tóc dài ra sau.

"Đôi khi tôi làm người mẫu cho anh ấy, và sau đó anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi sau khi vẽ tôi. Anh ấy nói rằng chỉ bằng cách này thì tác phẩm nghệ thuật của anh ấy mới hoàn thiện." Người phụ nữ hút một điếu thuốc khác và bắt đầu kể về mối quan hệ của cô với Từ Lôi.

Khi tôi gặp Từ Lôi lần đầu tiên cách đây khoảng sáu năm, anh ấy vừa mới tốt nghiệp đại học. Anh ấy đến cửa hàng của tôi, nói rằng anh ấy có thể vẽ và hỏi tôi có thể bán tranh của anh ấy không. Lần đầu tiên nhìn thấy cậu ấy, tôi đã cảm thấy cậu ấy khác biệt với những cậu bé khác. Anh ấy nhút nhát nhưng vẫn nhếch nhác. Tôi không biết điều này có đúng không, nhưng đây là cảm giác của tôi.

Tóc của ông dày và xoăn bất thường, từng sợi tóc mọc ngược lên một cách bướng bỉnh. Các đường nét của anh ấy trông thô ráp, giống như mái tóc của anh ấy. Vốn dĩ cửa hàng của tôi không thể bán tranh của các sinh viên mới tốt nghiệp, nhưng lúc đó tôi có một sự yêu thích khó tả với chàng trai này nên đã nhờ anh ấy vẽ vài bức tranh và trưng bày trong cửa hàng của tôi để thử.

Sau này tranh của anh bán rất chạy ở chỗ tôi và chúng tôi dần dần quen với anh.

Thỉnh thoảng khi không có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ đến ngồi với tôi. Lúc đầu chỉ một lúc, sau đó là một giờ, rồi có khi mất cả buổi chiều. Lúc đó tôi đã ly hôn chồng cũ được hơn 2 năm, anh bỏ trốn cùng một cô con gái nhỏ. Tôi thừa nhận rằng lúc đó tôi có chút tình cảm với anh ấy, nhưng đó chỉ là ấn tượng tốt. Tôi cảm thấy thật tốt khi có một người em trai như vậy để cùng trò chuyện và trò chuyện.

Cho đến một ngày, mọi thứ đã thay đổi. Hôm đó anh ở lại chỗ tôi thêm một buổi chiều nữa. Khi tôi đóng cửa hàng, tôi bảo anh ấy đừng rời đi mà hãy đến chỗ tôi ăn một ít đồ ăn. Sau đó chúng tôi ăn ở cửa hàng. Ngày hôm đó chúng tôi uống một chút rượu và đều hơi say. Sau đó, tôi bắt đầu kể câu chuyện của mình về việc đàn ông không đáng tin cậy như thế nào và tất cả đàn ông đều là những kẻ khốn nạn. Ngày hôm đó tôi thực sự rất phấn khích, tôi đã trút hết những cảm xúc bị đè nén đã tích lũy bao năm qua. Sau đó tôi ôm anh ấy và khóc, rồi chúng tôi hôn nhau.

Chúng tôi bắt đầu cởi quần áo một cách nhanh chóng và anh ấy bắt đầu hôn vào cổ tôi. Tôi đã lâu không được chạm vào một người đàn ông nào nên tôi cực kỳ nhạy cảm. Khi anh ấy hôn núm vú của tôi, tôi bắt đầu run rẩy và ở dưới đó ướt át. Niềm khao khát mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay bỗng nhiên tràn ngập trong tôi. Tôi tuyệt vọng muốn anh ấy thỏa mãn tôi bằng con cặc của anh ấy. Tay tôi vô thức nắm lấy dương vật của anh. Lúc đó, tôi vô cùng phấn khích. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Đến lúc đó tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi lên bàn, dang chân ra và hướng âm hộ ướt át của mình về phía anh.

“Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên.” Tôi háo hức nói.

Anh ấy đến gần tôi và nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của tôi. Tôi chống người lên bằng hai tay, ngồi lên bàn, nhìn anh, háo hức chờ đợi sự thâm nhập của anh. Anh đẩy vào, chạm đến điểm sâu nhất trong một cú đánh. Có thể bạn không tin nhưng tôi đã lên đỉnh ngay trong khoảnh khắc đó. Âm đạo của tôi bắt đầu co thắt nhanh chóng và chân tôi bắt đầu run rẩy. Niềm khoái cảm cực khoái bò ra khỏi âm đạo của tôi như hàng nghìn con bò sát, lan nhanh khắp cơ thể rồi tập trung lại trong não tôi. Tôi ôm anh thật chặt và quấn chặt chân mình quanh eo anh. Tôi yêu cầu anh ta đừng cử động, chỉ đặt nó vào giấy gói và đừng cử động. Hai tay tôi ôm chặt lấy cổ anh, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc. Toàn thân tôi run lên khi ôm anh ấy. Cơ thể tôi như một dòng sông đã khô cạn nhiều năm, bỗng nhiên bị một lượng nước lớn lao vào. Từng tế bào trong cơ thể tôi đang tham lam hấp thụ dòng nước khoái cảm. Một lúc sau, khoái cảm của tôi dần lắng xuống, tôi nhẹ nhõm buông anh ra. Tôi từ từ nằm xuống bàn và ngừng cử động.

Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển, không nhanh lắm, nhưng mỗi cú đánh đều rất sâu. Anh ấy cũng rất phấn khích. Dương vật của anh cực kỳ cứng như một thanh sắt, thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Sau đó, màng bọc âm đạo của tôi bắt đầu nóng lên trở lại và anh ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi bằng một tay và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi. Niềm vui của tôi lại bắt đầu tụ lại, tay tôi bắt đầu vớ lấy đồ đạc trên bàn một cách ngẫu nhiên, ném tất cả sách trên bàn xuống đất. Với mỗi cú đẩy con cặc của anh ấy vào trong tôi, khoái cảm của tôi lại tăng lên và tôi biết mình sẽ lại xuất hiện.

"Đụ tôi nhanh hơn, mạnh hơn." Tôi lại đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và dùng cả hai tay nắm lấy hai bên bàn.

Anh gần như sắp xuất tinh và bắt đầu đâm vào tôi thật nhanh, mỗi cú đâm đều chạm sâu vào âm đạo của tôi. Con bọ khoái cảm lại bắt đầu bò ra khỏi âm đạo của tôi, lần này thậm chí còn dữ dội hơn trước. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, khoái cảm cực khoái chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh, một dòng chất lỏng ấm áp chạm sâu vào bên trong âm đạo của tôi. Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân khép chặt, tôi nằm nghiêng trên bàn một lúc lâu trước khi khoái cảm cực khoái dần dần rút ra khỏi cơ thể.

Đó là lần đầu tiên của chúng tôi. Tôi đã nếm trải hương vị của một người phụ nữ mà tôi chưa từng trải qua, cũng như chưa từng trải qua cảm giác này với chồng cũ. Rất lâu sau lần này, tôi không muốn gặp lại anh vì không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Sở dĩ ngày hôm đó xảy ra chuyện như vậy là vì tôi đã kìm nén cảm xúc của mình quá lâu và cũng đã uống rượu. Ngay cả khi anh ấy đến chỗ tôi, tôi vẫn giữ khoảng cách với anh ấy. Có nhiều lúc anh muốn hôn tôi khi xung quanh không có ai nhưng tôi đều từ chối. Mặc dù lần đó tôi rất hài lòng nhưng đôi khi tôi vẫn mong muốn được làm lại lần nữa. Nhưng lý trí của tôi nói với tôi là không. Tôi hơn anh ấy rất nhiều tuổi. Anh ấy 25 tuổi còn tôi 35. Nhưng đây không phải lý do quan trọng nhất. Lý do quan trọng nhất là tôi luôn coi anh như em trai mình, không hơn không kém. Mặc dù cơ thể tôi muốn quan hệ tình dục với anh ấy nhưng tôi không hề coi anh ấy là người yêu.

Chúng tôi đã duy trì mối quan hệ này được khoảng ba hoặc bốn tháng. Cho đến một ngày anh ấy đến chỗ tôi và nói với tôi rằng anh ấy muốn vẽ một bức tranh cho tôi. Tôi hỏi tại sao thì anh ấy nói rất thích tôi, ngày nào cũng nghĩ đến tôi nên muốn vẽ cho tôi một bức tranh để có thể nhìn thấy tôi mỗi ngày. Thú thật, lúc đó tôi thực sự rất xúc động, tuy vẫn có chút do dự nhưng cuối cùng tôi vẫn đồng ý đến chỗ anh vào chiều mai.

Chiều ngày thứ hai, tôi nhớ mình mặc một chiếc áo sơ mi đen bó sát, bên trong mặc một chiếc váy gạc trắng dài đến đầu gối, một đôi tất chân màu da thịt ở chân, một đôi giày cao gót màu xám ở chân, và buộc tóc đuôi ngựa bằng một chiếc dây buộc tóc, khiến tôi trông tươi tắn và có năng lực.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi đến studio và ký túc xá của anh ấy, đó là một căn nhà gỗ có sân nhỏ bao quanh. Đây là lần đầu tiên tôi đến nơi ở của anh ấy. Toàn bộ ngôi nhà trông có vẻ hơi bừa bộn nhưng lại rất sạch sẽ và tạo cảm giác rất thoải mái.

Anh ấy rất hạnh phúc sau khi nhìn thấy tôi, giống như một đứa trẻ. Sau khi trò chuyện một lúc, anh ấy bắt đầu vẽ tranh cho tôi.

Chúng tôi đang vẽ và nói chuyện, như bây giờ, ngồi đối diện nhau. Tôi nhớ lúc đó đã gần đến mùa thu, thời tiết không nóng lắm, ánh nắng chiều lười biếng chiếu rọi khắp căn nhà, thực sự khiến tôi cảm thấy trong nhà rất ấm áp. Đây cũng có thể là sự hiểu lầm của tôi, và hồi ức của tôi cũng có thể bị sai lệch, bởi trong ký ức, chiều hôm đó lòng tôi luôn rất ấm áp.

Ngày hôm đó chúng tôi nói chuyện rất nhiều và đôi khi còn đùa giỡn giữa nam và nữ. Nhiều lúc tôi xấu hổ dùng chân đá anh ta nhưng anh ta không trốn tránh. Thay vào đó, anh ấy dùng tay nắm lấy chân tôi. Tôi tức giận yêu cầu anh buông ra, nhưng anh không buông mà dùng miệng hôn lên mu bàn chân tôi. Tôi cảm thấy rất nhột, nên tôi mỉm cười tránh xa anh ấy. Lúc đó, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi lại bắt đầu từ từ bò ra, nhưng lý trí của tôi mách bảo, không, quay lại nhanh đi, nhưng tôi đã cảm nhận được hơi ẩm bên dưới mình. Chúng tôi đã dành cả buổi chiều bên nhau ngày hôm đó nhưng tôi cảm giác như thời gian trôi qua rất nhanh. Cuối cùng vào buổi tối, anh ấy đã hoàn thành bức tranh.

Tôi phải nói rằng tôi thực sự xinh đẹp trên canvas. Trái tim tôi rất ấm áp và tôi mỉm cười nhìn tôi trên bức tranh. Nhưng anh ấy không nhìn vào bức tranh mà nhìn tôi một cách mơ màng. Tôi biết anh ấy định làm gì, tôi muốn đứng dậy bỏ đi nhưng anh ấy đã ôm tôi. Tôi muốn vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được. Miệng anh tiến đến hôn tôi, tôi cố gắng đẩy lùi cho đến khi cơ thể bị ép vào tường, không thể lùi lại được nữa.

Anh ép chặt tôi vào tường. Tôi muốn vùng vẫy nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể tôi lại trỗi dậy. Nó bảo tôi, ừ, thế thôi, lên giường với anh đi, em còn nhớ cái thú vui lần trước không? Cuối cùng, ham muốn tình dục đã lấn át lý trí của tôi, và tôi từ bỏ cuộc đấu tranh. Tôi mở môi và đáp lại nụ hôn của anh một cách say đắm. Tay anh đã luồn vào trong áo phông của tôi, vuốt ve ngực tôi. Tôi đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của mình. Những ngón tay anh bắt đầu vuốt ve núm vú của tôi, và tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô thức.

Anh kéo áo phông và áo lót của tôi lên, cúi đầu xuống và dùng miệng hôn lên núm vú tôi. Phần thân dưới của tôi vốn đã rất ướt, và điều tệ hơn nữa là anh ấy đã vuốt một tay lên đùi tôi và bắt đầu vuốt ve âm hộ của tôi qua lớp quần lót màu đen của tôi. Dưới sự kích thích kép của núm vú và âm đạo, hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, nước thoát ra khỏi màng bọc âm đạo ngày càng nhiều. Lúc này, anh cho tay vào trong quần lót của tôi, dục vọng bên trong tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi kéo áo lên, dùng miệng cắn nhẹ rồi dang chân ra, dựa vào tường, đặt tay lên vai anh chờ đợi. Những ngón tay của anh bước vào.

Tôi cắn chặt chiếc áo phông của mình bằng răng, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu kìm nén từ mũi hoặc cổ họng. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, tôi nhìn anh ấy không thở nổi, và chúng tôi chỉ nhìn nhau. Những ngón tay anh bắt đầu di chuyển, đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, và tôi bật ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Những ngón tay của anh ấy càng lúc càng co giật nhanh hơn và chúng chạm vào điểm nhạy cảm nhất phía trên âm đạo của tôi. Tôi không thể đứng vững được nữa, chân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi vòng tay ôm lấy anh và tựa đầu vào vai anh. Cuối cùng tôi đã lên đỉnh. Tôi ôm chặt lấy anh, hai chân run rẩy, miệng phát ra những tiếng hét bị kìm nén bất thường.

Tôi phải mất một lúc mới thả lỏng được nhưng chân vẫn chưa thể đứng thẳng. Tôi xấu hổ dựa vào vai anh và nói với anh rằng tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh mỉm cười ranh mãnh, bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Đó là một chiếc giường gỗ kiểu cổ, rất cứng, trải ga trải giường màu xanh rất sạch sẽ và thơm mùi bột giặt. Sau khi đặt tôi lên giường, anh ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Lúc đó tôi đã trút bỏ được gánh nặng nên đã phối hợp rất tốt. Sau khi cởi trần cho tôi, anh ta ngồi ở cuối giường và nhìn tôi một cách ngu ngốc.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn vào nó nữa." Tôi nói một cách lúng túng và ngượng ngùng.

"Chị An, chị thật xinh đẹp." Anh nói hơi ngớ ngẩn.

Sau đó anh ấy bắt đầu hôn lên mu bàn chân tôi đang mang tất. Thật ngứa ngáy nhưng đồng thời lại có một cảm giác kỳ lạ, lòng tôi tràn ngập sự mong đợi. Tôi xấu hổ nhắm mắt lại, anh bắt đầu hôn lên bắp chân tôi, ham muốn trong lòng tôi lại bắt đầu dâng lên. Miệng anh dần dần di chuyển lên trên và bắt đầu hôn lên đùi tôi. Tôi đã rên rỉ thoải mái rồi. Cuối cùng anh ấy dang rộng chân tôi ra. Tôi nhút nhát, mong đợi và có chút bối rối. Lưỡi anh trêu đùa bên trong đùi tôi. Tôi đã rất lo lắng và phấn khích cùng một lúc. Bó của tôi lại bắt đầu ướt. Nó ướt đến nỗi tôi không biết anh ấy có nhìn thấy không. Tôi cảm thấy thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Nhưng trước khi anh có thời gian để tôi suy nghĩ quá nhiều, lưỡi anh đã bắt đầu hôn vào âm đạo của tôi, và khoái cảm của tôi đột nhiên lại lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của tôi chưa từng được ai hôn trước đây, kể cả chồng cũ. Thế là niềm vui thích thú ấy bỗng chiếm lĩnh não tôi lần nữa. Mỗi khi lưỡi anh di chuyển vào khe hở âm đạo của tôi, một làn sóng khoái cảm lớn lao vào tim tôi. Cuối cùng, lưỡi anh bắt đầu hôn vào âm vật của tôi một cách chăm chú. Tôi thực sự không thể chịu đựng được khoái cảm nữa, và tôi bắt đầu rời xa anh ấy. Nhưng tay anh đã giữ chặt chân tôi khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi bắt đầu, hy vọng rằng anh ấy sẽ dừng lại, nhưng vô ích. Anh ấy vẫn đang trêu chọc âm vật của tôi, và tôi gần như phát điên. Tôi đã la hét ầm ĩ, hét to lên vì Chúa. Dòng điện khoái cảm phát ra từ âm đạo của tôi và chảy dữ dội khắp cơ thể tôi. Nhưng khoái cảm này càng khiến màng âm đạo của tôi trống trải hơn, khiến tôi hy vọng anh có thể thâm nhập vào tôi nhiều hơn nữa. Cảm giác này giống như hàng triệu con kiến ​​đang bò trong màng bọc âm đạo của tôi, ngứa ngáy vô cùng. Điều duy nhất tôi hy vọng lúc này là anh ấy có thể dùng dương vật của mình thâm nhập vào tôi.

"Mẹ kiếp tôi." Tôi vội hét lên. Tôi không biết tại sao tôi có thể nói như vậy, nhưng tôi thực sự đã nói như vậy. Nỗi khao khát có được dương vật của anh trong lòng đã lấn át mọi thứ trong tôi.

"Mẹ kiếp, nhanh lên!" Tôi lại hét lên.

Nghe tôi nói xong, anh ấy nhanh chóng cởi quần ra. Dương vật đã đứng thẳng ở phần dưới cơ thể anh. Tôi mất trí, háo hức dùng tay chộp lấy nó rồi đưa vào âm hộ của mình. Tôi thực sự háo hức với nó.

Anh đâm vào, dùng hết sức lực, chạm tới nơi sâu nhất trong tôi. Cảm giác đầy đặn của âm đạo thực sự không gì sánh bằng.

Sau đó, anh ấy bắt đầu đẩy, và phần thân dưới của tôi gần như vô tình đẩy lên để đón nhận lực đẩy của anh ấy.

Chắc hẳn là tôi đã hứng tình, nhưng tất cả những gì tôi muốn là anh ấy đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn. Khi tốc độ và sức mạnh của anh tăng lên, tôi lại gần đến bờ vực điên loạn, và khoái cảm bên dưới âm đạo ập vào tôi như thủy triều.

Cùng với tiếng la hét điên cuồng của tôi, toàn thân tôi cứng đờ, phần thân dưới không ngừng run rẩy và cơn cực khoái lại đến.

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong ngày hôm đó. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng tôi đã buông bỏ hết sự dự trữ của mình. Anh ấy đang nằm ngửa, và tôi đang cưỡi lên anh ấy. Tôi vặn vẹo điên cuồng, mồ hôi ướt đẫm má, vài sợi tóc dính vào mặt. Khi tôi vặn người, dương vật của anh ấy khuấy động nhanh chóng bên trong âm đạo của tôi. Cuối cùng, anh ngồi dậy và ôm tôi thật chặt. Tôi vặn vẹo thậm chí còn dữ dội hơn. Cơ thể tôi dường như mất kiểm soát và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khoái cảm khi thâm nhập vào âm đạo. Khi tôi vặn vẹo điên cuồng, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của tôi, và tôi lại lên đỉnh. Tôi ôm anh thật chặt, âm đạo tôi co thắt dữ dội. Mỗi lần âm đạo co thắt, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi thực sự muốn thời gian dừng lại ngay bây giờ và để niềm vui này không bao giờ mất đi.

Đêm đó tôi không về nhà. Sau khi quan hệ, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Đêm đó tôi ngủ rất sâu và ngon.

Kể từ ngày đó, chúng tôi thường xuyên quan hệ với nhau, có khi ở hiệu sách hay phòng trưng bày, có khi ở nhà anh. Tất cả chúng tôi đều thích thú và tôi thừa nhận rằng trong thời gian đó cơ thể tôi rất hài lòng, điều mà tôi chưa từng trải qua khi kết hôn. Nhưng đó chỉ là sự thỏa mãn về mặt vật chất. Từ Lôi đã hơn một lần bày tỏ tình cảm với tôi nhưng tôi không chấp nhận. Tôi chỉ thích anh ấy như một người em trai, không hơn. Nhưng cơ thể tôi không thể cưỡng lại được sự thỏa mãn mà anh ấy mang lại cho tôi, nên theo góc nhìn của tôi, Từ Lôi chỉ là một đứa em trai có thể thỏa mãn ham muốn thể xác của tôi, tôi cũng cần sự thỏa mãn về thể xác.

“Anh nhất định cho rằng tôi rất dâm đãng, và đôi khi tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi thực sự không thể thoát khỏi niềm vui và sự thỏa mãn mà Từ Lôi mang lại cho tôi.” Lưu An châm một điếu thuốc khác, bình tĩnh nói.

Nhưng Từ Lôi lại có một nỗi ám ảnh gần như hoang tưởng với cơ thể tôi. Lúc đó chúng tôi đã quen nhau được hơn một năm.

Anh ấy nói anh ấy thích mọi thứ trên cơ thể tôi, bộ ngực, đôi chân, cánh tay của tôi, thậm chí cả những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt tôi. Từ đó, ham muốn của cơ thể tôi cũng bị anh phát hiện và chúng tôi thay đổi cách làm tình khác nhau. Tôi thường đến chỗ anh ấy, cởi quần áo và để anh ấy vẽ cho tôi, sau đó chúng tôi quan hệ tình dục như điên.

Đôi khi anh ấy dùng một chiếc bàn chải sạch để trêu chọc mọi bộ phận trên cơ thể tôi, và khi tôi ướt sũng ở đó, anh ấy sẽ bắt đầu đụ tôi. Cũng có những lúc chúng tôi ngồi trên giường với nhau, không ai chạm vào nhau, nói những điều tục tĩu với nhau, những điều kích thích nhau, và khi cả hai cùng hưng phấn tột độ thì chúng tôi quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng khi quán đóng cửa, tôi ngồi trên ghế và để anh ấy xem tôi thủ dâm. Khi dương vật của anh ấy bị nâng lên bởi sự khiêu khích của tôi, anh ấy sẽ bắt đầu thâm nhập vào tôi. Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đều đạt cực khoái nhiều lần.

Nếu chúng tôi không quan hệ trong vài ngày, tôi sẽ có cảm giác thèm muốn trong người mà trước đây tôi không có khi quan hệ với anh ấy, nhưng kể từ khi chúng tôi bắt đầu, tôi không thể ngăn được thứ đó trong mình. Tôi nhớ có lần anh đi chỗ khác vẽ phác họa khoảng một tháng. Trong khoảng thời gian này, anh ấy dường như đã cố tình không gọi cho tôi, còn tôi cũng không gọi cho anh ấy vì lòng tự trọng của mình.

Tuần đầu tiên tôi không cảm thấy gì cả, nhưng tuần thứ hai tôi đã thèm ăn rồi. Tôi có kinh vào tuần thứ ba, khi hết kinh, ham muốn của tôi với anh ấy đã rất mạnh mẽ và hình ảnh quan hệ tình dục với anh ấy thường xuyên hiện lên trong đầu tôi. Nếu nó được thực hiện trong cửa hàng, tôi sẽ kẹp chặt chân mình chỉ nghĩ về nó, và rồi mọi thứ sẽ từ từ chảy ra từ bên dưới. Nếu phải thực hiện vào ban đêm, tôi chỉ cần tự thủ dâm và dùng ngón tay để thỏa mãn âm đạo trống rỗng của mình. Đến tuần thứ tư, đó đã là một cực hình đối với tôi. Tôi luôn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh ấy và quần lót của tôi lúc nào cũng ướt. Cuối cùng, vào một buổi trưa của tuần thứ tư, anh gọi điện.

“Chị An, chị có nhớ em không?” anh ấy hỏi.

"Không sao đâu." Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, bình tĩnh nói.

"Chị An, em về rồi, em đang ở nhà, nhớ chị quá, đến chỗ em đi." Anh nói có chút ranh mãnh.

"Được rồi, tôi hiểu." Khoảnh khắc tôi đặt điện thoại xuống, tim tôi đập loạn xạ.

Tôi nhanh chóng sắp xếp cửa hàng, rồi gần như chạy ra đường, bắt taxi đi thẳng đến nhà Từ Lôi. Tôi đang ngồi ở ghế sau của chiếc taxi. Lên xe, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Chân tôi bị kẹp chặt. Khi tôi nghĩ về chuyện sắp xảy ra, phần thân dưới của tôi đã ngập nước. Từ cửa hàng của tôi đến nhà Từ Lôi chỉ mười phút lái xe nhưng tôi cảm thấy như cả thế kỷ đã trôi qua, vì đối với tôi, mỗi giây đều là cực hình. Tôi chỉ mong dương vật của Từ Lôi có thể xâm nhập vào tôi càng sớm càng tốt.

Cuối cùng chiếc taxi cũng dừng lại, tôi nhanh chóng trả tiền và háo hức đến trước cửa studio. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Tôi không được phép để anh ấy nhìn thấy tôi vội vàng như vậy. Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu gõ cửa, nhưng ngay khi anh ấy mở cửa, sự bình tĩnh của tôi sụp đổ. Từ Lôi trước mặt tôi khỏa thân phần thân dưới và chỉ mặc áo vest ở phần thân trên. Điều quan trọng nhất là dương vật của anh ấy đã đứng thẳng, như thể anh ấy đang chờ tôi đến.

“Chị An, kể từ khi em gọi cho chị đã như vậy rồi.” Anh nói với một nụ cười gượng gạo.

Tôi không nói gì, kéo anh đến bên giường. Tôi háo hức cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm ra khỏi váy rồi quay lưng lại. Chân tôi đi giày cao gót vẫn còn ở trên mặt đất, phần thân trên của tôi đang nằm trên giường.

Tôi sốt ruột dang rộng hai chân chờ đợi sự xâm nhập của anh. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không nhịn được nữa đưa dương vật mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay vào.

"À!" Tôi hét lên không kiểm soát được.

Bao ngày chờ đợi, bao ngày hy vọng, bao ngày đói khát. Cuối cùng nó lại xuất hiện, và niềm vui đã mất từ ​​lâu lại bắt đầu ập đến với tôi. Và có lẽ anh ấy đã mong chờ nó từ lâu. Hầu như không có những chuyển động không cần thiết, và một số chỉ là những cú đẩy điên cuồng từ phía sau. Tay anh nắm chặt lấy eo tôi và dùng hết sức lực đẩy từ phía sau.

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ gần như hét lên của tôi, hơi thở gấp gáp của anh và những âm thanh răng rắc khi cơ thể anh va chạm mạnh. Âm thanh dâm đãng, hình ảnh dâm đãng và khoái cảm khi được thúc đẩy đều kích thích tôi. Tôi không mất nhiều thời gian để đạt đến đỉnh cao của khoái cảm. Tay tôi bắt đầu nắm chặt tấm ga trải giường. Sóng khoái cảm khiến tôi bất giác vùi mặt vào tấm ga trải giường bừa bộn. Nhưng niềm vui dâng trào vẫn không buông tha tôi. Niềm vui tràn ngập tôi như một cơn sóng thần, và tôi lên đến đỉnh điểm. Phần thân trên của tôi cứng đờ và tôi phát ra một tiếng gầm điên cuồng. Tay tôi gần như xé nát tấm ga trải giường, rồi đột nhiên tôi yếu ớt ngã xuống. Cơ thể tôi nằm trên giường và run rẩy bất thường.

Sau khi làn sóng cực khoái này lắng xuống, anh ấy lật tôi lên giường và yêu cầu tôi nằm ở mép giường và dang rộng hai chân. Anh vẫn đứng trên mặt đất và bắt đầu một đợt đẩy mới. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm vừa lắng xuống lại ập đến với tôi, số lượng côn trùng quấn trong âm đạo của tôi lại bắt đầu tăng lên. Tôi bắt đầu hưng phấn trở lại, và mỗi cú thúc mạnh mẽ từ anh ấy đều khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Nhưng đúng lúc tôi đang cực kỳ hưng phấn thì anh ấy dừng lại và rút toàn bộ dương vật của mình ra. Một cảm giác trống rỗng lấp đầy âm đạo của tôi, và tôi háo hức đẩy lên, hy vọng rằng anh ấy có thể tiếp tục thâm nhập vào tôi. Nhưng anh ấy không thâm nhập được vào tôi. Thay vào đó, anh cúi xuống và hôn lên núm vú của tôi. Điều này làm cho sự trống rỗng trong âm đạo của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi càng duỗi thẳng phần thân dưới của mình một cách háo hức hơn, mong chờ sự thâm nhập của anh ấy. Nhưng vừa dùng hai tay trêu chọc núm vú của tôi, anh vừa ghé vào tai tôi nói: “Chị An, mấy ngày nay chị không nhớ em.”

Tôi không nói gì nhưng tôi càng duỗi thẳng phần thân dưới của mình một cách háo hức hơn.

"Nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?" Khi anh ấy đang nói, dương vật của anh ấy đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi, thọc mạnh hai lần vào âm đạo của tôi rồi lại rút ra. Một cơn khoái cảm dâng trào ập đến phần thân dưới của tôi, và rồi tôi càng cảm thấy trống rỗng hơn.

"Đúng." Tôi háo hức nói.

"Bạn muốn nó bao nhiêu?" Anh đâm mạnh vào tôi thêm hai lần nữa rồi lại rút ra, đồng thời tiếp tục trêu chọc núm vú tôi bằng cả hai tay.

"Tôi thực sự muốn" Tôi gần như phát điên vì sự trêu chọc của anh ấy.

"Bạn muốn nó nhiều đến mức nào?" Đồng thời, anh ta giáng cho tôi thêm hai đòn nữa rồi dừng lại.

"Phần dưới của tôi ướt đẫm chỉ vì nghĩ về bạn, xin hãy đưa nó cho tôi" Tôi thở hổn hển.

"Anh có thủ dâm khi nghĩ về em không?" Anh nói vào tai tôi.

"Ừ, lúc thủ dâm tôi đã hét tên anh. Thôi đi, tôi không chịu nổi nữa." Tôi gần như cầu xin.

Nghe vậy, anh ta nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đẩy mạnh hơn mười lần. Tôi gần như sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, hắn lại đột nhiên dừng lại. Sự trống rỗng khi lên đỉnh điểm gần như khiến tôi suy sụp.

"Em có thích anh làm tình với em như thế này không?" anh ấy dừng lại.

"À... tôi thích nó..." Tôi rên rỉ, những từ ngữ nghèn nghẹt cứ phát ra từ cổ họng tôi hết lần này đến lần khác.

Lúc này, anh ta giáng cho tôi thêm vài đòn thật mạnh rồi dừng lại hỏi tôi: “Em thích gì?”

"Ừm...anh thích em đụ anh." Tôi háo hức nói.

“Tôi nên dùng cái gì để đụ anh đây?” anh ấy hỏi tôi nhưng anh ấy vẫn không đưa nó cho tôi.

“Đưa nó cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa,” tôi cầu xin.

"Nói cho tôi biết, tôi nên dùng gì để đụ bạn, âm hộ của bạn? Nói cho tôi biết." Nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi và dùng lưỡi trêu chọc âm hộ tôi. Âm đạo của tôi vốn đã trống rỗng vô cùng, nhưng ngay khi anh ấy liếm nó, tôi đã ngã gục và bắt đầu mất trí. Tôi chỉ nghĩ đến việc dương vật của anh ấy có thể xuyên qua nó.

"A...Tôi không thể làm được nữa. Đụ tôi với con cặc to lớn của bạn. Đụ tôi đến chết. Địt cái lồn của tôi. Địt cái lồn của tôi. Địt tôi nhanh lên. Tôi cầu xin bạn." Dưới sự trêu chọc của lưỡi anh, tôi gần như hét lên những lời này.

Nghe vậy, anh ta nhấc người lên và bắt đầu thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Niềm vui của tôi ngay lập tức trở lại đỉnh điểm.

"Cảm giác có tốt không?" anh ấy vừa hỏi tôi vừa thở hổn hển.

"A... tuyệt quá" Tôi rên rỉ và hét lên.

“Lại sắp lên đỉnh nữa à?” Khi tôi sắp đạt cực khoái, anh ấy đẩy nhanh hơn và nói với tôi.

"À... vâng, thôi nào... Tôi lại đến đây, tôi lại xuất tinh rồi, à..."

Dưới lực đẩy của anh ta, tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm dâng trào đánh vào phần thân dưới của tôi. Tôi lại lên đỉnh thì tinh dịch nóng hổi của anh cũng xuất tinh vào âm đạo của tôi.

Thật tuyệt vời đến mức tôi nằm kiệt sức trên giường, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Lần đó tôi nằm trên giường rất lâu. Trong thời gian này, ý thức của tôi luôn mơ hồ. Tôi không biết mình đã ngủ chưa. Phải mất khoảng hai giờ tôi mới ngồi dậy khỏi giường và tỉnh táo. Nhìn hạt giống trên tường, đã hơn bốn giờ. Tôi bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo. Từ Lôi thấy tôi đứng dậy, anh ấy tiến tới, ôm tôi từ phía sau, nhỏ giọng vào tai tôi: "Chị An, vừa rồi chị có thấy thoải mái không? Vừa rồi chị thật dâm đãng."

Tôi đỏ mặt trước những gì anh ấy nói, phớt lờ anh ấy, tránh xa anh ấy và tiếp tục mặc quần áo vào. Sau khi thay đồ xong, tôi chuẩn bị rời đi thì anh ấy mời tôi ở lại ăn tối với anh ấy. Tôi nghĩ không sao nên không đi mà ở lại nấu ăn cùng anh.

Buổi chiều sau ân ái, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm ngoài phố, cùng nhau rửa rau, cùng nhau nấu nướng. Chúng tôi đùa giỡn với nhau, khi anh ấy lại gần hôn tôi, tôi sẽ nhẹ nhàng chào anh ấy, hôn tay anh ấy bồn chồn, còn tôi thì sẽ cười né tránh, đỏ mặt nói rằng anh ấy ghét điều đó. còn mua một chai rượu vang đỏ. Giá như có một người yêu thương như anh ấy đồng hành cùng mình suốt đời. Mình yêu anh ấy không, nhưng một giọng nói khác nói với tôi rằng, không, cô ấy không phải là người bạn đang tìm kiếm, bạn chỉ cần cơ sở của anh ấy. và chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục.

Lần này tôi nằm thẳng trên chiếc giường gỗ của anh. Sau đó anh ấy buông tôi ra, tôi thổi kèn cho anh ấy và chúng tôi làm tình ở những nơi khác nhau. hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cuối cùng tất cả chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ sâu.

Chúng tôi đã duy trì mối quan hệ này được gần hai năm. đã nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa bao giờ đồng ý. Tôi từ chối quyết định. anh ấy về mặt tâm lý. Có một khoảng cách lớn giữa chúng tôi và nó không thực tế. đã nói với anh ấy rằng tôi có. hãy nói xin lỗi tôi, xin lỗi tôi và nói rằng anh ấy không thể sống thiếu tôi. có thể ở bên nhau như thế này đến hết đời. nói sẽ không cưới ai, anh chỉ thích tôi. yêu anh ấy nhưng anh ấy đã mang lại cho tôi sự hài lòng rất cơ bản.

Tôi từng nghĩ mối quan hệ của chúng tôi có thể kéo dài mãi mãi nhưng tôi đã bối rối vì một người khác, một người đàn ông, đã xuất hiện trong cuộc đời tôi.

Lâm Phong, người này tên Lâm Phong. đã nói về tôi một lần và ban đầu tôi không để ý đến anh ấy. rất lâu và không ngừng quan sát. Lúc đó tôi mới đến gặp anh. Nâu. cánh tay lộ ra từ chiếc áo sơ mi nửa tay để lộ những đường cơ bắp hoàn hảo. Thành thật mà nói, trái tim tôi đột nhiên như tôi bước tới và đứng yên sau lưng anh. điều này không cần thiết để bán.

"Khó trách, nguyên lai người thật cũng đẹp như vậy." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Cảm ơn." Mặt tôi đỏ bừng.

Sau đó anh không nói gì mà quay lại nhìn những bức tranh khác. có thể chuyển nó nên anh ấy hỏi tôi liệu ngày mai tôi có thể giao nó đến nhà anh ấy và gói lại không. Tôi đồng ý và anh ấy số Tôi điện thoại rồi rời đi. cũng cảm thấy buồn cười, làm sao có thể làm được điều này. giống như người đàn ông lý tưởng trong lòng tôi, như thể anh ấy bước ra từ trái tim tôi.

hôm nay tôi rất ham muốn, tôi hét lên Đòi anh đụ tôi và Đòi anh đụ âm hộ tôi. tóc tôi rối tung, tôi ôm sát anh bằng cả hai tay và cứng rắn một cách điên cuồng. Sự hoàn thiện của cơ sở tôi đã ở bên dưới như tôi gần như hoàn thành. Mạnh mẽ điên cuồng của tôi, Xu Lei xuất tinh, và tôi đạt đến một cao trào khác. âm đạo co rút cơn giật, hai chân bất giác co cứng lại. Phong. Chân tay đã được cắm vào da thịt.

Sau đó tôi mệt mỏi lăn ra khỏi cơ sở Từ Lôi, nhưng trong lòng lại thấy trống rỗng. Tôi chợt cảm thấy cuộc sống như thế này không phải là điều tôi mong muốn. đến.

"Chị An, hôm nay chị hơi khác một chút." Từ Lôi nói.

“Không, hôm nay anh nhớ em nhiều lắm.”

"Đã như vậy, đừng quay lại." Từ Lôi nói.

"Không, tốt nhất là tôi nên quay lại." Tôi nói chắc chắn.

"Chị An, chị bị sao vậy?"

"Không có gì cả, về nhà tôi còn việc phải làm." ấy.

Taxi taxi mà đi lang thang trên đường. Gió đêm thổi qua người, tôi có chút lạnh, nhưng tôi không quan tâm. Điều này tôi thấy dễ chịu hơn và tôi tỉnh táo hơn. đêm, và những ánh đèn neon trên đường lần lượt bị bỏ lại phía sau tôi. thế giới này và cần một ai đó để dựa vào. Tôi đã đọc. trên má. Sau đó, cuối cùng tôi cũng đã khóc. những cái nhìn kỳ lạ từ người khác. Tôi chỉ muốn hạnh phúc. Nhưng tôi nhớ rằng đêm đó tôi bị mất ngủ.

Sau đó chúng tôi ăn dài, tắm rửa sạch sẽ và đi đến phòng trưng bày.

"Chị An, lát nữa em sẽ gửi bức tranh khách hàng mua hôm qua cho anh ấy." Cô gái trong cửa hàng nói chuyện với tôi.

Lúc này, tôi chợt nhớ tới cuộc tranh luận của Lâm Phong vẫn chưa được gửi tới. kỳ.

“Chiiều nay tôi sẽ gửi nó,” tôi buột ga gần như không cần suy nghĩ. điều này tôi nói sẽ diễn ra rất nhanh.

Cô gái ở quán thấy tôi nói thế thì không nói gì thêm.

Chiều hôm nay, tôi mang bức tranh xuống tầng dưới nhà Lâm Phong và gọi điện cho anh ấy. Phút thứ mười sau, anh ta quay lại, từ xa nhìn thấy tôi tiếp tục tới. như vậy, nhưng tôi không hề cảm thấy tức giận. nên chúng tôi cùng nhau mang bức tranh lầu. trong phòng khách của anh ấy. Thấy tôi như vậy, anh ấy không ngừng nói cảm ơn. Anh cũng lưu ý mình một ly bột rồi ngồi xuống đối diện tôi.

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện và anh ấy thực sự rất giỏi trò chuyện. công việc học tập của mình. Hầu hết thời gian tôi chỉ nhìn anh ấy nói mà không nói gì cả. Lâm Phong, anh ấy 35 tuổi, đang kinh doanh trà.

Sau này, chúng tôi nói chuyện nhiều hơn và được biết anh hiện độc thân và có một người vợ rất yêu quý nhưng cô ấy đã bỏ anh vì một dịch vụ tai nạn ô tô chưa đầy một năm sau khi họ kết hôn, khi anh 30 tuổi. buồn. Dù đang cười nhưng trong mắt anh lại đầy nước. đâu, đồng thời nói rằng anh ấy rất xin lỗi. Sau đó anh ấy cũng ghé thăm tình hình của tôi. Tôi đứng cười và nói với anh ấy rằng thực ra chúng tôi đều giống nhau. Tôi cũng ở một mình. tức là gì và tôi không biết anh ấy còn sống hay đã chết. nói thế nào. Anh cười nói khổ, hóa ra chúng ta có duyên phận. anh ấy nói với tôi: "Chúng ta đã gặp nhau rồi. Chúng ta có thể làm bạn được không?"

Trong lòng có chút ấm áp, ta cười nói: " Được." lại không nói gì, đành phải bỏ cuộc. Khoảng thời gian này, Từ Lôi đã nhiều lần muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi đã từ chối anh ấy vì nhiều lý do. Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với loại kích thích chất đó và thậm chí còn bắt đầu phản đối nó. Khoảng nửa tháng như vậy, tôi không còn kỳ vọng gì với Lâm Phong nữa. tôi. Nhưng một buổi chiều, anh gọi điện.

"Xin chào, tôi là Lâm Phong, bạn còn nhớ tôi không?" người kia nói trong điện thoại.

"Tôi nhớ, tất nhiên là tôi nhớ, tại sao bạn lại nghĩ đến việc gọi cho tôi?" Tôi cố gắng hết sức để nén phấn khích bên trong và trả lời.

"Haha, vậy thì tốt. Tối nay bạn có thời gian không? Đến nhà tôi ăn tối nhé?" người kia nói.

" Đã xong rồi, tôi sẽ đến đó sau. Hẹn gặp lại bạn vào buổi tối." Kích thích khả năng nghe nhịp điệu của chính mình.

Sau đó, tôi như bị thôi miên, chỉ mong đồng hồ trên Tường chạy nhanh hơn. đến nhà Lâm Phong. Trên đường đi, tim tôi vẫn ác xạ, tôi cảm thấy buồn cười.

"Chờ một chút, chúng tôi sẽ tới đây ngay." Sau khi tôi nhập cửa, một giọng nói vang lên từ Baomian.

Sau đó tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đeo tạp dề màu xanh, nhìn rất buồn cười.

"Cứ làm đi. Nó sẽ có sẵn ngay thôi." Sau đó anh quay trở lại nhà bếp.

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn Lâm Phong đang bận làm bánh mì trong bếp. by other. Đây là cuộc sống tôi cần, đây là cuộc sống thực sự. MỘT. Anh ấy thực sự làm đồ ăn rất ngon. tôi và cười. tại sao tôi lại đói như vậy. ngốc nghếch.

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau uống trà trên ghế sofa và xem TV. left đi. Anh ấy nói sẽ đưa tôi đi. đến trước cửa cộng đồng, anh ấy lại dừng lại.

"Lưu An, anh không biết nên nói thế nào, nhưng chúng tôi đều là người lớn, cho nên anh nghĩ anh nên nói ra. Anh thích em. là tình yêu hay không, nhưng ít nhất hiện tại anh rất thích em, em có thể thử chấp nhận anh được không?" Anh ấy nói rất nguy hiểm.

"Thật ngu ngốc, tôi không quan tâm đến bạn."

Nghe tôi nói, anh đứng đó nhưng không biết phải nói gì. Sau đó tôi dừng xe ở cửa. nói với anh: "Lâm Phong, kỳ thật anh cũng thích em."

Sau đó tôi lại cho anh một nụ cười ngọt ngào, lên xe và nhìn ra cửa sổ xe. nhẹ nhàng. path.

Tôi và Lâm Phong yêu nhau. yêu nhau dành cho nhau. Nhưng tôi chưa bao giờ kể cho anh ấy nghe về Từ Lôi. Từ Lôi không thể coi là yêu nhau, còn tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm ở bên anh ấy. Lúc này tôi luôn trống rỗng và tôi chỉ hài lòng về xác thực.

Sau khi gặp Lâm Phong, tôi chưa từng có quan hệ gì với Từ Sau này khi anh ấy có cảm giác gì đó, tôi cũng không nói cho anh ấy biết. ấy. sự thật của anh.

Nhưng đối với Lâm Phong, anh lại cho em một tình yêu viên mãn nguyện, một tình yêu như ánh nắng. Từ khi gặp anh, cuộc sống của tôi đã khác. Hạnh phúc mỗi ngày, và niềm hạnh phúc này đến quá nhanh, thậm chí có chút viển vông.

Lần đầu tiên tôi và Lâm Phong gặp nhau là ở nhà anh ấy. tối cùng nhau, xem TV một lúc trong phòng khách rồi tôi phải rời đi. re with anh. Tôi không có gì ngoài việc ngồi xuống lần nữa. nhiên.

Rồi anh hôn xuống hôn tôi, hôn tôi dịu dàng, nhung anh dịu dàng nhẹ nhàng trong miệng tôi. bồn chồn, cánh tay vào trong quần áo tôi và nhẹ nhàng vuốt ve tôi. tôi.

"Chúng ta đi ngủ nhé?" Tôi nói hơi thở.

Tôi nằm trên giường ngủ lớn ái tình của anh, anh khóa áo sơ mi của tôi, hôn nhẹ lên lót tôi như đang thưởng thức một sản phẩm nghệ thuật, vô cùng cẩn thận và dịu dàng. trắng ấm áp, và tăng dần tôi bắt đầu kiệt sức.

"Motion." Tôi thẳng thắn nói.

Nó to lớn, khuôn mặt hung dữ, nổi gân xanh.

Anh từ từ dang rộng chân tôi ra nhưng tôi vẫn không mở mắt và bớt cảm giác hơn. chậm, sợ làm tôi đau. Tôi nhẹ mắt lại, thở nhẹ nhàng, thở hổn hển và rên rỉ. Tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng rung lên, cảm thấy cơ thể mình đang dâng lên một chút, rất nhiều bong bóng từ xuất hiện xung Sau một lúc như thế, anh nằm đè lên người tôi và lấy tay ôm mặt tôi.

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Anh nhìn tôi nhẹ nhàng và nói.

"Đúng."

Hơi ấm bao quanh cơ thể tôi bắt đầu truyền qua những làn sóng. Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng bay lên cao và ngày càng có nhiều bong bóng tụ tập xung quanh tôi. tay tôi ôm chặt gối dưới người, mắt vẫn mịn, không sơn nhìn anh. Động tác của anh ngày càng mạnh mẽ, niềm vui thỏa mãn tràn cơ sở tôi. không thể nổi.

Tôi lên đỉnh cao. ver.

Một lúc sau, tôi cởi áo ra, trang phục nhìn anh rồi nói: “Thoải mái quá”.

Nhưng anh không nói gì và bắt đầu chuyển tiếp.

"Ờ..." Tôi rút môi và cố gắng ép nén hét lên.

Các cơ trên khắp cơ thể anh ta sắc nhọn và góc cạnh, dương vật của ta giống như thép. cú va chạm của anh ấy đã khiến tôi bay thẳng lên mây. nhìn anh vừa thở hổn hển.

"Tôi tới đây, nhanh lên...ah..." Tôi nhìn anh và chạy run nói.

Trả lời tôi gần như cuối cùng, dưới những cú phun mạnh mẽ của anh, một dòng tinh dịch lỏng bắn sâu vào trong tôi. Tôi cũng đạt cực khoái.

Rồi anh buông tôi ra, tôi quay người hát một bên, anh ôm tôi thật chặt từ phía sau. Sau đó tất cả chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ, tôi ngủ vô cùng ngọt ngào và yên bình.

Sau ngày hôm đó, tôi biết người đàn ông này chính là tình yêu của đời mình. Chuyện với Từ Lôi. cũng tạo ra tôi kiệt sức.

Sau khi nghe tôi kể lại, Từ Lôi nhí nhảnh, nhất thời không nói gì. Anh ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi. quay lại để tránh ánh mắt của anh ấy.

"Tôi là ai?"

"Anh chưa bao giờ nói anh yêu em phải không? Chúng ta không thể. Em không phải là người anh mong muốn. mối quan hệ trước đây của chúng ta, nhưng liệu cả hai chúng ta có thể tha thứ cho nhau và để nhau ra đi được không?" Tôi nhìn anh ấy và nói một cách nguy hiểm.

Anh ấy đột nhiên không nói nên trả lời trước những gì tôi nói.

"Anh còn trẻ, chúng ta không thể làm vậy. Đừng lãng phí thời gian với tôi. Anh vẫn là anh trai của em, được chứ?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh và nói một cách sửu viếng.

Sau đó anh dậy và bước ra ngoài.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn cảnh anh rời quán cà phê và không biết phải nói gì.

Sau đó Từ Lôi biến mất khỏi cuộc đời tôi mà không có tin tức gì. cuộc sống mới và một cuộc khởi đầu mới.

Và tình yêu của tôi với Lin Feng ngày càng bền chặt. tôi chu đáo bằng mọi cách có thể. Tôi cảm ơn Chúa đã cho tôi gặp được anh ấy. Chuyện hôn nhân và chuẩn bị cho đám cưới như những cặp đôi mới cưới.

Tuy nhiên, một ngày trước đám cưới của chúng tôi, tôi đã nhận được cuộc gọi từ Từ Lôi.

"Chị An, nghe nói ngày mai chị kết hôn phải không?" Từ Lôi nói ở đằng sau kia.

"Ừ, anh nên chúc em hạnh phúc." tôi nói.

“Được rồi, chúc em hạnh phúc, hôm nay em có thể nhìn anh một chút được không?” anh ấy nói.

“Không, hiện tại tôi đang rất bận.”

" Đã xong rồi, ngày mai tôi có thể dự đám cưới của bạn được không? Tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn." Từ Lôi nói.

"Được rồi, ngày mai đến đúng giờ, tôi hoàn chiến cậu." Làm tôi bận rộn nên tôi thảnh thơi nói xong máy.

Ngày hôm sau, đám cưới của tôi và Lâm Phong được tổ chức như đã định. được bố trí ở tầng một của khách sạn. của chúng tôi, bên ngoài bạo loạn, mọi người bắt đầu xôn xao bên ngoài, rồi có người hét lên: "Người chết".

Lực lượng lao động phải dừng lại. Tim tôi đập phá ác chiến. Tôi sợ những gì tôi nhìn thấy. thấy mì là quà tặng tôi. Phải rất lâu tôi mới lên tiếng được. máu.

Anh ta nhảy từ tầng cao nhất của khách sạn. Lúc đó anh ấy đang nghĩ gì?

Chắc chắn anh ấy đang rất oán hận tôi, tôi không ngờ anh ấy lại cực đoan như vậy. trước đây anh ấy đã không làm như vậy.

"Bên và Lâm Phong xảy ra chuyện gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Sau chuyện xảy ra vào ngày hôm đó, đám cưới của chúng tôi đã không diễn ra. Sau đó cả hai chúng tôi quyết định bình tĩnh lại một lần. đến gặp tôi và nói rằng anh ấy vẫn yêu tôi và mong chúng tôi có thể tiếp tục. Anh ấy đã cố gắng, anh ấy nói anh ấy không quan tâm miễn là chúng tôi có thể bắt đầu lại. một món quà của Chúa, nhưng tôi không thể vượt qua khó khăn của chính mình và tự mình làm rối tung mọi thứ.

Nói đến đây, người phụ nữ thực sự nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt trống rỗng, như thể trái tim cô đã bị moi ra vậy.

"Câu chuyện của tôi đã kết thúc. Chuyện đó cũng không có gì để đập. Tôi vẫn phải sống, phải không?"

Cô đột nhiên quay lại, hít một hơi thật sâu, nói với cảm giác thư giãn và phản cười.

"Ồ, cảm ơn vì đã nói với tôi tất cả những điều này." left đi.

Chờ đã, điều đó sẽ không xảy ra. điều gì đó. không nên kết thúc như thế này. vậy tôi nên làm gì? Tôi phải có trách nhiệm với mọi người. trách nhiệm nên tôi nên theo trí nhớ của mình mà kể lại cái kết không chắc chắn này.

Được rồi, hãy bắt đầu lại từ cốt truyện trên.

"Câu chuyện của tôi đã kết thúc. Chuyện đó cũng không có gì để đập. Tôi vẫn phải sống, phải không?"

Người phụ nữ tên Lưu An đột nhiên quay người lại, hít một hơi thật sâu, vừa cười vừa nói.

“Còn một điều nữa tôi muốn nói với bạn, nhưng xin đừng cười tôi.”

" Được rồi, nói đi." tôi nói.

" Nói thế nào đây? Lâu lắm rồi tôi chưa nói chuyện nhiều với ai như vậy. Nếu anh bằng lòng, anh có thể làm tình với tôi được không?"

Khi cô nói những lời này, cô rất thờ ơ, như thể chúng không liên quan gì đến cô.

Người phụ nữ này đang ngồi trước mặt Vâng. Bốn tuổi, tóc dài, rất gầy và béo. Phấn và tô màu đỏ tươi. hôm nay cô mặc một chiếc áo vest cotton màu trắng, để lộ cả hai cánh tay.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh chỉ dài tới đầu gối. rất cảm động. im lặng.

Cô ấy rời khỏi ghế, sau đó cô ấy là cô gái thắt lưng của tôi và sau đó cô ấy là cô gái mảnh lót ra khỏi váy và từ ngồi lên đùi tôi. tay, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ ngồi xuống. Cô nhẹ nhàng dịu mắt lại và kêu lên. bằng cả hai tay, phóng đầu lên và di chuyển chậm rãi, với nụ cười trên môi.

Cứ như thể cô Sau đó, cô cưỡi ngựa leo áo sơ mi và áo lót.

“Hôn tôi, nụ vú vú của tôi.” Cô ấy tựa vào vai tôi và nói nhẹ nhàng.

Sau đó tôi giữ cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nụ vú vú của cô ấy. Sau đó cô ấy bắt đầu quá nguy hiểm nhanh hơn, và tôi giữ lấy hông cô ấy vì sợ cô ấy rời xa lòng tôi. Cuối cùng, trong giây. lát, cô ấy đột nhiên liên tục cử động và ôm chặt vai tôi. nhỏ đang nhận được vật tích cực của tôi. Sau khoảng 5 giây, cô ấy bật ra một tiếng kêu dài. tôi và nhìn tôi nhẹ nhàng.

"Chúng ta vào phòng ngủ nhé?" Cô ấy nói và nắm lấy tay tôi.

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ, cô ấy nằm nằm trên giường, dang rộng hai chân.

“Nào, lên, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh,” cô nói một cách khát khao.

Tôi rất phấn khích trước hình ảnh khiêu dâm này của cô ấy. miệng đỏ tươi nhai nhai. đỏ tươi. Do lần quan hệ trước nên bị ướt. sức lực của mình.

"Đúng vậy, chính là như vậy, cảm giác thật tốt, cố gắng làm ta chết đi." Cô ấy nói những lời cực kỳ khiêu dâm.

Điều này gần như đã hoàn thành với màn trình diễn của cô ấy khi quan hệ vừa rồi. như con gái. Bây giờ cô ấy gần như là một con đĩ bên dưới tôi. Đưa của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên gần như hét lên.

“A… mạnh hơn, sung sướng quá, thế thôi, tôi chịu không nổi nữa, nhanh lên, đụ tôi chết mất.” Cô hét lên bằng một cách không có mạch.

Tôi đã không tồn tại lâu. Lúc tôi sắp xuất tinh, tôi ôm chặt eo cô ấy. tra cô ấy một cách tuyệt vời. Này hát bên kia, nhịp thở một sợi tóc, đầu cô ấy dang rộng, chộp lấy ngẫu nhiên trong không trung và đôi chân cô ấy không ngừng chạy Sau đó tôi rời khỏi người cô ấy, cô ấy lập tức quay người hát một bên, cuộn lại, hai tay ôm ga trải thảm.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới bình tĩnh lại và quay lại nhìn tôi có lẽn.

"Tôi rất sạch phải không? Đừng cười tôi, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục," cô nói một cách thờ ơ.

Tôi không biết phải nói gì nên cũng không nói gì và bắt đầu mặc quần áo. left đi.

"Cảm ơn."

"Không cần cảm ơn tôi, tôi nên cảm ơn bạn và kể cho tôi nghe tất cả những câu chuyện của bạn." Tôi nói với một nụ cười.

" Được rồi, tạm biệt, tốt nhất đừng gặp lại, không bao giờ gặp lại nữa." Cô ấy ôm tôi và nói.

Ở tầng dưới nhà cô ấy, tôi nhìn lên, cô ấy nhìn tôi cười từ cửa sổ.

Sau đó, tôi đã nhiều lần muốn đi tìm cô ấy nhưng lại không đi. hay tôi đã đánh giá cô ấy thấp hơn. Sau đó, phòng trưng bày của cô cũng chuyển đi và cô biến mất hoàn toàn.

Được rồi, câu chuyện này đã kết thúc. Tôi theo trí nhớ của mình và nói ra tất cả. bắt đầu lại cuộc đời mình không, nhưng tôi sẽ không bao giờ biết câu trả lời.

Cuối cùng, tôi muốn nói chuyện với Lưu An, tôi hy vọng mọi chuyện với bạn đều tốt đẹp.
