============================================================
  máy rung điều khiển từ xa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%99%e6%8e%a7%e9%9c%87%e5%8b%95%e5%99%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Sasha là khách hàng trung thành của chúng tôi. Cô ấy sử dụng sản phẩm của chúng tôi lần đầu tiên do bị một người bạn “chiêu trò”. 

Shasha rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân và có thói quen đeo băng vệ sinh. Vào một đêm cuối tuần vào tháng 7, Sasha chơi mạt chược với ba người bạn. Trong lúc đó, ba người đã nói chuyện về "Kinh Tình dục". Bạn A cho rằng bạn trai cô rất giỏi chuyện chăn gối và đã đẩy cô vào chỗ chết. Bạn B kể về việc bạn trai của cô ấy thật vô dụng và cô ấy đã phải thủ dâm để vượt qua cả ngày như thế nào. Bạn C dù thiếu kinh nghiệm nhưng cũng bình luận về âm mưu của phim khiêu dâm. Sasha là người duy nhất luôn cảm thấy xấu hổ và không muốn tham gia cuộc thảo luận. 

Hai giờ sáng, Shasha đi vệ sinh. Ba người đang trò chuyện thì người bạn A bất ngờ đề xuất một kế hoạch...

Vì vậy, họ đã bỏ tất cả băng vệ sinh trong túi xách của Sasha vào thùng rác...

Trời gần sáng khi hành động bắt đầu. Người bạn cố tình làm đổ tách trà của Sasha. Trà chảy xuống ghế làm ướt váy, quần lót trắng và băng vệ sinh của cô, khiến cô rất khó chịu. Vì vậy, bạn của cô ấy đề nghị cô ấy thay bộ đồ ngủ và thay váy vào sáng mai. Sasha đồng ý, nhưng băng vệ sinh đã dính nước trà và rất mất vệ sinh. Tuy nhiên, cô lục túi xách và không tìm thấy băng vệ sinh mới. Thấy vậy, người bạn hỏi: "Bạn đang tìm gì vậy? Bạn có thể giúp tôi được không?" Sasha lúng túng nói: “Tôi không tìm thấy những mảnh vải cotton…” “Bạn có thể mượn đồ của phụ nữ từ chúng tôi.” "Nhưng..." "Thà không phù hợp còn hơn mất vệ sinh, nhưng tôi quen dùng băng vệ sinh cứng nên hy vọng bạn không phiền." "Tất nhiên là không, chỉ cần lau sạch chúng thôi." Cứ như thế, Sasha đeo chiếc băng vệ sinh đặc biệt này vào. 

Tám giờ sáng, Shasha mặc váy và rời khỏi nhà bạn mình. 

Sau đó mọi người hỏi bạn A: “Cô ấy không có gì lạ cả…”

Bạn A: "Ha, tất nhiên đây là thứ cao cấp. Tôi ấn đồng hồ thời gian và sẽ khởi động chế độ số 12 sau hai tiếng rưỡi nữa. Lúc đó em bé trong băng vệ sinh chắc chắn sẽ khiến cô ấy bồn chồn. Lát nữa chúng ta sẽ gọi điện và nghe nhịp thở của cô ấy nhé."

Lúc 8h30, Sa Sa lên tàu điện ngầm ở ga Kwun Tong, hướng về Du Ma Địa. Do đông người nên Sa Sa phải dựa vào kính.

Đột nhiên, Shasha cảm thấy đau đớn và tê dại, chân cô vô tình bị kẹp. May mắn thay, cô kịp thời bám vào lan can để tránh bị ngã.

Nhưng cảm giác đó vẫn không dừng lại. Cô luôn cảm thấy có thứ gì đó rung lên trong âm đạo, mơ hồ kích thích âm đạo khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô liên tục kẹp chặt chân mình. Trong vòng năm phút, chất lỏng tình yêu đã tràn ngập. Cô không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa. Đôi mắt cô lơ đãng nhìn xung quanh, hơi thở trở nên gấp gáp nhưng cô vẫn cố gắng hết sức. Chịu đựng, lúc này, nam hành khách "Zhi Jin" ngồi cạnh kính nhận thấy cô nương có chút khó chịu, "rất thoải mái!", liền hỏi: "Cô ơi, tôi thấy cô có chút không thoải mái, cô ngồi xuống đi." Sasha nhìn Zheng Jin, nhưng ánh mắt lại đờ đẫn, vô tình ném cho Zhi Jin một ánh mắt khiêu khích, khiến Zhi Jin không biết phải làm sao. Shasha ngồi xuống và ngay lập tức bắt chéo chân. Tình hình có vẻ đã được cải thiện. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô cảm ơn Zhijin. Nhưng lúc này, chế độ rung động thay đổi, càng lúc càng bạo liệt. Shasha siết chặt chân. Cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt hoàn toàn. Tuy nhiên, trong tàu điện ngầm có rất nhiều người nên cô không thể làm được gì nhiều. Cô chỉ mong xe buýt đến bến và cho cô về nhà thay đồ. Có vẻ như cô đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của mình. Máy rung đang phát động đợt tấn công thứ ba, lúc rung lúc dừng, khiến hai chân cô mở ra khép lại, vẻ mặt trở nên kỳ quái. Cô ấy dường như đang cười nhưng không cười, dường như đang đau đớn nhưng không đau đớn. Ngoài ra, cô còn cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và hít thở thật sâu, khiến nhiều người nhận thấy ở cô có điều gì đó kỳ lạ. Cô phải lấy tay che mặt và điều hòa hơi thở. Đột nhiên, điện thoại reo. Cô đang tập trung chịu đựng, nghĩ nếu lúc này bắt máy, có thể cô sẽ cạn lời nên không bắt máy nhưng điện thoại lại reo liên tục. Cô không còn cách nào khác ngoài trả lời điện thoại trong khi dùng tay kia vuốt ve trán. Cô hít một hơi, thật khó khăn, cô dùng hết sức lực nói: "Này."

"Sha, cậu ổn chứ? Tôi không còn sức để nghe cậu." Người bạn cố ý hỏi: "Tôi... tôi không sao..." Sha Sha nuốt một ngụm nước bọt trước khi nói vài lời. “Vậy…” Người bạn muốn trì hoãn. "Điện thoại... điện thoại... không... điện thoại... để sau... à." Sasha không thể giúp được. “A” một tiếng, cô lập tức tắt điện thoại, lấy tay che miệng để khỏi rên rỉ lần nữa. 

Bạn A: “Cậu có nghe thấy không? Mới có mười phút mà đứa bé còn chưa nói được một chữ.”

Bạn B: "Ừ, mạnh thật đấy. Có vẻ như cô ấy không thể về nhà được rồi, haha."

Máy rung tung ra đợt tấn công mới, lần này tập trung vào lối ra âm đạo, sát với âm vật. Sasha thực sự không thể chịu đựng được lần này. Dù cố kìm nén tiếng rên rỉ nhưng toàn thân cô vẫn run rẩy. Chỉ Cẩn có thể thấy rõ bắp chân của nàng run rẩy, nàng sắp té khỏi ghế. Nhưng có quá nhiều người và anh không thể giúp được. Về phần Sasha, cô đang vật lộn với cơn cực khoái. Cô tự nhủ rằng toàn thân mình đang co giật và không thể đi lại được. Nếu cô không nhịn được mà hét lên thì tình hình sẽ thực sự mất kiểm soát…

Điểm dừng tiếp theo là Mong Kok...

Có một trang khác, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng liệu Sasha có thể sống sót thêm một thời gian nữa không. Sáng Chủ nhật, tại ga Mong Kok, hầu hết mọi người đều xuống xe, ngoại trừ Zhi Jin và Sha Sha đang run rẩy toàn thân. 

Zhijin đi đến chỗ Shasha và hỏi: "Cô ơi, cô thực sự không sao chứ? Cô thực sự rất khó chịu." Shasha chỉ có thể lắc đầu, còn Zhijin chỉ có thể ngồi bên cạnh cô. Cuối cùng cũng tới bến cuối, xe dừng lại. Shasha muốn đứng dậy rời đi, nhưng vừa đứng dậy, lại bất ngờ bị máy rung tấn công đợt thứ năm. Vị trí vẫn như cũ nhưng cường độ và tần suất tăng gấp đôi. Cô thực sự không thể chịu nổi và sắp ngã xuống. Lúc này, Zhijin vòng tay ôm lấy Shasha, cả hai đứng dậy ôm nhau. Cô dùng hai tay nắm chặt áo sơ mi của Zheng Jin, tựa đầu vào ngực anh. Nó thật ấm áp và an toàn. Cô nhịn không được rên rỉ, ahhh... Zhi Jin ôm chặt Shasha, sợ người khác nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, nhưng cái ôm chặt như vậy lại kích thích ngực của Shasha, khiến tiếng rên rỉ của cô ngày càng thường xuyên hơn. Bên kia xe, tay Sa Sa cũng liều mạng nắm lấy áo của Zheng Jin, vừa nới lỏng vừa siết chặt khiến áo anh nhăn lại. Cùng lúc đó, chân cô vẫn còn run rẩy. Chỉ Kim phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cô ra khỏi sân ga. Hai người đứng trên sân ga hơn mười phút. Sau khi Shasha lên đỉnh xong, họ cho phép cô ngồi xuống. 

Có vẻ như Shasha đã tỉnh lại, nên Zhijin hỏi: "Vừa rồi... thứ lỗi cho tôi đã thô lỗ, bạn...lên đỉnh à..."

Shasha mặt đỏ bừng, nhưng cô nghĩ có người đã "cứu" mình nên đáp: "Tôi nghĩ... đúng rồi..., tôi chỉ biết có một luồng nhiệt lan ra toàn thân từ..., tôi khó thở, tôi bối rối, cơ bắp co giật... Tôi... tôi xin lỗi... tôi thực sự không thể chịu nổi." "Tôi hiểu, tôi không thể trách anh, nhưng... tại sao... trong tàu điện ngầm... anh hiểu mà..."

"Tôi không biết, tôi nghĩ đó là...băng vệ sinh cứng, bạn tôi lừa tôi nhét nó vào..." "Bạn bè...thực ra họ...quên mất, có vẻ như bạn không thể kiểm soát được nó. Dù bạn sống ở đâu, tôi sẽ đưa bạn về nhà." "Không, tôi ở cùng gia đình, tôi không muốn anh ấy nhìn thấy thứ đó. Sao tôi không đến nhà anh để tôi tự mình cởi nó ra." "Được rồi."

Mặc dù máy rung đã ngừng hoạt động nhưng việc đi bộ trong mười phút trong chiếc quần lót đầy nước ép tình yêu sau khi đạt cực khoái là điều không hề dễ dàng. Shasha luôn bất ngờ kẹp chặt chân cô, Zhijin cũng nhận ra nhưng giả vờ như không nhìn thấy và giữ im lặng, sợ cô sẽ lại rên rỉ. 

Cuối cùng cũng đến nhà Zhijin, Shasha lịch sự hỏi phòng tắm ở đâu rồi lao vào, "Ừ..."..."Ừ..."...đã mười phút rồi mà cô vẫn chưa ra ngoài, "Em ổn chứ?" Zhijin hỏi. Shasha vừa khóc vừa ôm lấy Zhijin: "Tôi không thể cởi nó ra. Khi tôi cố gắng, tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Nó... bị kẹt." "Chờ một chút..." Zhijin an ủi Shasha. 

“Tôi không muốn đợi, tôi sợ thứ đó…” Cô càng khóc lớn hơn, “Sao anh không giúp tôi…” Cô lo lắng điên cuồng, đương nhiên là từ chối. Shasha bật khóc, và Zhi Jin nghĩ thầm, mình có thể làm gì để khiến Shasha xấu hổ khi cô ấy khóc như thế này, vì vậy anh đồng ý và yêu cầu cô nằm trên giường của anh bằng hai chân buông ra, Zhijin trước tiên cởi quần lót của Shasha, sau đó dùng hết sức rút máy rung ra. Đúng, máy rung và băng vệ sinh ướt đã được quấn chặt trong âm đạo. Khi Zhijin kéo, vùng nhạy cảm của Shasha lại bị kích thích, cô lập tức căng cứng eo, không khỏi rên rỉ. Nhưng cuối cùng Zhijin đã rút nó ra.

Chí Cẩn nói: “Ngươi nghỉ ngơi đầy đủ mới có thể rời đi.” 

Sau khi đạt cực khoái, cô thực sự mệt mỏi. Sasha ngủ quên. Khi cô tỉnh dậy thì đã là ba giờ chiều. Cô bước ra khỏi phòng. Không có ai ở xung quanh. Cô vào phòng tắm thấy quần lót khô rồi mặc lại. Lúc này, chuông cửa vang lên. Vừa mở cửa, người đưa thư đã hỏi: "Anh Hoắc Chí Kim có ở đây không?"

Nửa giờ sau, Zhijin trở về nhà, Shasha nói có một gói hàng. Khi Zhijin nhìn thấy tờ giấy, anh biết có chuyện gì đó vội vàng mang nó về phòng. Tuy nhiên, Shasha đáng yêu đã đuổi kịp và hỏi: "Đây là cái gì vậy?" "Nó không có gì đặc biệt cả." Zhijin giả vờ bình tĩnh. "Tôi không tin, tôi có thể mở nó ra được không?" Không nói gì, Shasha cầm lấy gói hàng và mở nó ra. Hoá ra đây là...

Haha, đừng lo lắng, Sasha không biết đó là điều khiển từ xa Aurora, nhưng cô ấy rất tò mò và đang nghiên cứu bao bì sản phẩm. "Ai đang cầm điều khiển từ xa?" Nó được thể hiện rõ ràng trên bao bì sản phẩm. Sasha cầm Aurora Research kết nối với ống nghe và ngơ ngác hỏi: "Đây là cái gì?" "Đây là..." Zhijin muốn giật lại thứ đó, nhưng Sasha lập tức nhét nó vào áo và nói: "Tôi sẽ không đưa cho anh cho đến khi anh nói cho tôi biết." Zhijin chỉ có thể trả lời: "Đây là... Cathay điều khiển từ xa." “Cathay là gì?” (Trên đời thực sự có một cô gái ngây thơ như vậy sao?) "Đó là... một loại máy rung khác... thứ nhỏ bé... đã... tạo ra em... vừa nãy." Sasha sửng sốt, lập tức đưa thứ đó lại cho Jin, thận trọng hỏi: "Anh... dùng thứ này với bạn gái của anh à?" "Không, tôi là nhà thiết kế đồ chơi." "Nhà thiết kế đồ chơi... tình dục." Sasha cố tình trêu chọc. "Không, tôi là nhà thiết kế đồ chơi. Công ty muốn tôi thiết kế một loại động cơ siêu êm để sử dụng cho đồ chơi như xe dẫn động bốn bánh. Và...thứ này...vì nhiều người ở nước ngoài sử dụng nó ở nơi công cộng nên họ sử dụng động cơ siêu yên tĩnh để tránh bị chú ý." Zhijin nói về công việc của mình mà không hề bối rối.

"Tôi không tin điều đó." Sasha giả vờ quyến rũ. "Hãy để tôi cho bạn xem một số sản phẩm." Chí Cẩn có chút tức giận. "Tôi không tin mọi người sẽ sử dụng thứ này ở nơi công cộng." Anh ta nói điều đó một cách ngây thơ và khiêu khích. "Anh muốn thử." Zhi Jin đã trả ơn. "Đồ ngốc, tôi sẽ không đi mua sắm bằng chiếc xe bốn bánh ồn ào đâu." "Tôi sẽ cho bạn thấy." Zhijin lấy pin ra và nhấn nút trên điều khiển từ xa trước mặt Shasha. Aurora lập tức kinh hãi: "Yên tĩnh quá!" Sasha kêu lên: "Hãy để tôi chơi với nó." Sasha nghĩ Aurora là một món đồ chơi. “Đây có được gọi là động đất không?” Sasha coi thường sức mạnh động đất yếu ớt của Cathay. Chí Cẩn vốn muốn trả lời thật lòng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Sa Sa, hắn lại nói: "Ừ, muốn im lặng thì không được mạnh tay quá." "Nó có vần điệu hay. Vậy, thứ này mạnh hơn hay thứ vừa rồi?" "Đương nhiên là vừa rồi, ngươi có thể mặc thứ này để rèn luyện sức khỏe." Chí Cẩn nói nhiều quá. Suy cho cùng, Shasha rất ngây thơ và thích cạnh tranh. Khi anh nói với anh, cô buột miệng nói: "Vậy anh thử xem." Cô ấy nói với ánh mắt sắc bén.

"Ồ, cậu không sợ sao?" "Có anh, em không sợ." Sasha cho thấy cảm giác sợ hãi và khao khát của cô gái. "Ha, được rồi, để nó làm tốt một chút trước khi mổ ra. Nhưng, hôm nay là chủ nhật, tôi nghĩ cậu nên mặc quần áo nhẹ nhàng hơn. Hơn nữa, cậu rất nhạy cảm, tốt hơn là nên mang thêm đồ lót bằng vải cotton. Vậy, cậu về nhà thay đồ trước, lấy đồ rồi đến nhà tôi. Có lẽ tôi sẽ không nấu ăn lâu nên chúng ta chia nhau ăn một bữa trước khi ra ngoài." Zhi Jin rất chu đáo. Shasha nói đồng ý và định mở cửa rời đi. Zhijin vội vàng nói: "Đây là số điện thoại của tôi. Khoảng 6h30 xuống lầu gọi lại cho tôi."

Sasha về nhà. Chiều chủ nhật không có ai ở nhà. Cô chọn vest đen, váy denim, bốt nâu và áo khoác rồi bước ra phố đi dạo.

Ở bên kia, Zhijin đi siêu thị mua một chai rượu vang đỏ, hai nhãn hiệu bít tết và một ít rau củ. Sau đó anh về nhà. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bốn giờ rưỡi, rồi đọc hướng dẫn sử dụng sản phẩm.

Phạm vi hiệu quả năm mươi mét...bốn cường độ...cách sử dụng đề xuất...một số chia sẻ kinh nghiệm...

Kỳ thật Chỉ Cẩm cũng có chút nghi hoặc, nhưng thầm hy vọng nàng sẽ phản ứng mạnh mẽ. Đã năm giờ rưỡi và đã đến giờ nấu ăn. Điện thoại reo: "Xin chào." "Tôi là Shasha, tôi ở tầng dưới." "Sớm vậy? Được rồi, cậu có thể đẩy cửa vào phòng 933, nhớ nhé." Nửa phút sau, Sa Sa đẩy cửa hé mở đi vào, nhìn thấy Chỉ Cẩn đang ở trong bếp đang nướng bít tết: “Tôi giỏi nhất, để tôi chiên nhé.” Shasha bước vào bếp. “Chúng ta không thể làm gì được, vậy sao cậu không đeo nó vào trước, kẻo sau này cậu sẽ quên.” Chí Cẩn thản nhiên nói. Sasha đặt chặt Cathay vào âm vật của mình, kẹp ống nghe vào bên trong quần lót, sau đó quay lại bếp hỏi: "Em có thấy khó chịu không?" Chỉ Cẩn lo lắng nói: “Không, rất thoải mái, giống như không mặc vậy.” “Được rồi, tôi ra ngoài mua chút đồ, đừng nấu quá kỹ.” "Tôi biết." Sasha mỉm cười ngọt ngào.

Lần này Zhijin đã bị hỏng. Anh ta mở và đóng cửa, nhưng không đi ra ngoài. Anh trốn sau ghế sofa. Sasha đang hát... Cô ấy có một giọng hát thật ngọt ngào. Mười phút sau, bít tết đã chín. Zhijin vừa hát vừa tìm món ăn kèm. Lúc này, Zhijin đã hành động và nhấn nút. Sasha lạc giọng. Với một âm thanh, chân cô bị véo. Chí Cẩn dừng lại, bất tỉnh trong giây lát, nhìn quanh nhưng không có ai nên tiếp tục nấu ăn. Vài phút sau, Chỉ Cẩn lại ấn xuống. Sha Sha kịp thời bịt miệng lại nhưng hai chân vẫn yếu ớt. Sha Sha biết Zhi Jin ở nhà và nhìn xung quanh, nhưng Zhi Jin không trốn tránh. Sha Sha chộp lấy điều khiển từ xa và nói: “Trong lúc ăn cơm không được phép chơi.”

Hai người cùng nhau ăn tối.

Ăn xong, Zhijin vội vàng rửa bát và nhờ Shasha đi đổ rác. Shasha lấy túi rác và mở cửa. Đột nhiên, cô lại cảm thấy đau nhức và tê dại. Cô nghiêng người về phía trước và nắm lấy tay nắm cửa bằng một tay. Thì ra cô quên mang theo điều khiển từ xa nên Zhijin đã lấy lại. Có vẻ như cô ấy sẽ không cảm thấy khá hơn đâu, haha. 

Họ đi ra ngoài và điểm dừng chân đầu tiên của họ là rạp hát. "Chín giờ rưỡi...vẫn còn hơn một giờ nữa." Hai người xếp hàng mua vé. Khi họ đến nơi, Zhijin duyên dáng nói: "Các bạn chọn chỗ ngồi đi." Sasha tập trung chọn chỗ ngồi, lại cảm thấy đau nhức và tê dại. Sasha run rẩy một hồi, liếc nhìn Zhijin đầy khiêu khích: "Anh tệ quá." Cô ấy rất tinh tế.

Trên thực tế, Sasha cũng sợ bị coi thường trước mặt người khác nên đã đề nghị ngồi xuống quán cà phê. Hai người lại trò chuyện nhưng Zhijin không thể để Sasha đi. "Ngươi sức chịu đựng thật tốt." "Ta đã nói rồi, nó không mạnh lắm, lát nữa ngươi có thể luyện tập một chút." Thật kiêu ngạo. "Thật sao? Bạn sẽ đứng dậy trong vòng ba giây." Zhi Jin khá tự tin. "Tôi không tin điều đó." Nhưng Shasha ngay lập tức dang rộng hai chân và nắm lấy tay cầm ghế bằng cả hai tay. 

“Ba, hai, một” nhấn vào hệ thống số ba. Thật đáng kinh ngạc, Sasha nảy lên với một âm thanh lớn. Sasha sợ hãi hỏi: "Đây có phải là mạnh nhất không?" Cô có chút sợ hãi. "Tôi không biết." Sự trở lại này thật kiêu ngạo. "Quên đi, uống cà phê nhanh đi, bắt đầu thôi." 

Hai người bước vào địa điểm và ngồi ở hàng thứ sáu. Tình cờ xung quanh không có ai nên Zhijin hỏi Shasha: "Phim dài bao nhiêu?" "Một trăm phút."

“Nửa giờ nghỉ ngơi có đủ không?” Sasha không biết tại sao nên thản nhiên trả lời. Nội dung của vở kịch không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là thời gian đã trôi qua bao lâu. Vẫn còn năm mươi phút nữa. Zhijin lại nhấn nút tiếp theo, Shasha lại nhấc chân lên. "Chơi một lúc rồi dừng lại." Nhưng Zhijin phớt lờ nó. Sau bốn hoặc năm phút run rẩy, Shasha bắt đầu phản ứng. Cô nuốt nước bọt, nhẹ nhàng nói: "Đủ rồi." Bạn phải biết rằng tuy lực tác động nhẹ nhưng để lâu sẽ bắt đầu ẩm ướt và âm vật trở nên to hơn khiến Shasha trở nên nhạy cảm hơn. Vài phút sau, Shasha ôm chặt cánh tay phải của Zhijin và tựa đầu vào vai anh. Zhijin nhân cơ hội vuốt ve đùi Shasha, thỉnh thoảng chạm vào mép quần lót của cô. An, lật người lật chiếc ghế nhỏ, một tay giữ tay cầm ghế, tay kia che đôi môi đỏ mọng. Là một người đàn ông, Zhi Jin rất phấn khích và thì thầm vào tai Sha Sha: "Đừng kìm nén, hãy dựa vào trái tim tôi và rên rỉ." Nhưng Sha Sha vẫn cố chịu đựng, Zhi Jin có ý định làm Sha Sha thư giãn trước nên tắt Aurora. Sha Sha thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, tiếp tục thở. Lúc này, Chí Kim ấn ba cái điều khiển, Sa Sa không có khả năng tự vệ nhắm chặt mắt, kêu lên một tiếng, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cô bị bắt, hai chân duỗi thẳng về phía trước không mục đích, không ngừng rên rỉ. Rốt cuộc, Zhi Jin không muốn Sha Sha làm trò hề trước mặt người khác nên anh đã nhấn nút dừng lại. Sa Sa lại mềm lòng, vẻ mặt có chút tức giận, có chút hưng phấn, có chút khiêu khích nhìn Chỉ Kim mãi đến ba mươi phút sau... buổi diễn kết thúc.

Hai người đến một cửa hàng bán đồ tình dục trên phố Temple, Sasha tìm thấy một thứ thú vị, một chiếc kẹp núm vú. Cô ấy nói muốn trả thù, trêu chọc đến mức muốn mua. Họ mua nó và về nhà. Vì phần thân dưới thật ướt át nên Sasha đi tắm nước nóng để giải nhiệt, nghĩ về kế hoạch trả thù sau này. Nhưng vừa ra khỏi bồn tắm, cô phát hiện mình chỉ còn lại chiếc quần lót. Sau khi mặc xong, cô lao ra ngoài và cố gắng trừng phạt kẻ có tội.

Vừa lao ra ngoài, cô đã bị Zhi Jin dùng hai tay đeo khóa đồ chơi vào. "Tốt nhất là nên tấn công trước." Zhi Jin nói. Sau đó, họ kẹp những chiếc kẹp núm vú vào núm vú của Sasha, rồi mặc cho cô một bộ đồ thể thao bó sát, rút ​​bộ điều khiển ra và gắn vào vị trí không thể bắt được. Ngoài ra, cô còn mặc lại Aurora và mặc chiếc quần da bó sát vào, nhưng lần này họ lật ngược khiến cô không thể cởi cúc. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy tháo vòng đeo tay ra. "Ha ha, ở nhà đừng sợ tự giễu." Trên thực tế, Sasha khá phấn khích. Hai người đuổi nhau. Không để ý, Sasha bước ra phía sau và kích hoạt kẹp núm vú. Phần thân trên của cô đột nhiên cảm thấy thoải mái, và cô nao núng từ bên này sang bên kia. Cô muốn cho tay vào trong quần lót nhưng bộ đồ thể thao đó chật quá. Cô muốn tắt cái kẹp núm vú nhưng chuyện đó lại xảy ra. Cô cố gắng tập trung nhưng vẻ mặt luôn khó chịu. Lúc này, Zhijin ấn vào hệ thống thứ hai, âm vật sạch sẽ của cô được kích thích. Cô lập tức bắt chéo chân và cố gắng giữ chặt nhưng không còn sức để chống trả. Zhijin bế cô đến bên giường. Cô vẫn cố gắng cầm cự và ngưỡng mộ Zhijin. Shasha dung mạo quyến rũ, thân trên nghiêng về phía trước và phía sau, hai tay che đầu gối, chân hơi cong, ánh mắt muốn chống cự nhưng cũng đón chào, môi dường như muốn nói gì đó, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. Trong trường hợp này, sau mười phút làm việc vất vả, chân cô ấy run rẩy và cô ấy không thể mở mắt được. Điều cô đang chờ đợi là một tiếng rên rỉ. Zhijin trở nên mất kiên nhẫn và nhấn vào bốn hệ thống tối thượng. Shasha ngã xuống giường, rên rỉ rất lâu và sâu. Đôi chân cô bị khóa chặt, cơ thể thanh tú của cô lắc lư như một nàng tiên cá, hai tay ôm lấy tấm trải giường. Rõ ràng đây là một cơn cực khoái. Zhijin theo đuổi chiến thắng và dùng hai tay kích thích vòng eo thon gọn của cô. Cô ngã xuống, tiếng rên rỉ trộn lẫn với Dừng lại, tôi cảm thấy sức lực không đủ, nhưng nhìn thấy đường trên, giữa và dưới bị bắt, tôi dùng tay trái kích thích vòng eo nhỏ, tay phải chạm vào đùi trong và ngoài. Miệng cô ấy đặt trên đôi môi đỏ mọng, và đôi tai cô ấy đang lăn tròn. Shasha đã tiến vào trạng thái vô tư, sức ôm đang dao động giữa hôn và rên rỉ: "Làm ơn, tôi thực sự không thể làm được nữa." Cô tức giận như lụa. Áp lực dừng lại và kẹp núm vú bị tắt. Shasha thực sự đã đạt cực khoái. Đôi chân cô vẫn còn run rẩy và cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn nhạy cảm. Cô ấy yếu ớt và không thể thở được trong nửa giờ. Cô mệt mỏi nên sau khi cô nghỉ ngơi đầy đủ, anh rút công tắc ra, đưa cho cô điều khiển từ xa rồi giúp cô mặc lại quần áo.

"Đây là của bạn." Sasha đang định rời đi, "Tạm biệt." Anh nhẹ nhàng nói, Zhijin cầm lấy món đồ chơi bỏ vào thùng rác: “Sasha, anh nghĩ anh thật sự có thể khiến em vui vẻ và hạnh phúc, anh sẽ không để em tự biến mình thành trò hề trước mặt người khác. Sasha, anh có cơ hội không.”

Trên thực tế, đời sống tình dục của Shasha và Zhijin rất hòa hợp, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn ghé thăm cửa hàng của chúng tôi để xem có gì giúp ích cho màn dạo đầu hay đồ lót gợi cảm hay không.

