============================================================
  Máy rung trong đồ lót
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e8%a4%b2%e8%a3%a1%e7%9a%84%e8%b7%b3%e8%9b%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Buzz..." Sự rung động của máy rung trong người tôi phát ra từ bên dưới, tôi đang ngồi trên ghế trong công viên với đôi chân yếu ớt. Và có một đứa trẻ đã chết bên cạnh anh vẫn còn chần chừ trong sự bối rối. 

"Thằng nhóc chết tiệt, cút đi ngay!" Tôi chửi rủa trong đầu và muốn đứng dậy khỏi ghế, nhưng tôi cảm thấy mình không còn sức nữa. Quả trứng rung rung lên từng cái một khiến tôi phải kẹp chặt chân và cong eo. 

"Chị, sao vậy? Chị khó chịu à? Có cần em gọi điện cho mẹ, lái xe đến đón chị không?" Thằng bé nhìn tôi rồi nhấc điện thoại lên. 

"Không... đừng... về trước đi và để tôi yên!" Tôi nói một cách lo lắng. "Tôi không... không sao đâu!"

“Nhưng tôi thấy em thế này, em có vẻ buồn nhỉ?” Thằng bé nghiêng đầu. "Em thực sự ổn chứ? Trán em đang đổ mồ hôi."

"Ta nói không sao, không sao! Ngươi không hiểu!" Tôi mắng con bé nhưng nó vẫn không chịu bỏ đi mà chỉ nghiêng đầu. 

"Hả?" Con bé dường như nghe thấy điều gì đó. “Điện thoại của cậu có rung không?”

Tại sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh này? Tất cả đều do Cấp và San hô gây ra! 

Chuyện xảy ra là Tier và tôi đã đến nhà Coral để chúc mừng sinh nhật cô ấy. Như thường lệ, tôi và Tier hát chúc mừng sinh nhật rồi tặng quà. Sau đó cô ấy bắt đầu chơi bài ma trên tấm thảm trong phòng khách. 

Lúc đầu, mọi người đều cảm thấy trò chơi chưa đủ hấp dẫn. Tier đề nghị: "Kẻ thua cuộc phải bị trừng phạt. Điều này có tốt không?"

Tất nhiên là tôi phản đối vì tôi chơi bài tệ nhất! "Không! Các ngươi chỉ biết ức hiếp ta, không biết chơi đùa, ta nhất định sẽ bị các ngươi ức hiếp chết!"

"Biểu tình không có hiệu quả!" Coral thực sự đã hợp tác với Tier. Cô ấy liên tục nói lời cảm ơn với tôi khi tôi tặng quà sinh nhật cho cô ấy vài phút trước, nhưng giờ cô ấy đã quay lưng lại với cô ấy rất nhanh. 

"Các bạn!" Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi với họ. 

"Để tôi suy nghĩ đã! Hình phạt nào sẽ thú vị đây?" Tier nghiêng đầu và nghĩ về điều đó. "Được rồi, người thua sẽ cởi một bộ quần áo."

"Này... Tier, ba người chúng ta đang chơi trò thoát y, chán quá." Tôi không đồng ý. 

"Ngươi sợ dáng người của ngươi quá xấu không cho chúng ta xem sao?" Coral mỉm cười nói. "Có lẽ bạn đang mặc chiếc có quả bóng nước bên trong..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Tôi là người thực sự!" Tôi đánh vào san hô. 

"Hôm nay tôi là sinh nhật cậu bé! Cậu dám đánh tôi!" Coral mỉm cười và lùi lại. 

"Đừng tranh cãi, giải quyết ổn thỏa, tôi sẽ chia bài!" Tier nhặt các lá bài lên và bắt đầu xáo trộn chúng, vì vậy chúng tôi bắt đầu chơi bài một cách chăm chú. 

Cuối cùng may mắn là tôi không rút thẻ ma, chính Tier là người rút thẻ san hô. Tier tự đánh vào đầu mình và nói "Ồ" một cách khó chịu. 

"Tùy ngươi. Ai bảo ngươi đề nghị?" Coral và tôi đều cười. 

Tier bắt đầu di chuyển mà không nói một lời. Và Coral và tôi đã ở đó để giúp cô ấy ngâm nga điệu nhạc thoát y. "Ta-la...ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta"

Tier cởi áo, để lộ chiếc áo ngực ma thuật màu xanh nước biển. 

"Đây không phải là cái đến gần hơn sao?" Mắt Coral sáng lên khi nhìn thấy nó, "Anh mua nó lúc nào cũng không nói cho em biết."

"Tất nhiên là tôi đề nghị rồi. Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!" Tier nói với một nụ cười. 

"Huh... yêu bây giờ!" Tôi đã trả lời. 

"Lại đây, chúng ta chơi trò tiếp theo!" Coral vỗ tay và xáo bài thật nhanh. 

Kết quả là tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Tier nhưng cô ấy liên tục nhận được những lá bài xấu. Mặc dù ba chúng tôi quan hệ hai ba lần nhưng chúng tôi chỉ cởi tất, trong khi Tier chỉ mặc váy ở phần thân dưới và áo ngực ở phần thân trên. 

"Ai bảo ngươi tới đây? Hiện tại toàn bộ quỷ bài đều tới đây!" Coral, mặc một chiếc áo ngực màu hồng ở phần trên cơ thể, mỉm cười và chỉ vào những lá bài ma quái đang cầm trên tay Tier. "Cởi váy ra nhanh lên! Hahahaha..."

Ngay khi Tier chuẩn bị kéo váy xuống với vẻ mặt nhăn nhó thì có một tiếng chuông đột ngột vang lên. 

"Ding dong ding dong..." "Wu Coral đã đăng ký!" Giọng ông Postman từ bên ngoài vọng vào. 

Ba cô gái chúng tôi nhìn nhau, và tôi là người duy nhất ăn mặc chỉnh tề. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi ra ngoài và thu thập thư đã đăng ký. 

Hóa ra đó là một cái gói, tôi mang nó trở lại phòng, lắc chiếc hộp được bọc trong một chiếc túi giấy màu nâu trong khi cố đoán xem bên trong có gì. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi Coral. "Nó ghi, Công ty TNHH Công nghệ Aurora? Bạn đã mua thứ công nghệ cao nào vậy?"

"Trứng rung động?" Đúng như mong đợi của Tier, sức mạnh liên kết của cô ấy thực sự rất phong phú. "Bạn đang nói về máy rung!"

Tier giật lấy chiếc hộp từ tay tôi, Coral cũng chạy tới nên hai cô gái cùng nhau chiến đấu. "Đó là đồ của tôi, trả lại cho tôi!" Coral lo lắng nói. 

"Youting! Hãy bắt san hô nhanh lên!" Ngay khi nghe thấy tiếng hét của Tier, tôi lao tới và bắt được san hô. 

Tier nhanh chóng mở chiếc hộp ra, hóa ra thứ mà Tier muốn bên trong chính là một quả trứng rung! Và có ba. 

"Ai nhìn thấy đều có một phần, mỗi người một phần!" Tier vui vẻ ôm ba quả trứng rung. 

"Không! Tôi đã trả tiền cho chúng! Quả trứng sinh đôi khó tìm quá!" Coral phản đối. 

"Được rồi, chúng ta đánh bài đi. Chúng ta chỉ lấy một cái máy rung của ngươi làm giải thưởng, ngươi sẽ lấy lại hai cái còn lại, dù sao một hơi cũng không thể chơi nhiều như vậy!" Tier nói với một nụ cười.

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời của bạn! Tôi đã làm việc chăm chỉ để mua cái này trực tuyến!" Coral thoát khỏi tay tôi và giật lấy nó từ Tier. 

"Nếu không tất cả sẽ bị tịch thu!" Tier mỉm cười trong khi nhấp nháy san hô. Tier thực sự xứng đáng có mặt trong đội tuyển quần vợt của trường. Coral đã đuổi theo cô ấy, nhưng cô ấy trông có vẻ ổn. 

"Được rồi! Nhưng...tôi có một điều kiện." Coral thở hổn hển. “Người rút bài ma có thể lấy máy rung, nhưng cô ấy phải nhét vào bên trong rồi lấy lại.”

"Thỏa thuận!" Tier đưa cho Coral hai quả trứng rung và đặt lại một quả trứng rung vào hộp. 

Không ngờ chính tôi lại là người rút được lá bài ma. 

"Này... sao cậu có thể làm được điều này!" Tôi phản đối. 

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại!" Tier nhặt quả trứng đang rung lên và vung nó như một con lắc. "Nếu ngươi không buông ra, ta sẽ giúp ngươi buông ra!"

Coral cũng cười nói: "Ngoan nhé! Youting! Hãy hợp tác thật tốt nhé!"

"Woohoo..." Tôi chỉ biết cười khổ và điên cuồng theo họ. 

"Ừ, đúng rồi. Đặt một cái vào âm đạo và cái kia vào hạt đậu nhỏ của bạn." Coral quay lưng về phía tôi trong khi hướng dẫn cách sử dụng máy rung. "Cái hình vuông đó là hộp pin. Trên đó có dây đeo không? Chỉ cần buộc vào đùi là được."

“Vậy thì hãy mặc quần lót vào và che cái trên người Xiaodoudou.” Tier cũng xen vào. 

Hóa ra máy rung đôi trông như thế này! Một chiếc được từ từ đưa vào âm đạo, chiếc còn lại được độ co giãn của quần lót ấn vào âm vật. Lần này nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Hai chị em này chắc đã dùng nhiều rồi. Tại sao bạn chưa đề cập đến điều này với tôi trước đây? 

Tôi mặc quần lót và kéo váy xuống để che đi. May mắn thay, váy của tôi đủ dài để che hộp pin và ngăn người khác nhìn thấy. 

"Bước tiếp theo là bật công tắc!" Tier thò tay vào váy của tôi bằng một tay, và chỉ sau một tích tắc, máy rung bắt đầu rung lên. 

Lúc này, một cảm giác kỳ lạ ập đến. Trong bụng rung lên, Tiểu Đậu Đậu càng tê dại hơn! 

"Tê quá, tê quá!" Tôi không khỏi bật khóc. 

"Hãy kiên nhẫn! Bạn phải về nhà như thế này!" Tier trông có vẻ vui mừng trước sự bất hạnh của mình. 

"Tôi có thể không làm được không? Làm sao tôi có thể đi bộ về nhà như thế này được?" Độ rung của máy rung khiến chân tôi yếu đi. 

"Không, ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý là sẽ nguyện ý nhận thất bại." Tier và Coral đồng thanh nói. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải từ từ đứng dậy. Và do trọng lượng của máy rung, nó trượt xuống từ gần âm vật đến môi âm hộ, khiến độ rung trở nên dễ chịu hơn. 

"Tôi sẽ cùng bạn đi tàu điện ngầm." Tier vừa nói vừa đẩy tôi ra khỏi cửa ngôi nhà san hô. "Bằng cách này, tôi có thể để mắt tới bạn trên đường đi, để bạn không bí mật tháo nó ra."

Rất may lúc này trên tàu điện ngầm không có người nên còn chỗ trống. Và tôi đã bị Tier nhìn chằm chằm suốt chặng đường nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trong toa tàu điện ngầm. Một mặt, tôi lo lắng vì sợ bị phát hiện. Mặt khác, sự rung động của máy rung khiến tôi vô tình chú ý đến nó. Kết quả là tôi cảm thấy quần lót của mình đang dần bị ướt. Tôi chỉ chịu đựng nó cho đến khi dừng lại. Tôi tự nhủ rằng khi Tier bỏ tôi đi xe buýt, tôi phải tháo máy rung ra, nếu không đồ lót của tôi bị ướt như thế này sẽ rất khó chịu. 

Khi Tier ra khỏi ga tàu điện ngầm, cô tìm thấy một nam sinh trung học cơ sở mà cô biết cách đó không xa. "A Chi!"

Cậu học sinh trung học quay đầu lại khi nghe thấy tiếng khóc của Tier. Ngày nay, học sinh cấp hai không còn cạo trọc đầu do lệnh cấm cắt tóc được dỡ bỏ. Anh ấy có kiểu tóc rẽ ngôi giữa và mặc một chiếc áo khoác thể thao màu nâu. Anh ấy trông giống như một cậu bé thích chơi bóng rổ. 

"Chị Ti'er?" Anh ấy đã nhận ra Ti'er. 

"Bạn đã hoàn thành khóa học luyện thi của mình chưa? Đã rất muộn rồi!"

"Chà...Chị Tier, vâng, lớp học vừa kết thúc."

"A Chi này là em trai bạn trai tôi! Đáng lẽ cậu phải nghe tôi nói chứ?" Tier quay sang tôi và nói. 

"Vâng, vâng... xin hãy cho tôi một lời khuyên." Tôi tự nhủ với vẻ mặt nhăn nhó. "Sitti'er, ngươi khi nào thì đi? Ở chỗ này còn nói chuyện sao? Đi xe buýt đi!"

"Nhân tiện, hãy để Azhi đưa bạn về. Dù sao thì bạn cũng sống ở gần đây!" Tier đẩy tôi về phía Azhi, thằng nhóc. 

"Cái gì?" Tôi đã mắng Tier hàng trăm lần trong lòng. "Đợi đã..."

"Đây là Youting, cô ấy có chút không thoải mái, anh có thể nhờ Azhi đưa anh ấy về nhà được không?" Tier cười nham hiểm như một ác quỷ. 

"Tôi biết! Chị Youting sống ở tòa nhà Rongxing gần đó! Trước đây chị đã nói với tôi rồi."

Tôi véo Tier, nhưng Tier mặt dày như bất cứ thứ gì nên cô ấy chỉ mỉm cười. "Chết tiệt!" 

Tier nhanh chóng mỉm cười và quay người rời đi. Sau khi đi được vài bước, cô ấy quay lại và vẫy tay chào chúng tôi. "Tạm biệt!" Và đứa trẻ thay thế Tier và đi theo tôi một cách ma quái bên cạnh tôi. 

Và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ qua công viên và về nhà. Mới đi được nửa chặng đường, chân tôi đã yếu đi nên phải ngồi xuống ghế trong công viên để nghỉ ngơi. 

Cứ như vậy, đứa trẻ chỉ ngồi cạnh tôi và không chịu rời đi. 

“Điện thoại của cậu có rung không?” Tiểu Quế nhìn tôi hỏi. Và vì sự rung động của máy rung, tôi cảm thấy cả mặt mình đỏ bừng, nóng bừng, hơi thở dồn dập. 

"Hả?" Đứa trẻ nghiêng đầu và dường như đã phát hiện ra nguồn gốc của âm thanh. Anh ấy cúi xuống và nhìn chằm chằm vào váy của tôi với vẻ hiểu biết. Và khi nhận ra ánh mắt của anh, tôi chỉ có thể kẹp chặt chân mình nhất có thể, cố gắng phát ra âm thanh nhỏ hơn. Không ngờ ngay khi tôi siết chặt lại, sự kích thích rung động lại càng mãnh liệt hơn, khiến tôi co rúm lại toàn thân. 

"Ư..." Tôi chỉ có thể kiềm chế hết mức có thể và không hét lên. 

Đột nhiên anh ấy vén váy tôi lên. Lúc này, quần lót ướt của tôi đã bị tên nhóc này nhìn thấy. Tôi cũng ngơ ngác trước hành động bất ngờ của anh ấy. 

“Cái gì…” Tôi nhanh chóng cố gắng kéo váy xuống nhưng không còn chút sức lực nào. "Ồ!" Tôi không thể không thả lỏng phần thân dưới của mình. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy nhiều nước chảy ra từ quần lót của mình. Đồ lót ướt và lạnh ban đầu trở nên nóng. 

Tôi không thể cử động được nữa nên phải để đứa trẻ nhìn chằm chằm vào quần lót của mình và hét lên đầy phấn khích: “Cái gì thế này?” "

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Thằng nhóc này sao có thể vén váy con gái được!

"Đây, đây là máy rung phải không?" Đứa trẻ hào hứng nói. "Không phải vậy sao?"

“Cái này…” Tiểu tử này lại biết về máy rung?

Than ôi... bị phát hiện nên chỉ có thể ngượng ngùng nói ra. "Đây là trò chơi bài với chị Tier, người thua sẽ cầm cái này và về nhà!"

"A...thú vị quá!"

Thật thú vị khi bạn lớn như thế nào! Thằng nhóc biến thái lợi dụng sự nguy hiểm của người khác! Khi không còn sức lực, tôi đã cưỡng hiếp nơi riêng tư nhất của một cô gái như thế này.

"Có nước chảy ra!" Tôi nói điều này như thể tôi rất dâm đãng. Chẳng phải tên nhóc chết tiệt này sẽ tôn trọng lòng tự trọng của cô gái sao?

Thằng bé cứ nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi như thể nó vừa nhìn thấy điều gì đó mới mẻ. "Sao cậu cứ nhìn mãi thế!" Lúc này tôi mới lấy lại được chút sức lực và nhanh chóng kéo váy xuống.

Chết tiệt, tại sao đứa trẻ càng nhìn tôi lại càng phấn khích? Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Thật xấu hổ cho một người phụ nữ như tôi khi bị một cậu bé nhìn thấy trong hoàn cảnh này! Toàn thân tôi từ đầu đến cổ đều đỏ bừng và nóng bừng. May mắn thay, cuối cùng đứa trẻ cũng ngừng kéo quần lót của tôi xuống. 

“Có nơi nào ít người hơn không?” Tôi chỉ muốn tìm một nơi để tháo máy rung. 

"Chị... chị muốn đến một nơi không có ai xung quanh phải không?" Thằng bé ngẩng đầu lên và cười lạ lùng. "Chỉ cần đi vài bước tới đó là có thể trốn được."

"Ừm..." Tôi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của đứa trẻ. Có vấn đề gì không? 

"Đợi đã, sẽ không có ai đến nơi này phải không?" Tôi nhìn xung quanh. 

"Sẽ không có người tới, không có vấn đề!" đứa trẻ nói với một nụ cười. 

"Vậy thì..." Tôi sẽ gỡ nó xuống. Tôi kéo dây của máy rung để kéo nó ra. 

"Chờ một chút." Đứa trẻ thực sự đã nắm tay tôi. 

"Chị, bây giờ chắc chị rất hưng phấn phải không?" Thằng bé ngẩng đầu lên, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi. 

"Hãy để tôi giúp bạn giải quyết nó!" Con nhóc chết tiệt này lại giả vờ là một người lớn nhỏ. Không biết anh ta đang làm cái quái gì nữa. 

Haiz...nhưng bây giờ tôi thực sự rất phấn khích! Tôi cảm thấy hơi chóng mặt, khó có thể đứng vững và phần thân dưới tê dại khủng khiếp. 

Thấy thằng bé chắc cũng phấn khích nên tôi nhìn chằm chằm vào háng nó. Quả thực, một cái lều cao đã được dựng lên. Thế còn… Thực sự, tôi đang nghĩ gì thế này! 

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Tôi vẫn giả vờ ngu ngốc. 

"Đừng đánh giá thấp tôi! Tôi đã là đàn ông rồi.” Thằng bé vừa nói vừa kéo khóa xuống, lấy dương vật ra trước mặt tôi. “Nhìn xem, tôi không còn là trẻ con nữa.”

Quả thực, tôi không biết ở độ tuổi đó, Xiao Guitou đã phát triển chưa. Tuy nhiên, điều này quả thực có căn nguyên và sẽ không thua bạn trai cũ. Chỉ là bao quy đầu phía trên dài hơn một chút, che đi một nửa quy đầu, quy đầu có màu hồng nhạt. 

Nó đã rất phấn khích vì nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của tôi, nó đập lên đập xuống. Nhìn mặt tôi, không khỏi càng lúc càng gần, mơ hồ ngửi thấy mùi hương đặc trưng của em trai mình. 

Chắc tôi điên rồi mới có sự thôi thúc này. Không thể chống cự, anh mở miệng ngậm vào. 

“A…” Thằng bé kêu lên vì bị tôi kích thích. Và tôi cũng cảm thấy vật trong miệng mình dần cứng lại. Mạch máu đập rất rõ ràng trong miệng. Tôi cứ mút nó, quấn lưỡi quanh nó và liếm cái rãnh bên cạnh. 

"Chị... chị... thoải mái quá!" Tiểu Quế Đầu bị tôi mút không đứng được, chậm rãi ngồi xổm trên chiếc ghế đá dài, tôi cũng quỳ xuống. Và tôi không buông nó ra mà tiếp tục liếm nó. 

Cuối cùng, nó đã nổ ra. Con quỷ nhỏ quả thực không bền. 

"A...chị...ah...ah..." Nó không ngừng co giật, mỗi lần co giật là một dòng nóng hổi và nhớp nháp chảy thẳng vào miệng tôi. Nó di chuyển như thế ba bốn lần rồi từ từ dừng lại. 

Con quỷ nhỏ rũ người xuống chiếc ghế đá dài, thở hổn hển với đôi mắt vô hồn, đôi má tròn trịa đỏ bừng. Trên thực tế, nó trông khá dễ thương! 

Lúc này tôi cũng cảm thấy mình hưng phấn, quả trứng rung của tôi bị lực từ bụng ép ra ngoài. Với một tiếng “pah”, nó rơi xuống cỏ. 

"Ừ... nó bẩn." Tôi nhặt quả trứng rung lên. 

"Bạn không thể nhét nó lại nếu nó bị bẩn, phải không?" Tiểu Guitou thực sự có kiến ​​thức vô cùng sâu sắc. 

"Đúng vậy!" Tôi bỏ máy rung vào túi. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót ướt của mình và cho vào túi. Tôi đang nghĩ đến việc lấy khăn giấy để lau nó. Tiểu quỷ lên tiếng. 

"Chị ơi, chị có muốn bỏ gì nữa vào không?" Mặc dù Xiao Guitou trông hơi khó thở nhưng anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng và chỉ vào cơ thể đang dần cương cứng của mình. 

à? Không phải cậu vừa mới xuất tinh sao? Cái gì? Khả năng phục hồi của đứa trẻ này thực sự rất mạnh mẽ. 

Vì bạn vừa mạo hiểm mạng sống của mình, tại sao không...

Tôi lau miệng, mỉm cười nói với tiểu quỷ: "Ngươi! Ngươi có biết đây gọi là gì không?"

"Ừm...làm tình đi."

"Đồ biến thái!" Tôi bước vào và đưa tay ra nắm thì đứa bé hét lên "Chà!" Đôi mắt anh nheo lại và khuôn mặt anh ngơ ngác. 

"Cởi quần ra!" Tiểu quỷ đáp lại bằng ánh mắt đờ đẫn, ngoan ngoãn cởi quần. Giữa hai chân trắng nõn, tôi nhìn thấy một vật đang lơ lửng trên không. 

Đẩy thằng nhóc biến thái này lên chiếc ghế đá dài, tôi dẫm lên người nó, túm lấy nó, chĩa vào lồn mình rồi ngồi xuống. 

"A..." Tiểu Quy Đầu và tôi đồng thời ậm ừ. Và bởi vì tôi đã ướt sũng nên tôi nhét nó vào một cách trơn tru. Bằng cách này, phần thân dưới của anh ấy đã được tích hợp chặt chẽ. 

Khi tôi di chuyển lên xuống, một cảm giác sung mãn tràn ngập trong tôi, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Cứ như thế tôi run rẩy, cử động và vo ve như điên. Vì lẽ ra vừa rồi tôi phải rất hưng phấn nên tôi đột ngột lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy bụng mình co giật liên tục, cảm giác tê dại lan từ cột sống xuống toàn thân. Tôi không thể giúp được. Quá sức chịu đựng nên tôi phải dừng lại và không cử động. Tôi nằm đè lên con ma nhỏ và từ từ thở hổn hển, cảm thấy những mạch máu của con ma nhỏ đang đập trong người mình. 

Khi thằng bé thấy tôi ngừng cử động, nó bất ngờ đứng dậy và đẩy tôi xuống. Lúc này tôi đang nằm trên chiếc ghế đá. 

Thằng bé hôn lên miệng tôi, hai đôi môi ướt át nóng hổi bao phủ toàn bộ tôi, khiến tôi ngơ ngác. Sau đó hắn đột nhiên ngồi dậy, tiếp tục đẩy. 

"Đợi đã..." Tôi lo lắng đến mức muốn bảo anh ấy chậm lại. Tôi vừa lên đỉnh và không thể chịu được sự kích thích. Nhưng tôi hoàn toàn bất lực nên không còn cách nào khác đành để anh ra vào trong tôi. Và mỗi cơn đột quỵ đều mang theo một cảm giác tê dại không thể chịu nổi. 

"A... không!... Dừng lại!" Tôi càng la hét, tôi càng yếu dần, giọng nói của tôi càng lúc càng nhỏ đi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của đứa trẻ và tiếng kêu "A...ah..." của đứa trẻ. 

"Không... đừng!" Cảm giác này khiến tôi phát điên. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng không thể. Toàn thân tôi tiếp tục khiến mọi tế bào trong cơ thể run rẩy, đầu óc tôi không còn suy nghĩ được nữa, mắt tôi trống rỗng. Lúc này tôi không thể phân biệt được giữa trời và đất. Tôi chỉ biết rằng tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

Cú va chạm liên tục khiến tôi lần nào cũng có cảm giác như sắp ngất đi, cơ thể mềm nhũn và chỉ có thể lắc lư trước cú va chạm của anh ấy. Âm thanh "bata, bada" ngày càng to hơn và nhanh hơn. 

Cuối cùng, đứa trẻ đâm mạnh và đâm sâu vào. 

"Ồ... a..." Tiểu quỷ kêu lên một tiếng, sau đó hắn cảm giác được một cỗ hơi ấm truyền vào. 

Và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, tôi ôm chặt con quỷ nhỏ. 

Cuối cùng, cả hai cùng gục xuống chiếc ghế đá dài. 

Trong công viên yên tĩnh lúc đêm khuya, âm thanh duy nhất còn sót lại là tiếng thở của hai người. 

Sau đó, chúng tôi đã tỉnh táo lại. Hãy đứng dậy và thu dọn quần áo của bạn. 

“Em gái cậu có bạn trai chưa?”

"KHÔNG?" Tôi trả lời trong khi đang thu dọn quần áo. 

"Chị ơi, làm bạn gái của em nhé!" Tiêu Quý Đầu chỉ vào chính mình. 

"Cái gì?" Con quỷ nhỏ này thực sự nghĩ mình đã trưởng thành. 

"Chị rất đẹp!" Tiêu Quý Đầu vừa cười vừa nói. "Và cơ thể của chúng tôi dường như rất hợp nhau!"

"Chết tiệt, nhóc con!" Tôi đánh mạnh vào đầu anh ấy. "Tiểu quỷ ngu ngốc!"

"Chị, sao chị lại đánh em?" Thằng bé ôm đầu và né tránh tôi. "Đau quá!"

"Thằng nhóc ngu ngốc!" Tôi đuổi theo và đánh anh ta.

