============================================================
  máy rung của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%b7%b3%e8%9b%8b/
  Ngày       : 2020-08-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

(trên cùng)

Khi tôi và vợ mới cưới, chúng tôi sống ở nhà mẹ đẻ của cô ấy vì mối quan hệ công việc của chúng tôi. Nhà của cô rất rộng, là dinh thự cấp tướng trong một làng quân sự. Nó có một khoảng sân nhỏ và bao phủ toàn bộ tầng hai của tòa nhà. Tầng một có phòng khách, bếp, phòng kiểu Nhật và phòng bố mẹ vợ. Phòng của vợ chồng tôi ở trên tầng hai, phòng của chị dâu tôi cũng ở trên tầng hai. Khi đó cô vẫn đang là sinh viên năm hai, và cô đã sử dụng gần như toàn bộ phòng kiểu Nhật ở tầng dưới. Ngoài ra còn có phòng học dành riêng cho bố chồng tôi ở tầng hai.

Bố chồng tôi năm nay đã năm mươi lăm tuổi và đã nghỉ hưu với chức vụ cấp tướng. Công ty nơi anh làm việc sau khi giải ngũ thường yêu cầu anh phải đi công tác và tham gia các sự kiện xã hội. Hồi đó, mỗi khi bố chồng tôi ở nhà, tuần nào cũng có hai ba ngày. Mẹ chồng tôi năm nay bốn mươi tám tuổi. Cô là một quản gia và là một người vợ chuẩn mực của làng quân đội. Cô ấy chơi mạt chược vài lần bất cứ khi nào không có việc gì làm. 

Vợ chồng tôi vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc ở các công ty gần đó. Khi chị dâu đi vắng, tôi sẽ dùng phòng kiểu Nhật của chị để làm việc, vì phòng làm việc của bố chồng luôn khóa và vợ tôi không muốn tôi vào đó. Tôi hỏi vợ tại sao thì cô ấy nói có thể có bí mật gì đó nên đừng vào. Tôi cũng tuân thủ quy định này. 

Một buổi sáng tháng 7, khi đến công ty, tôi thấy toàn bộ hồ sơ mà tôi làm thêm đêm qua đã được đặt ở văn phòng tại nhà. Vốn dĩ tôi muốn về nhà ngay và mang về công ty, nhưng buổi sáng công ty rất bận nên tôi không thể về được. Sau đó, tôi nhờ chị dâu đang nghỉ hè gửi cho nhưng khi tôi gọi điện thì điện thoại của chị ấy tắt máy cho đến khoảng hai giờ chiều. Tôi quyết định quay lại và tự mình lấy nó. Tôi muốn mang nó trở lại công ty trước khi tan làm. 

Sau khi mở cánh cửa im lặng bước vào khoảng sân yên tĩnh, tôi nhận ra mình không mang chìa khóa vào nhà, vì chìa khóa được giấu trong chậu cây bên ngoài, và tôi đã quen dùng chìa khóa đó để mở cửa. Tôi đành phải đi vòng ra sân sau để xem mẹ chồng tôi có quên đóng cửa sau khi ra ngoài chơi mạt chược hay không. 

Khi tôi đang đi đến lối đi cạnh cửa sổ bên ngoài phòng mẹ chồng, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ "ừm... ừm... ờ... ờ...". Tôi choáng váng. Mẹ chồng bây giờ chắc đang chơi bài, trong nhà chắc không có người! Chẳng lẽ là chị dâu của tôi? Chẳng trách không có ai trả lời điện thoại di động của cô. 

Chị dâu tôi trẻ đẹp và cũng là người tình trong mộng của tôi! Nghe thấy âm thanh dâm dục này, hẳn là tiếng rên rỉ khi thủ dâm của phụ nữ. Trong lúc đầu óc quay cuồng, tôi quyết định nghe lén và nhìn xem, không muốn làm phiền người chị dâu dâm đãng của mình. 

Tôi chậm rãi đến gần cửa sổ phòng mẹ chồng. Hàng rào của sân rất cao, xung quanh trồng cây cao hơn tường nên cửa sổ bị che mất, từ bên ngoài không thể nhìn thấy. Và vì có cây xanh nên cách âm từ bên ngoài cũng rất tốt.

Tôi cúi xuống và nhìn qua cửa sổ. Tôi thấy rằng các tấm rèm không được đóng hoàn toàn lại với nhau. Đây là thói quen của hai người lớn tuổi của anh. Phòng hơi tối, bên ngoài có màn hình nên lúc đầu nhìn không rõ. Khi đã quen với bóng tối, tôi nhìn kỹ hơn, ồ! Đáng kinh ngạc. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng - người gói bột không ai khác chính là mẹ chồng tôi!

Tim tôi đập loạn xạ. Mẹ chồng tôi là một bà già có nước da trắng và trông rất trẻ. Bình thường cô ấy có vẻ ngoài như một quý cô quan chức nhưng lại rất đoan trang và duyên dáng. Ngay cả con rể của tôi cũng đã ăn rất nhiều đồ ăn của bà trước khi cưới con gái bà. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi một cách dâm đãng như vậy. 

Bố chồng tôi giải ngũ sớm để tranh thủ chỗ trống và nhận được mức lương hàng tháng hậu hĩnh. Công ty mà anh ấy hiện đang làm việc cũng có chế độ đãi ngộ tốt, anh ấy đã nhập ngũ nhiều năm và thể lực cũng không tệ. Tại sao mẹ chồng tôi lại phải thủ dâm? Chẳng lẽ mẹ chồng là một người đàn bà dâm đãng, đòi hỏi quá đáng? Nhưng thường thì bố mẹ chồng rất yêu thương! Tôi không thể nhìn thấy nó chút nào, và tôi không thể hình dung ra nó. 

Những tiếng rên rỉ tục tĩu tiếp tục phát ra từ cái bọc. Dù chỉ là màn trình diễn của một người nhưng nó khiến huyết áp của tôi tăng vọt, cặc tôi nổi lên và mắt tôi mở to. Cái lỗ của mẹ chồng vốn đã rất ướt át. Cô vòng một tay quanh mông và dùng tay thọc vào khe hở. Cô cầm máy rung trong tay còn lại và tiếp tục kích thích âm vật của mình. Những âm thanh tục tĩu của mẹ chồng “cay đắng, à, à, à, à, à, à”, kết hợp với tiếng “ù ù” của máy rung, tiếng nước dùng ngón tay thọc vào lỗ, tạo thành một bản giao hưởng của thứ âm nhạc tục tĩu. 

Sự kết hợp giữa thị giác, thính giác và mối quan hệ giữa mẹ chồng và họ hàng của con rể khiến tôi cảm thấy sóng gió đến mức phải trút giận. Tôi lấy khẩu súng lớn ra, theo nhịp của mẹ chồng và bắt đầu vuốt ve con chim khổng lồ đang giận dữ một cách mạnh mẽ. 

"Ơ... ờ... ừm... ừm... ừm... ồ... à..." Khi tiếng rên rỉ tục tĩu của mẹ chồng tôi chợt dừng lại, tôi cũng xuất tinh hết tinh dịch, để lại những vết lốm đốm trên tường và cỏ. Mẹ chồng tôi và tôi bị ngăn cách bởi một bức tường và cửa sổ, cả hai đều thở dốc. Cảnh tượng này thú vị đến nỗi tôi rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Này anh rể, sao anh lại đứng đó? Sao anh không vào nhà đi ngủ đi?" Ôi, tôi mừng đến mức suýt ngất đi nhưng lại nghe thấy tiếng chị dâu gọi mình, tôi bỗng từ thiên đường rơi xuống địa ngục. 

Tôi nghĩ bụng: “Sao mình không vào nhỉ? Vì anh rể mình không mang chìa khóa vào!” Tôi không trả lời điện thoại của bạn nên tôi quay lại để lấy thứ gì đó. Tình cờ tôi thấy mẹ bạn, mẹ chồng tôi, đang vui vẻ. Tôi hiếu thảo như vậy, sao có thể làm phiền cô ấy được! Phụ thuộc vào! Ngoài ra, bạn không thấy rằng tôi đang lén lút quan sát mẹ bạn thủ dâm sao? 』

Khi tôi nghĩ đến chiếc túi này, không, khi cửa mở thường không có âm thanh, vậy... chị dâu tôi có thấy tôi lén nhìn túi không? Chúng ta có thể làm gì? Điều quan trọng nhất là - cặc của tôi vẫn chưa được nhét vào quần, tôi sẽ trông vừa tục tĩu vừa xấu hổ! 

“Ồ… tôi quay lại lấy bản sao hôm qua phải tăng ca, nhưng không mang chìa khóa cửa vào nên tôi nghĩ…” Nhìn thấy chị dâu đang đi về phía mình, tôi lo lắng quay mặt vào tường, nhanh chóng cất khẩu súng lớn đi. Nó quá thú vị và chị dâu tôi chỉ mặc một chiếc áo nửa trong suốt, gần như có thể nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm. Chiếc quần short ngắn đến mức gần như chạm tới đùi tôi, nên sự kích thích liên tục khiến độ phồng trong quần của tôi vẫn không hề giảm bớt. 

"Hả? Anh rể, anh cũng biết đây là chìa khóa bọc trong túi đồ sưu tầm sao? Chị cũng không biết! Mẹ có nói với anh không?" Chị dâu tôi đi tới nói với tôi, mỉm cười, ngồi xổm xuống, sờ soạng chậu cây trên tường dưới bậu cửa sổ, quả nhiên chị ấy lấy ra một chiếc chìa khóa. 

"Ơ? Anh rể, cái gì thế này? Ôi, anh cũng có nó trên quần! Nó tanh và nhớp quá..." Ôi, tôi vừa xuất tinh ra cả tường, không ngờ nó cũng dính vào quần. Chị dâu tôi nhìn thấy liền lau tinh dịch ra quần tôi. 

Nó ở trên đầu gối của tôi. Vừa lau, chị dâu tôi vừa ngẩng đầu lên nói với tôi. Cô ấy trông như vừa thổi kèn cho tôi xong và đang giúp tôi dọn dẹp hiện trường. Phụ thuộc vào! Điều này khiến khẩu súng lớn của tôi lại nổi cơn thịnh nộ và nó nhảy lên nhảy xuống trong quần tôi. 

Chị dâu không phải là một đứa trẻ. Khi cô ngẩng đầu nhìn thấy tình cảnh này, rốt cuộc cô cũng là anh rể của mình. Cô đỏ mặt đến tận cổ như vừa mới yêu, rồi đứng dậy, ngại ngùng không nói được lời nào. 

Lúc này tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thì thấy mẹ chồng không còn trong phòng nữa, chắc là đang đi tắm rửa. Chị dâu tôi đi theo tôi và nhìn về phía cửa sổ, như thể hiểu ra điều gì đó. Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi rồi nắm lấy vai tôi và đánh nhẹ. "Anh rể, sao anh lại thế này? Anh thật phiền phức!" cô ấy nói với tôi bằng giọng trầm. 

Tôi nghĩ sau khi vào cửa chắc chắn cô ấy đã đọc rất nhiều, có lẽ cô ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình, "Ừ... Xiaojuan, đợi Xiaohan (vợ tôi), cô ấy... anh..." Tôi ngập ngừng, hy vọng cô ấy sẽ không nói cho ai biết. 

"Ừ...Ta biết! Các ngươi chính là như vậy, chỉ thích nhìn trộm những thứ không có!" Cô nói một cách thông minh và đầy hiểu biết: "Vừa rồi là mẹ tôi ở đây... phải không?" cô ấy hỏi lại. 

"Ừm... đó là gì vậy?" Tôi biết rằng sinh viên đại học này rất khao khát kiến ​​thức và tôi muốn từ từ khai sáng cho cô ấy. Hà hà! 

"Dừng lại! Anh vẫn còn giả vờ, tôi lập tức nói với mẹ tôi. Anh rể, anh có nói cho tôi biết hay không?" Cô ấy kéo tay áo sơ mi của tôi xuống và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Ồ... con bé không hiểu đâu, đừng hỏi!" Tôi cố tình đẩy lùi.

Sau đó, chị dâu tôi liền giả vờ bỏ đi và phàn nàn: “Được rồi, được rồi, chị sợ em nên em không thể nói cho chị biết! Đó là bí mật”. Tôi nói xong, chị dâu gật đầu: “Em biết rồi! Vừa rồi mẹ em… thủ dâm phải không?” Không ngờ chị dâu lại đến gần tôi và thì thầm với tôi những lời như vậy. 

"Ừ...vâng! Làm sao cậu biết được?" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Hì hì! Anh rể, em ở đây đã lâu rồi, vừa vào cửa đã nhìn thấy anh ở ngoài cửa sổ... cái đó... cái đó... ồ! Chính là nó!" Chị dâu tôi đã tự mình giải thích và chắc chắn rằng chị ấy đã nhìn thấy tất cả. 

"Có chuyện gì với tôi vậy? Bạn đã thấy điều gì xảy ra với tôi?" Tôi muốn gây rắc rối với cô ấy.

"Haha, chỉ là... chỉ là dùng tay mà thôi! Tôi đã nhìn thấy hết rồi! Đây không phải là... của anh... tinh dịch... ugh... kinh tởm!" Chị dâu tôi vừa nói vừa tiến lại gần tôi, giọng càng lúc càng trầm. Vừa nói, cô ấy vừa lau quần cho tôi và cho tôi xem tinh dịch chưa khô trên tay cô ấy. 

"Ừ...vâng! Vâng!" Tôi giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. 

"Nó dính lắm! Nhưng không tanh như mong đợi! Được rồi, anh rể, em sẽ không nói cho ai biết...nhưng anh nợ em một lần!" Cô ngửi tinh dịch trên tay rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch, sau đó cho giấy vệ sinh vào túi xách. 

"Tôi nợ anh cái gì? Anh muốn gì? Đừng khoa trương quá! Anh biết em gái anh rất nghiêm khắc với tiền bạc mà!" Tôi muốn biết giá tiền chuộc.

"Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ không đi quá xa, tôi chỉ muốn bạn đãi tôi một buổi xem phim và một bữa tiệc buffet tại nhà hàng năm sao. Ngoài ra, hãy nói cho tôi biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra. Chỉ vậy thôi!"

Chị dâu tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. Điều kiện không nghiêm ngặt, tôi có thể giải quyết được. Nhưng tình huống vừa rồi có chút khó nói, bởi vì nhân vật chính là mẹ chồng ta, mẹ của nàng! Có một chút khó khăn để đo lường điều này. 

"Anh rể, đừng thất hứa! Hiện tại em có bằng chứng, đừng quên!" Cô ấy cảnh báo tôi một lần nữa, nói xong liền kéo tôi về phía cửa. Không ngờ mẹ chồng tôi từ cửa sau đi tới: “Mẹ ơi!” Tôi và chị dâu cùng nhau chào đón cô ấy. 

"Hai người vào đây làm gì vậy? Vào đi! Ah Sheng, sao hôm nay con tan làm sớm thế? Này, cái gì thế này? Nó dính đầy trên chậu hoa của tôi rồi. Nầy quá. Sao lại có mùi lạ thế? Nó cũng ở trên mặt đất. Cái này..." Mẹ chồng tôi nói được vài câu thì nhận ra tôi vừa làm gì. Cô cúi xuống và nhìn tinh dịch khắp sàn nhà. Sau đó, cô ấy nhìn ra cửa sổ với khuôn mặt vừa đỏ vừa trắng, rồi nhìn tôi và trừng mắt nhìn con gái mình. 

Tôi và chị dâu đều tái mặt. Anh ta đã chết, lần này ai cũng có đồ trộm cắp, có nhân chứng và vật chứng. Tôi sợ đến mức lắc đầu chờ đợi lời buộc tội gay gắt. Hết rồi, mọi chuyện đã qua rồi, chữ “sex” với con dao trên đầu chính là miêu tả này. 

"A Thịnh, ngươi không mang theo chìa khóa sao? Ta không phải đã nói cho ngươi biết về bảo vật cất giấu sao? Ngươi cảm thấy không khỏe à? Tại sao ngươi không đi gặp bác sĩ trước?" Mẹ chồng tôi cuối cùng cũng hỏi tôi, mặt đỏ bừng như gà tây.

Ừm... Quả nhiên mẹ chồng tôi đã đoán mò rồi, nhưng bà đã giúp tôi che đậy lời nói dối. Rõ ràng là cô không muốn vạch trần, có lẽ cô muốn giữ thể diện!

"Anh rể quên đồ cần đóng gói ở nhà! Anh ấy muốn quay lại lấy nhưng không tìm thấy chìa khóa! Tôi đã bảo anh ấy rồi!" Chị dâu nói thật, tôi đành phải cười ngượng ngùng sang một bên.

"Ừm... Cô gái, cô đi lấy một cốc mát cho anh rể đi. Nóng quá, anh ấy phải về công ty! Đi nhanh đi. Anh rể em tìm chỗ mới giấu chìa khóa, để lần sau anh ấy không quên, để anh ấy tìm chỗ ghi nhớ." Mẹ chồng nhìn tinh dịch vấy bẩn khắp nơi, đỏ mặt đẩy con gái ra rồi lại cúi xuống như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Đúng lúc này, tôi và chị dâu nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ chồng lại lộ ra dưới chiếc áo rộng thùng thình. Cô ấy vẫn chưa mặc quần lót... Khẩu súng lớn của tôi lại đứng dậy, thay đổi nhanh chóng. 

Sau khi chị dâu tôi đồng ý, chị ấy bước ra cửa trước. Trước khi rời đi, cô ấy nháy mắt với tôi và dùng tay đấm vào bụng tôi. Cô ấy cũng nhìn thấy sự thay đổi ở tôi. 

Sau khi chị dâu đi rồi, mẹ chồng tôi lại ngước mắt nhìn tôi, đỏ mặt nói: “Lâu rồi con mới về phải không? À, nãy giờ con đến đây tìm… tìm… chìa khóa à?” Mẹ chồng tôi đứng thẳng lên và hỏi tôi. Cô ấy cũng nhìn thấy chỗ phồng phía trước quần của tôi và lại đỏ mặt. 

"Vâng! Vâng, mẹ ơi, con chỉ đang tìm chìa khóa thôi." Tôi trả lời một cách có lỗi. Nhìn chỗ phồng lên của quần tôi, không có gì có thể chặn được. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Anh... không nhìn thấy gì phải không? Đừng... đừng làm gì có hại cho cơ thể anh! Tiểu Hàn gần đây có phớt lờ anh không?" Mẹ chồng tôi thật thông minh. Cô đoán ngay được tình hình là gì. Cô muốn xác nhận nhưng lại ngại ngùng và muốn giữ gìn lòng tự trọng của mình. Vẻ mặt ngượng ngùng này thực sự rất hấp dẫn!

Vợ tôi không phớt lờ tôi. Mẹ chồng, mẹ quên chúng ta là vợ chồng mới cưới! Bữa tối mùa xuân mỗi đêm, tôi không biết nó hạnh phúc đến thế nào! Chỉ là tôi vô tình bắt gặp cảnh tượng đầy dục vọng và kích thích của bạn mà thôi. Nếu không bắn lung tung, e rằng sẽ không bình thường, con gái anh và vợ tôi cũng sẽ không vui. 

"Mẹ, con không thấy... con..." Tôi lắp bắp.

"Này, đừng nói nữa! Cô là mẹ của một đứa trẻ ba tuổi à? Cô khỏe mạnh nên tôi còn có một đứa cháu trai để bế! Bây giờ cô đã là người lớn rồi, tôi không trách cô, nhưng... chỉ là... hôm nay chỉ vậy thôi, đừng nói với vợ cô, còn có một đứa nhỏ như Juanjuan có rất nhiều vấn đề, lừa cô ấy thôi, cô biết không?" Vẻ ngoài uy nghiêm của mẹ chồng vẫn được giữ nguyên.

“Con biết rồi mẹ, con... con sẽ không…” Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị mẹ chồng ngắt lời: “Được rồi được rồi, chúng ta vào trước đi! Con đi tưới chậu hoa và cỏ. Bố con sẽ làm việc này khi bố về.”

“Mẹ, để con giúp mẹ lấy ống nước.”

"Ừ, ổn thôi."

Hóa ra mẹ chồng tôi đã suy nghĩ rất kỹ và không quên giúp tôi tiêu hủy chứng cứ. Nói xong, cô ấy bước tới chỗ tôi, giận dữ nhìn tôi, rồi nhìn chỗ phình ra trên quần tôi, đột nhiên che miệng nở một nụ cười duyên dáng. 

Tôi đi cùng cô ấy để lấy ống nước. Tôi phải lau mông cho những tội lỗi tôi đã gây ra. Khi đến gần vòi, tôi định cúi xuống lấy ống nước nhưng mẹ chồng tôi đã cúi xuống nhặt ống nước trước. Ngay khi mẹ chồng tôi giơ tay lên, toàn bộ trục tay (bà mặc áo ngắn tay) nằm trên dương vật đang cương cứng của tôi, tôi lại một lần nữa nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của mẹ chồng không có quần lót. Vì cơ thể tôi bị cong hoàn toàn nên trục tay của mẹ chồng tôi bị hạn chế ở háng tôi từ lòng bàn tay đến mông. Chỉ cần tôi di chuyển, cặc của tôi sẽ được di chuyển hiệu quả hơn.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng này. Tôi không biết nên tiến hay lùi nên tôi cố nhịn một lúc. Tôi thấy mẹ chồng tôi dường như đang cử động cánh tay một chút, không phải để rời đi mà là để chạm vào mẹ một cách chân thực hơn. 

"Ừ... Asheng, giúp tôi lắp ống nước, tôi... tôi... tôi sẽ tưới đất." Giọng mẹ chồng như muỗi, có chút run rẩy! 

"Ồ, tôi sẽ làm điều đó." Thấy mẹ chồng không có ý định rời tay mẹ, tôi cầm lấy đầu ống nước trong tay mẹ rồi từ từ kéo lên, chuẩn bị đón vòi. Khi tôi kéo lên, tôi để mẹ chồng từ từ đưa tay lên xuống. Phạm vi không lớn, nhưng cô ấy chắc chắn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của tôi. 

Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ chồng nhưng tôi nhận thấy núm vú của bà đã cương cứng. Tôi đoán là âm hộ của mẹ chồng tôi đã ướt đến mức tràn ra ngoài rồi. Tôi muốn bắt mẹ chồng cầm cây gậy to dày của tôi và giúp tôi thủ dâm ngay lập tức. 

"Mẹ...cầm đi..." Giọng tôi cũng run run. 

"Ồ...Tôi sẽ tưới hoa...Ồ...khó quá...chết người..." Mẹ chồng tôi cầm ống nước lên, dùng mu bàn tay chạm vào con cặc đang giận dữ của tôi. Dù xuyên qua quần nhưng tôi vẫn phấn khích đến mức muốn xuất tinh! Lát sau tôi đi vào phòng khách. Chị dâu tôi đã trở lên lầu và nước trái cây giải khát đã có sẵn trên bàn. Tôi uống một ngụm và nó ngay lập tức dập tắt ngọn lửa. 

Hôm nay thực sự rất thú vị. Tôi nóng lòng đợi vợ tôi về vào buổi tối. Tôi muốn quan hệ tốt ngay khi vào phòng nhưng vợ tôi nói mệt và muốn quay lại trước khi đi ngủ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chờ đợi! 

(giữa)

Cuối cùng đến tối, bố chồng tôi chắc vẫn còn ở trong phòng làm việc, còn chị dâu tôi đã đi ngủ sớm. Như thường lệ, đã đến lúc quan hệ tình dục. Tôi lo lắng cởi hết quần áo của vợ - thực ra chỉ có một chiếc quần lót. Mắt tôi như phun ra lửa, tôi di chuyển nhanh chóng và chắc chắn. 

"Ơ... không đúng! Chồng ơi, sao hôm nay anh lại hưng phấn thế? Ôi! Con cặc của anh... sao đột nhiên lại cương cứng thế này?" Vợ tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

Hôm nay mẹ và chị mày làm tao nứng cả buổi chiều, mày có phấn khích không? Cả ngày nay tôi chưa thể trút giận đàng hoàng, chọc tức anh chưa đủ thì làm sao được? 

Khi bố mẹ chồng tôi nghe tin chúng tôi tạm thời ở nhà, họ rất vui mừng. Họ rất yêu con gái mình và Aiwujiwu cũng rất yêu tôi. Họ đặc biệt trang trí căn phòng của chúng tôi và chi rất nhiều tiền cho các thiết bị cách âm như kính hai lớp, vách ngăn tiêu âm để chúng tôi có thể tận hưởng niềm vui ngay lập tức mà không lo làm phiền gia đình. 

Xét tình hình buổi chiều, thực ra hôm nay tôi đã có một thỏa thuận, đó là cố tình để cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công nhà chúng tôi (thông với phòng chị dâu tôi) mở một nửa, để tôi tin rằng bố mẹ chồng và chị dâu có thể nhìn thấy tình yêu của chúng tôi. 

Đối với bố chồng tôi, tôi muốn nhắc ông rằng ông vẫn phải làm bài tập về nhà; đối với mẹ chồng tôi, tôi muốn bà có sự quan sát thực tế. Con cặc to lớn của tôi không chỉ là đồ giả. Về phần chị dâu… tôi chỉ muốn chị ấy biết rằng tôi cũng rất “hung dữ” và không thể bỏ qua!

"Ồ... s... ờ... ồ... uh uh uh... uh uh... chồng... cứng quá... cứng... ồ... ngon quá..."

"Ồ...tôi cũng vậy...vợ...em...ướt quá...nóng quá..."

"Hmm... ừm... hôm nay em sẽ... làm nó dài hơn một chút... chồng..."

"Chà...tôi sẽ...đụ...con đĩ nhỏ này đến chết..."

Ngay khi chúng tôi đang cãi nhau nảy lửa, thỉnh thoảng tôi lại nhìn xung quanh. Tiếng la hét của vợ tôi luôn lớn và không kiềm chế được. Nếu mình không nhắc nhở kịp thời thì cả nhà đều có thể nghe thấy đấy! Hôm nay tôi đặc biệt làm việc chăm chỉ, cộng với tình huống thú vị sắp xảy ra xung quanh, tôi chạy hết tốc lực, còn vợ tôi lại càng la hét và rên rỉ nhiều hơn. Tôi lấy bịt mắt và bịt mắt vợ lại. Tôi nói với vợ rằng hôm nay tôi muốn chơi một trò gì đó đặc biệt. Vợ tôi bịt mắt quay lại cười với tôi - Vợ à, hôm nay em phải dâm đãng một chút nhé! 

Cuối cùng...sau đó vài phút, tôi thấy ngoài cửa có bóng đen nên tôi bảo vợ quay mặt vào TV và nằm xuống để tôi tấn công từ phía sau, sao cho cửa và phần không đóng của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể hướng vào phòng và nhìn rõ. Hôm nay chúng ta đã không tắt đèn. Trên thực tế, chúng ta không bao giờ tắt đèn khi quan hệ tình dục. 

Chị dâu tôi đã dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và lặng lẽ nhìn trộm. Tiểu Ni Tử cũng biết tắt đèn ban công để có thể thoải mái quan sát. Vì sự khác biệt về ánh sáng nên cô cũng có thể nhìn rõ bên trong phòng. Còn cánh cửa thì sao? Điểm mấu chốt là cánh cửa. Đây có phải là bố vợ đang nhìn lén không? Vẫn là mẹ chồng. Nếu là mẹ chồng thì bố vợ sẽ không xem được. Bằng không chính là mẹ chồng hối hận. Tất nhiên, nếu hai người lớn tuổi có thể cùng nhau xem thì đó sẽ là cái kết đẹp nhất. 

Trong lúc tôi đút vào lồn vợ khiến cô ấy rên rỉ không ngừng, tôi cũng chú ý đến tình hình bên ngoài phòng. Tôi nhìn thấy chị dâu, vừa xem vừa thò tay vào trong áo lót, vuốt ve cái đỉnh nhỏ của mình. Dần dần, cô cũng đưa tay vào trong quần lót và vuốt ve âm hộ nhỏ của mình. Đột nhiên, tôi thấy cô ấy cởi quần lót, trằn trọc thủ dâm trên ban công và rên rỉ đầy dục vọng. Tôi có thể nghe thấy, nhưng không biết vợ tôi có nghe được không? 

Tôi cũng nhìn thấy một cái bóng ở cửa. Sau vài phút quan sát, tôi chắc chắn đó chính là bố chồng mình. Không có gì khác, vì qua khe cửa tôi có thể thấy cửa phòng làm việc của bố vợ tôi đang mở, có ánh sáng lờ mờ chiếu ra. Thế nên tôi càng chạy nhanh hơn, hy vọng có thể làm cho tầm nhìn và thính giác của bố chồng ba chiều hơn, hiện tại hơn, để báo đáp sự chu đáo của ông, và gián tiếp mang lại lợi ích cho mẹ chồng tôi. 

Thời gian trôi qua, bố chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấy anh đẩy cửa nhẹ nhàng mở ra. Bây giờ, tôi gần như có thể nhìn thấy một nửa thi thể của bố chồng, nhưng tôi chỉ dùng khóe mắt để chú ý đến chuyển động bên ngoài. Tôi nhận thấy bố chồng tôi chỉ mặc một chiếc quần lót... không, ông ấy đã cởi quần lót và đang chộp lấy con cặc to lớn của mình qua quần. Nó trông rất to, dày và hùng vĩ. 

Sau đó, tôi cố tình quay vợ tôi sang một bên ban công để bố cô ấy có thể nhìn rõ khớp của chúng tôi hơn. Đột nhiên, tôi muốn mang lại nhiều lợi ích hơn cho bố chồng, và nhân tiện, tôi muốn cho cô bé ở bên kia xem con cặc to lớn của mình. 

“Con yêu, hãy chơi trò bố đánh con gái nhé, được không?”

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... chồng tốt, không... bố... bố... bố... đừng đánh con... đừng đánh con gái bố..."

Đây là trò chơi mà chúng tôi thường chơi, vì bố vợ tôi rất nghiêm khắc với họ và thường nhắc đến chuyện đó vào tai tôi khi chúng tôi gặp nhau. Tôi sẽ gọi cô ấy là bố khi quan hệ tình dục và đánh đòn cô ấy. Nhiều khi chúng tôi chơi như thế này, vợ tôi luôn hưng phấn không hiểu sao, nước nhiều đến mức làm ướt ga trải giường như đi tiểu. Chúng tôi gọi đây là cực khoái điểm G. Thế nên tôi và vợ thường chơi như thế này, sau khi lấy nhau về ở nhà bố mẹ cô ấy, chúng tôi vẫn thường chơi như thế này. 

"Con không ngoan, cần phải đánh. Hôm nay bố sẽ đánh con một trận thật nặng." Nói xong con cặc to của tôi đã rời khỏi lồn cô ấy và vẫn cương cứng. Tôi đứng trước tivi để chị dâu có thể nhìn rõ con cặc to của tôi. Khi tôi rút ra, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi, làm ướt ga trải giường. 

Tôi nhặt chiếc thắt lưng uốn cong một nửa, nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy, đồng thời dùng một tay vuốt ve âm hộ đẫm nước của cô ấy. Tôi lật người cô ấy lại, và bây giờ âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mắt bố cô ấy. Lúc này tôi mới nhận thấy bố chồng tôi đã cởi quần. Con cu dày đặc của anh ta thực sự có kích thước bằng một người lính cách mạng! 

"Ồ... ồ... bố... nhẹ nhàng thôi... con gái của mẹ... sẽ ổn thôi... ngoan... đừng dùng sức nhiều quá... ồ... ừ hừ..."

"Không được, phải đánh mới ngoan. Đây là cái gì? Nói cho ta biết!" Tôi vừa vỗ mông vợ vừa thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, dùng lực mạnh hơn vào âm đạo. 

"Ồ... bố... đó... đó... đó... là... con gái... của con... lồn... vậy... ngon quá..."

"Sao lại có nhiều nước thế...Nói cho tôi biết, cậu đã làm gì sai à? Hmm..."

"Ồ...ah...Bố...Bố...không...Con được...bố làm...nó làm con ướt...có nhiều nước quá...cảm giác thật tuyệt...Bố...bố thực sự biết cách làm đấy..."

"Như vậy còn chưa đủ sao? A... Con muốn cây gậy của bố dạy cho con một bài học à? Cây gậy của bố là cây gậy vĩ đại của chiến sĩ cách mạng!"

“Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn cây gậy lớn của bố... tôi muốn... tôi muốn đánh con gái tôi... tôi muốn nó sướng quá... con muốn nó chết đi... Ờ... bố... nhanh lên... nhanh lên..."

Tôi nhìn vào cánh cửa và sau đó tôi thấy một người khác ở cửa. Tôi thậm chí còn đánh cả bố vợ. Đó là mẹ chồng tôi. Bố chồng không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi mẹ vợ anh định kéo anh xuống lầu, anh đã tóm lấy bà và cởi hết quần áo của bà chỉ trong ba cú vuốt ngắn. Sau đó, như để chứng minh, bố vợ xoay mẹ vợ sang một bên, nắm lấy mép cửa, cọ con cặc dày cộm vào lỗ mẹ vợ vài lần rồi nhét vào. 

Không biết bố chồng tôi có biết tôi có thể nhìn thấy chuyển động của họ không? Tuy nhiên, hành động này đã khiến mẹ chồng tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi và tư thế dâm ô của con gái bà. 

Khi bố chồng tôi đẩy từ phía sau, mẹ chồng tôi đã chặn tầm nhìn của ông nhưng tôi và mẹ chồng lại nhìn nhau. Tôi cười tục với mẹ chồng, bà muốn cúi đầu xuống lần nữa nhưng lại bị bố chồng kẹp chặt không thể cử động. 

Bây giờ tôi lại bước vào trận chiến. Tôi lật vợ nằm, mở rộng hai chân để âm đạo của vợ có thể mở ra cho mẹ chồng. Một lúc sau, tôi nhét lại vào, vợ tôi lập tức lại hét lên nhưng mẹ chồng ngột ngạt đến mức không phát ra được âm thanh nào. Trong khi đụ con gái của cô ấy, tôi nhìn vào tư thế dâm đãng của cô ấy. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh khiến vợ tôi phải hét lên không kiềm chế được. 

Lúc này, bố vợ nghe tiếng con gái la hét tục tĩu nên dời mẹ vợ quay mặt ra hành lang để có thể quan sát hành động của chúng tôi sang một bên. Tuy nhiên, anh ta dùng lực hơi nhiều nên cánh cửa lại mở ra nhiều hơn, được 2/3 quãng đường. Tôi vẫn cố tình không nhìn ra hành lang nhưng khi quay lại thì nhìn thấy chị dâu. Cô ấy đã quỳ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nằm sấp để xem chúng tôi làm tình với bố mẹ cô ấy. 

Điều này thật thú vị. Vợ tôi và cả gia đình cô ấy đều vây quanh đây, quan sát, làm việc và tận hưởng thú vui dâm đãng khi làm tình. Thật hạnh phúc!

"Ồ...Bố...Bố...Con tới đây...Ồ...nhanh lên...tuyệt quá...Con đi đây...Ồ...ah..." Vợ tôi lại kêu lên. 

Bố vợ vẫn dùng hết sức địt mẹ vợ mà không nói một lời. Anh ấy thực sự là một người lính. Bố chồng vừa đẩy vừa xoay người đóng cửa lại, nhưng chúng tôi có thể nhìn thấy rõ khớp nối của họ, tức là có thể nhìn thấy mông của mẹ chồng và con cặc to của bố vợ ra vào. 

Vợ chồng tôi giật mình trước tiếng hét của mẹ chồng. Vợ tôi do dự một lát rồi lật tấm bịt ​​mắt lên, nhìn thẳng vào cảnh tượng ngoài cửa. Tôi sợ cô ấy quá sợ hãi và ngừng quan hệ nên tôi lập tức nắm lấy mắt cá chân cô ấy, nâng mông cô ấy lên cao rồi bắt đầu đẩy rộng hơn nữa. Quả nhiên, vợ tôi lại hét lên, tháo khăn bịt mắt ném xuống đất nhưng mắt lại dán chặt vào màn trình diễn khiêu dâm của bố mẹ. 

"Ô...bố...bố...con gái tôi sắp ra đời...ôi...nhanh...tuyệt quá...tuyệt quá...sắp tới...ồ...ah..." Vợ tôi hét lên, và sau đó một dòng tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô ấy, khiến quy đầu của tôi rung lên. Với một cú đẩy cuối cùng, tất cả đã được xuất tinh vào tử cung của vợ tôi.

"Ồ... chồng... à... ừm... ờ... yo... ồ... em cũng tới... ồ... ồ..." Mẹ chồng hét lên rồi quỳ xuống, một dòng nước từ trong âm đạo phun ra, trên mặt đất là một vũng ướt. 

Sau khi mẹ chồng quỳ xuống, bố chồng nắm lấy con cặc to lớn của mình rồi dùng tay giật mạnh. Có lẽ chuyển động quá lớn nên cửa mở ra xa hơn một chút. Anh ấy gần như nhìn ba chúng tôi, rồi xuất tinh vào mẹ vợ, một cú phun rất mạnh. Tôi thấy cả hai cô con gái của ông đều há hốc mồm và hét lên vì ngạc nhiên. 

Im lặng hồi lâu, bố chồng tôi bước vào phòng làm việc như không có chuyện gì, mẹ chồng tôi đứng dậy giúp chúng tôi đóng cửa. "Anh... lần sau... anh phải đóng cửa lại! Đi ngủ sớm và đừng chơi!" Mẹ chồng khỏa thân, lắc lư bộ ngực lớn, lông trên âm đạo vẫn còn lộn xộn! Nói xong anh đóng cửa lại. 

Người vợ nhìn về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn thấy một vũng nước trên mặt đất. Đó là cơn thủy triều của chị cô, rồi cô nhìn thấy chị mình vẫn đang dựa vào cửa sổ! Người vợ trừng mắt nhìn cô, rồi chị dâu ranh mãnh bỏ đi. 

"Ôi! Chết tiệt, chồng ơi, sao anh không khóa cửa?" Vợ tôi trách tôi. 

"Cái gì! Cậu không kiểm tra hết à?" Tôi cố tình đổ lỗi cho cô ấy. 

"Quên đi, lần sau anh phải chú ý đến em! Nhưng..." người vợ nói. 

"Nhưng sao? Nó không thú vị sao?" Tôi trêu chọc. 

"Haha, đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! Khi chúng tôi còn nhỏ... à, đến tận bây giờ chúng tôi vẫn thấy nó! Họ đã rất tình cảm từ khi tôi còn nhỏ, và họ không làm điều đó sau cánh cửa đóng kín!" người vợ nói.

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" tôi nói.

“Ừ, đó là vì họ đều làm vào buổi sáng! Anh ngủ muộn và không động đến nó,” vợ tôi nói. 

"Ừ, không có gì lạ. Nhưng vừa rồi cậu còn muốn nói gì nữa?" tôi nói.

"Con muốn nói là con chưa nhìn rõ con cặc của bố! Cảm giác nó to quá! Nó còn to hơn con cặc của con phải không?" người vợ nói.

"Có lẽ!" tôi nói.

"Được cái cây gậy to đó đâm vào chắc sướng lắm! Haha, mẹ vui thật đấy." Vợ tôi nói. 

“Vậy bây giờ tất cả những gì cậu có thể nghĩ đến là cây gậy của bố cậu?” tôi nói.

"Haha... con vừa bảo con gọi bố lên đỉnh, bây giờ con ghen tị à?" vợ tôi nói. 

Khi cô ấy nói điều này, cặc tôi lại cương cứng và hướng về phía vợ tôi. Tôi thấy âm hộ của cô ấy lại bắt đầu chảy nước và núm vú của cô ấy lại dựng lên. Tôi và vợ nhìn nhau vài phút rồi mỉm cười với nhau như thể chúng tôi hiểu ra điều gì đó. 

"Mẹ tôi...bà cũng có dáng người đẹp phải không? Ngực bà có đủ to không?" người vợ nói.

"Ừ...đúng, và có rất nhiều nước!" tôi nói. 

"Tôi biết, chiều nay bạn đã ngưỡng mộ nó!" vợ tôi nói. 

"Làm sao bạn biết?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Haha... mẹ tôi kể cho tôi nghe! Chị tôi cũng kể cho tôi nghe! Haha! Anh là đồ biến thái." Vợ tôi bật cười, sau đó nói với nụ cười dâm đãng: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hưng phấn quá nên làm lại lần nữa! Em chỉ nghĩ đến con cặc to của bố, còn anh chỉ nghĩ đến cái lồn của mẹ em. Nếu hôm nay không đủ sức thì anh không được phép ngủ."

Tôi lật vợ tôi ra cửa và yêu cầu cô ấy dùng tay giữ mép cửa. Theo tư thế làm tình mà bố mẹ cô ấy vừa thực hiện, tôi lại bắt đầu bơm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Vợ tôi đặt tay lên nắm cửa, và từ từ... khi động tác của cô ấy tăng lên, cánh cửa khẽ mở ra...

(bên dưới)

Một tuần sau, vào ngày thứ Bảy, tôi hứa với chị dâu là sẽ thực hiện lời hứa. Chị dâu tôi sáng sớm đã rất phấn khởi, chị dâu và vợ tôi cũng không khỏi ngạc nhiên. Cô ấy biết có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra cách đây vài ngày nên cô ấy không nói với tôi điều gì cụ thể. Cô ấy đi mua sắm với bố mẹ chồng tôi vào sáng sớm. 

Chúng tôi hẹn nhau xem phim vào lúc hai giờ chiều, sau đó đưa cô ấy đi ăn buffet tại khách sạn năm sao nổi tiếng nhất địa phương. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì chúng ta sẽ về nhà! Nhưng tôi nhìn cách ăn mặc của chị dâu, một chiếc váy ngắn màu hồng và một chiếc quần mini siêu ngắn, chắc chị ấy sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy đâu! 

Khi đến giờ, chúng tôi lên xe và đi đến rạp chiếu phim ở trung tâm thành phố. 

"Anh rể, anh có thích xem phim kinh dị như thế này không?" Chị dâu vui vẻ hỏi tôi ngay khi tôi lên xe. Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. 

"À... không sao đâu. Thực ra tôi thích xem những bộ phim hành động như "Transformers" và "Avatar"!" Tôi khởi động xe, vào số và hoàn thành chiếc xe chỉ trong một lần. 

"Vậy tại sao bạn lại đặt bộ phim này?" Chị dâu tôi tò mò hỏi. 

"A, chị cậu nói với tôi là cậu thích xem phim này phải không? Cậu có thể đổi đi!" tôi nói. 

"Được rồi! Đừng thay đổi, đừng thay đổi! Đó không phải là vấn đề..." Cô trầm tư suy nghĩ. 

"Nếu không? Còn có một điểm quan trọng nữa! Điểm quan trọng là gì?" Tôi hỏi đùa. 

"Chỉ... chỉ... ugh~ chúng ta chỉ ăn hải sản thôi, phải không? Và... và..." Cô ấp úng. 

"Còn cái gì nữa? Ăn cơm xong không về nhà sao? Còn có thể đi đâu mà quấn quần áo?" Tôi hỏi. 

"Ouch! Thật khó chịu! Chẳng phải cậu... cậu không muốn nói với tôi điều đó sao?" Cô có chút tức giận nói. 

"Cái gì vậy? Cô chưa đọc hết sao? Còn gì để giải thích nữa không? Nhị chị cả của tôi!" Tôi cười nhạo cô ấy. 

"Hehe... anh đã nhìn thấy rồi, đúng vậy. Tôi muốn... nghe anh giải thích những gì anh đã thấy chiều hôm đó! Anh kích động đến mức muốn đánh... thứ đó!" Cô ấy giải thích. 

"Ồ, nhắc lại chuyện đó nữa! Tôi biết rồi! Tôi sẽ nói cho bạn biết! Haha!" Tôi hét lên. 

Chúng tôi đến bãi đậu xe của rạp chiếu phim. Trên đường đi, chị dâu tôi hỏi thăm và nghịch máy ghi âm lái xe của tôi, nói rằng nó có thể dùng làm máy quay phim. Ngay khi nhắc đến nhiếp ảnh, cô ấy lập tức hỏi tôi có máy ảnh không. Tôi đồng ý, cô ấy lập tức lấy nó ra và bắt đầu chơi với nó, chụp ảnh chỗ này chỗ kia. Sau đó anh ấy bắt đầu kiểm tra lại thẻ nhớ của tôi, nói rằng anh ấy muốn xem có bức ảnh ngẫu nhiên nào không. Anh còn nói tôi và chị gái chơi dữ quá, chắc phải có nhiều ảnh chụp lén. 

Tôi mua chiếc máy ảnh này cho vợ tôi và cô ấy thường sử dụng nó. Tôi hầu như không chạm vào nó. Tôi thường để trong túi của vợ và cô ấy lấy ra lấy vào. Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại không mang nó đi. Mỗi lần chị dâu tôi xem ảnh, chị ấy đều khen ngợi kỹ năng chụp ảnh của vợ tôi và phong cảnh chị ấy chụp được đẹp như thế nào. Khi nhìn thấy ảnh của mọi người, cô ấy sẽ hỏi tôi có nhận ra họ không và nhận xét về họ. Trên thực tế, hầu hết các đồng nghiệp đã là vợ của tôi đều là bạn học cũ, tiền bối, v.v. Một số người trong số họ tôi biết, nhưng hầu hết thì không! 

Chiếc túi đã được gói lại, chị dâu tôi đang lục lọi khắp nơi. Tôi nhắc cô ấy rằng vợ tôi không thích người ta lục lọi đồ đạc của cô ấy. Tôi thật vô trách nhiệm nếu cô ấy làm bừa bộn. Tôi sẽ dạy cô ấy cách bị mắng. Cô ấy lè lưỡi và nháy mắt với tôi. Đột nhiên, cô lật mấy tờ giấy đựng đồ và phát hiện dưới đáy túi có một tập tài liệu nhỏ. Chị dâu tôi cảm thấy như đã tìm được kho báu và rất vui mừng. Cô ấy bắt đầu xem xét hình ảnh chiếc bọc, trong khi tôi phớt lờ cô ấy và tập trung lái xe. Cô cũng nhìn nó rất nghiêm túc, với vẻ mặt kỳ lạ. Cô ấy có rất nhiều câu hỏi nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không nói gì. 

Đến bãi đậu xe, "Anh rể, đây là... máy ảnh của anh à? Hả?" Sau khi xe đỗ xong, anh ta chuẩn bị tắt máy bước xuống xe, chị dâu tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Anh mua cho em gái em! Anh không dùng, em gái em đang dùng! Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Ồ... vậy... cậu có muốn xem nó không?" Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

"Anh đang nhìn cái gì thế? Không phải chỉ là phong cảnh hay ảnh đồng nghiệp của anh ấy thôi sao? Nếu không thì là chó, mèo..." Tôi nói. 

"Ừ, anh hiểu rồi. Nhưng... hành trình hôm nay phải hoàn thành như cũ! Tôi không quan tâm!" Cô đưa máy ảnh qua. 

"Xiaojuan, tôi không biết cách vận hành! Cứ giao cho tôi." tôi nói. 

"Hay là chúng ta quan sát từ phía sau nhé? Như thế này sẽ tốt hơn," cô nói. Tôi nghĩ sẽ không có gì lạ nếu có ai đó đi ngang qua và nhìn thấy chúng tôi như thế này. Không thể cưỡng lại cô ấy, chúng tôi chuyển sang ghế sau. 

"Hmm... Đây là tiền bối của cô ấy... Đây là đồng nghiệp của cô ấy... Đây là..." Tôi vừa nhìn vừa giải thích danh tính của người đeo mặt nạ trong ảnh, còn chị dâu thì dựa cả người vào cạnh tôi. 

"Vậy... ngươi phải nhìn lại!" Chị dâu tôi nói với ánh mắt tinh nghịch nhìn tôi. 

Ồ! Cái gì? Những bức ảnh vợ anh mặc bộ quần áo hở hang xuất hiện trên giấy gói, lần lượt hiện ra trong tầm mắt. Các địa điểm bao gồm công ty, danh lam thắng cảnh, trường học, ngoại ô...v.v., tôi có thể chụp ảnh mọi nơi. Vợ tôi chỉ mặc đồ lót, đồ ngủ, váy ngắn và hầu hết áo của cô ấy đều trong suốt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bộ quần áo đó. Tư thế của vợ tôi thậm chí còn dâm đãng hơn. Trước mặt chị dâu, tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. 

"Đây... đều là ảnh selfie à? Bạn có nghĩ vậy không?" Tôi đã xác nhận với chị dâu. Không biết có muốn nhìn rõ hơn không, toàn thân chị dâu áp sát vào tôi, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng, đã bị ép vào ngực và cánh tay của tôi. 

"Tôi không nhìn thấy nó! Bạn không thể chụp ảnh tự sướng ở khoảng cách này, và có cái này..." Chị dâu tôi giải thích, giọng càng ngày càng nhỏ. Tôi nhìn vào mặt cô ấy và thấy nó đã đỏ bừng rồi. Đúng vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu không đỏ mặt khi nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu của chị gái mình. Tôi thậm chí còn cảm thấy đỏ mặt! 

Càng nhìn những bức ảnh, lòng tôi càng thắt lại. Phải nói là tôi càng tức giận hơn vì những bức ảnh sau đó ngày càng trở nên khó coi. Tôi thấy vợ tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc áo ngực và chỉ mặc đồ lót. Điều khó chịu hơn nữa là ở trường có cả bộ ảnh khỏa thân. Một vài bức trong số đó chụp vợ tôi khỏa thân và dựa vào lan can ở hành lang, từ sau ra trước. Có vài đứa trẻ đang trò chuyện ở tầng dưới. (Đây chắc chắn không phải là cô tiên nhỏ của bệnh viện chúng ta! Cô ấy là nữ thần của tôi, không phải vợ tôi!) Vợ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Chị dâu cứ khen vợ tôi có dáng người đẹp mà tôi cứ lẩm bẩm. Chị dâu tiếp tục gần gũi với tôi, hầu như không bắt chéo chân tôi. Sau khi nhận thấy điều này, tôi thực sự đã có một phản ứng sinh lý. Khẩu súng lớn dưới háng tôi được nhét vào quần và lại ngóc đầu lên. Bàn tay cầm máy ảnh của chị dâu tôi bị nòng súng to của tôi đè lên khuỷu tay. Khi chị dâu tôi nhận ra điều đó, chị ấy cười ranh mãnh với tôi, rồi chị ấy dùng mặt trong cánh tay cong cong của mình che khẩu súng đang giận dữ của tôi lại và xoa nhẹ. 

"Chị dâu dâm đãng như vậy, sao em lại phản ứng dữ dội như vậy? Anh rể." Giọng điệu của chị dâu tôi đầy trêu chọc. 

"Không... không phải ảnh. Bức ảnh chỉ khiến tôi tức giận... Ôi... Tiểu Quyên, đừng... đừng gói gọn ở đây, được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn trả thù. Ai quan tâm, nếu có cơ hội tôi sẽ lợi dụng chị dâu. 

"Anh rể, chụp như thế này, ừm... Tôi đã từng làm rồi! Chỉ là không điên rồ đến thế, nhưng... tôi luôn kêu con gái chụp cùng tôi, bởi vì con trai thường chạy tới trước khi chụp xong, mệt quá không chụp được vài tấm, nên tôi đoán là đồng nghiệp nữ đi chụp ảnh cùng tôi!" Chị dâu tôi cố gắng giải thích với vợ tôi và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này. 

Nhưng tôi nghĩ một lúc, ồ... chẳng phải hai người đẹp này ở hiện trường rất dâm đãng sao? Tuy nhiên, tôi nhận thấy âm đạo của vợ tôi hơi đỏ và sưng tấy. Chẳng lẽ cô ấy đã bị đánh mấy lần nên xấu hổ như vậy sao? Hoặc có thể là hai người phụ nữ đó đang quan hệ với nhau… Thôi kệ, càng nghĩ càng nghĩ nhưng cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

"Anh rể, sao chúng ta không xem phim? Haha, trời tối quá!" Chị dâu tôi hỏi với nụ cười dâm đãng. "Nhìn xem, tại sao không nhìn?" Tôi ngồi lên ghế trước, tắt máy, đóng cửa khóa lại, nắm tay chị dâu rồi hai người bước vào bệnh viện như một đôi vợ chồng trẻ. 

Tên phim là "The Cave and the Earth", là một bộ phim phiêu lưu về những môn thể thao mạo hiểm mạo hiểm. Về cơ bản nó là một cuộc phiêu lưu trong hang động. Hết hang này đến hang khác, có người chết, có người sống, người sống lại chết, người chết… tất nhiên không thể sống lại, nhưng họ sẽ xuất hiện một cách khó hiểu bên cạnh người sống. 

Cuối cùng, có một chiếc xe tăng thời Thế chiến II rơi xuống hố sâu hàng chục mét. Hình thức còn nguyên vẹn và dầu vẫn có thể sử dụng được. Phần này hẳn là một cốt truyện khoa học viễn tưởng! Tóm lại, cuối cùng, nam chính trẻ tuổi đã nín thở hơn mười phút, cuối cùng lặn trở lại bờ biển để được cứu. 

Điều kỳ lạ là tất cả những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm đều chết trong hang, chết đuối hoặc ngã chết. Hơn nữa, hai người trong số họ bị thương nặng và sắp chết, họ cần được giúp đỡ vì đuối nước. Điều này thật kỳ lạ. Nếu bạn ngồi xổm thêm hai phút nữa, bạn sẽ chết. Tại sao bạn phải tàn nhẫn và giật gân như vậy? Với vết thương nặng như vậy, chỉ cần ấn vào vùng ngực và tim là có thể tử vong. Bạn không cần phải bị kéo xuống nước và chết đuối, phải không? 

Gần đến nhà hơn, ngay khi bộ phim bắt đầu, chị dâu tôi đã kéo tựa tay giữa chúng tôi ra phía sau, rồi chuyển sang cạnh tôi và dụi đầu vào ngực tôi. Chỗ ngồi của chúng tôi ở tận cùng phía sau, dựa vào bức tường ngoài cùng bên phải, và không có ai ngồi cạnh chúng tôi, nhưng có một vài ghế cách đó hai chỗ, và không có ai ngồi cạnh họ. Có người ngồi ở hai hàng ghế phía trước tôi và ở hàng ghế phía trước bên phải. Đây là vị trí gần đúng! 

Khi tình tiết của bộ phim tiến triển, chị dâu tôi dường như không chú ý đến tình tiết. Cô ấy cho tôi ăn bỏng ngô và nhồi cho tôi đồ uống. Bộ phim này thực sự có cảm giác như đang yêu. Đột nhiên, chị dâu tôi lấy áo khoác che cho cả hai chúng tôi - phải nói là che kín phần dưới cơ thể và ngực của chị ấy. Tôi định hỏi cô ấy có lạnh không, nhưng cô ấy bĩu môi hôn tôi rồi kéo áo phông lên ngực tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, khẩu súng lớn của tôi đột nhiên đứng dậy và trở nên tức giận. 

"Ôi! Anh rể, sao anh lại phản ứng nhanh như vậy? Thật kích động!" Chị dâu thì thầm vào tai tôi, hai đỉnh ngực của chị cọ xát cánh tay tôi qua lớp váy mỏng. 

"Xiaojuan, em cũng có dáng người rất đẹp! Đẹp hơn cả chị em! Nếu anh biết sớm hơn..." Tôi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Này anh rể, chúng ta... chúng ta chỉ là vợ chồng trong một ngày thôi. Anh không được nói bậy về em gái em! Anh cũng không được nghĩ vớ vẩn. Haha!" Cô ấy mắng mỏ và trêu chọc tôi. 

Tôi chỉ đang suy nghĩ lung tung thôi. Trong rạp chiếu phim tối tăm và trên đỉnh cao nguy hiểm như vậy, ai có thể cưỡng lại được những ý nghĩ dâm ô? Tôi hôn chị dâu và chị ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Lưỡi và răng chúng tôi chạm vào nhau, tim chúng tôi đập nhanh và mạnh. Cuối cùng, tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và tay kia vòng qua lưng cô ấy. Ồ! Tại sao nó lại ướt thế này? Đúng là “tan vỡ”! 

"Tiểu Quyên, sao người ướt như vậy, dâm đãng quá!" Tôi trầm giọng trêu chọc. 

"Trời đang mưa! Đương nhiên nước sẽ vào hang! Không ướt mới là lạ!" Chị dâu tôi phàn nàn, người không biết tưởng rằng chị ấy đang nói đến cốt truyện! 

Vừa nói, chị dâu tôi lại cười dâm đãng. Đúng như tôi đoán, cô ấy kéo chân lên và cởi quần. May mà rạp chiếu phim tối nên không có ai xem. Không, cặp đôi ngồi cạnh tôi có vẻ để ý thấy. Tôi nhìn người phụ nữ và dường như đang kéo bạn tình của cô ấy nói điều gì đó, rồi chúng tôi hôn cô ấy say đắm. 

Chị dâu tôi nhét chiếc quần đùi ướt sũng dưới chân tôi. Lúc này, tay tôi có thể thọc sâu vào trong và vuốt ve khe hở âm hộ của cô ấy. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, trông như đang tận hưởng điều đó. Rồi nhẹ nhàng, cô ấy cởi quần tôi ra, nhìn quanh, nhanh chóng nắm lấy cây gậy cứng của tôi vuốt ve vài cái rồi để nó nhảy vào miệng và bắt đầu mút. 

Chị dâu tôi đang vặn vẹo cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve của tôi, còn tôi cũng chấp nhận kỹ năng bú của cô ấy. Tôi nhìn cặp bên cạnh, hóa ra họ không hề tụt lại phía sau mà đang chơi với nhau trong những tư thế giống nhau. Người phụ nữ ngồi cách xa chúng tôi nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cách cô ấy bú. Dương vật của người đàn ông không lớn, người phụ nữ nhiều lần dụi đầu vào háng anh ta. Tôi muốn cô ấy so sánh nên cố tình trượt về phía trước, một nửa áo khoác của tôi rơi ra, mông của chị dâu tôi hẳn là có thể nhìn thấy được, khẩu súng khổng lồ mà tôi đang bị hút vào cũng có thể được người phụ nữ dùng để so sánh và quan sát lẫn nhau. 

Có lẽ đó là một cảnh quá thú vị. Người đàn ông nhìn vào mông chị dâu và xuất tinh trong vòng vài giây. Nó đến đột ngột đến mức anh ta xuất tinh khắp mặt người phụ nữ. Người phụ nữ lo lắng dùng khăn giấy lau mặt và đánh nhẹ người đàn ông vài cái. Anh ấy trông bất lực, nhưng tôi trông thật buồn cười. 

Chị dâu tôi cũng nhìn thấy cảnh đó, mỉm cười trừng mắt nhìn tôi, kéo áo khoác lên và bắt đầu mút lại. Tay cô càng lúc càng nhanh hơn. Cũng giống như ngày hôm đó, cô ấy đã rỉ tinh dịch ra khắp ghế. Sau một lúc tạm dừng, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã đạt cực khoái, rồi cô ấy bắt đầu vuốt ve nhanh hơn, để tôi xuất tinh. Tôi không còn kiềm chế được nữa mà xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy nuốt hết. 

Chúng tôi nghỉ ngơi và cô ấy lấy trong túi ra một chiếc váy, một chiếc váy mỏng chỉ dài quá đầu gối và mặc vào. Tôi đã đưa khẩu súng lớn về vị trí ban đầu. Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi không chèn nó vào đây. Tôi rất ngạc nhiên nhưng tôi nói rằng nơi này quá chật hẹp và không dễ để mở rộng và thu hẹp lại. Đúng là căng thẳng và có dư vị nhưng niềm vui và hứng thú thì còn lâu mới đủ. Thà tìm một chỗ tốt mà xông xáo đóng mở cửa. Đây là tình dục thực sự! 

Cô ấy hỏi tôi công viên có ổn không, và tôi nói tôi muốn tìm một công viên tốt hơn. Về cơ bản, đó là vì tôi lo lắng và không thể dành nhiều thời gian. Cô ấy hỏi tôi: “Sân đó ổn chứ?” Tôi đánh vào đầu cô ấy, trách cô ấy không có lương tri, cô ấy nói: “Vậy sao cô lại thủ dâm ở đó nữa?” Tôi không nói nên lời. Chuyện này có lẽ sẽ được cô nhắc đến suốt đời. Sau này ta nhất định phải quan tâm đến các con, không nên thân cận với dì này quá, kẻo làm ô uế tâm hồn non nớt của chúng, tổn hại đến uy nghiêm của ta. Hà hà! 

Sau khi phim kết thúc, tôi đưa chị dâu đến một nhà hàng đặt sẵn để ăn tối. Trên đường đi, tôi cũng nghĩ cách tra hỏi vợ về những bức ảnh. Khi chúng tôi đến nhà hàng, hôm nay có khá ít người nên không cần phải xếp hàng lấy đồ ăn mà có thể lấy trực tiếp. Tôi và chị dâu không tham lam nên gọi một ít hải sản, sau đó nấu chín, v.v. Chúng tôi nếm thử mọi món ăn và chưa muốn ăn đồ ăn nhẹ.

Lúc này tôi muốn giải phóng bản thân nhưng không thể không đi tiểu quá lâu. Nói xong với chị dâu, tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Khi quay lại, tôi mỉm cười với cô ấy và nói rằng khi quay lại tôi sẽ thế chỗ cô ấy. Cô giơ hai ngón tay ra ký hiệu “YA” chiến thắng, cười một cách tục tĩu đến mức không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở đó. Tôi dễ dàng kéo quần xuống và cuối cùng đã có thể đi tiểu bình thường. Khi tôi đang chuẩn bị đi tiểu, đột nhiên có một bóng người lóe lên sau lưng tôi - mọi người ơi, đây là tiểu thuyết khiêu dâm, không phải tiểu thuyết siêu nhiên, xin các bạn đừng đổi ý. Tôi quay lại và nhìn thấy chị dâu của mình. Cô ấy vội vàng túm lấy quần áo của tôi rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh cạnh tôi. Tôi sợ chết khiếp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là một nhà hàng! 

Sau khi bước vào, cô ấy vội vàng khóa cửa lại, thở dài rồi mỉm cười với tôi rồi ra hiệu giữ im lặng. Tôi cau mày, tự hỏi cô ấy định làm gì. 

"Anh rể, anh đi tiểu xong chưa?" cô nói, giọng có vẻ tức giận. 

"Chưa! Bạn đã kéo tôi vào trước khi tôi đi tiểu." tôi nói. 

"Vậy thì cậu phải đi tiểu bây giờ! Hee hee!" Chị dâu tôi nói xong thì kéo quần tôi xuống đến đầu gối, rồi dùng tay giữ mông tôi như muốn giúp tôi đi tiểu. 

"Ồ...tôi không thể đi tiểu như thế này được!" tôi nói. 

"Nào! Tôi chưa từng thấy con trai đi tiểu! Ngoan nào..." Cô làm điệu bộ! 

Tôi chậm rãi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc rồi tè ra ngoài. Cô ấy dường như đang nắm lấy ống nước và di chuyển nó nhẹ nhàng để giúp tôi đi tiểu. Cô ấy thực sự thích chơi. Sau khi tôi tè, bé ngậm con chim nhỏ của tôi vào miệng, ngậm rồi nhổ ra và nói: “Mặn quá!” Tôi cười nhạo cô ấy: “Em vừa đi tiểu xong, không mặn thì sẽ ngạc nhiên đấy.”

Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi đổi tư thế, tôi trợn tròn mắt: "Ồ! Không phải cậu vừa nói sau khi đi tiểu là sẽ đổi sang tôi sao? Bây giờ chuyển sang tôi!" Cô mỉm cười dâm đãng. 

"Sao cậu lại đi tiểu? Miếng băng này hẹp quá..." Tôi hỏi. 

"Được rồi! Đứng lại đi và tôi sẽ vào toilet!" Nói xong cô cũng làm như vậy. "Anh rể, anh từng thấy con gái tè chưa? Anh từng thấy em gái em tè chưa?" Cô ấy quay lại và hỏi tôi. 

"Ừm... không... không... không... em gái anh không cho tôi xem." Tôi đã trả lời. 

"Vậy thì cậu phải chú ý nhé! Nếu tôi cúi người xuống một chút và nâng mông lên cao hơn, cậu sẽ có thể nhìn rõ, nhưng nó có thể bắn vào người cậu! Trước tiên cậu nên chuẩn bị sẵn giấy vệ sinh để đề phòng." Cô ấy nói.

Vừa nói, cô ấy vừa đi tiểu với một tư thế kỳ lạ và dâm đãng. Lúc đầu là tia nước, sau đó phun ra. Tôi đặt giấy vệ sinh gần âm hộ của cô ấy để chặn một ít nước tiểu, để không thực sự bắn vào tôi. Lúc này, khẩu súng khổng lồ của tôi lại trở nên cứng ngắc, tôi rất muốn nhét nó vào chỉ để lấy nước tiểu của cô ấy, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đó là phong cách của một quý ông nên cảm kích trước khi ra tay. 

Sau khi chị dâu tôi đi tiểu xong, tôi lau âm hộ cho chị ấy. Cảnh tượng thú vị và cảm động này có lẽ là điều tôi sẽ nhớ suốt đời. Chị dâu tôi không cho tôi đi. Cô ấy đưa tay ra phía sau chộp lấy khẩu súng lớn của tôi và dụi nó vào lỗ của mình. Tôi định hỏi xem đã đủ ướt chưa thì thấy cô ấy rụt mông lại và nhét toàn bộ quy đầu vào trong lỗ. 

"Ồ... lớn quá! Anh rể, hóa ra của anh lại lớn như vậy... trách không được... tỷ tỷ của ta thật thoải mái!" Cô kêu lên. 

"Anh biết đấy... chị gái anh nói bố chồng tôi lớn hơn bố tôi." Tôi cố gắng chui vào và bọc bột lại. 

"Ừm... a... nhẹ nhàng một chút... ôi... chậm thôi... chậm thôi... Anh rể, chậm lại... ồ... ừm... em từng thấy rồi, bố hình như cũng lớn rồi!" cô ấy trả lời trong khi hét lên. 

“Còn bạn trai của cậu thì sao?” Tôi hỏi. 

"Ồ! Tôi không có bạn trai... Ồ... Mmm... Mmm... Cảm giác thật tuyệt..." cô khóc. 

"Vậy ngươi... ngươi... ngươi là... một trinh nữ?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Chà... khi tôi học cấp ba, tôi đã thủ dâm với bạn nữ cùng lớp của mình... và phá vỡ điều đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... cái này... không phải sao..." cô nói. 

"Nó thật... dày... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... chị gái cậu đã từng... có vài... bạn trai... Thôi... trả lại cho tôi... được rồi..." Tôi kêu lên. 

"Ừm... ừm... anh rể... làm tốt đi... chị dâu còn trinh của em... nếu chưa đủ... làm hết đi... để em làm... vợ... nhỏ của anh!" Cô hét lên đầy thèm muốn. 

Tôi cố gắng hết sức để đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và dữ dội, mỗi lần đẩy đều rút ra một ít nước từ âm đạo của cô ấy, và cô ấy rên rỉ "Ơ". 

Đúng lúc tôi đang lao tới thì có người bước vào và chúng tôi khựng lại, bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn còn dính vào nhau. Đó là một người mẹ và một đứa con trai. Đứa trẻ không muốn đi tiểu ra ngoài và đòi đi vào nhà vệ sinh. Người mẹ không thể chống cự nên phải bế con vào và khóa cửa lại. 

"Bạn bị thương lâu như vậy và vẫn không thể đi được, thật đấy! Bạn cùng lớp có coi thường bạn khi đi học không?" Mẹ phàn nàn.

"Có người đỡ con lên bánh giống như ở trường! Mẹ không cần vào, mẹ ra ngoài!" Đứa trẻ cũng phàn nàn với mẹ. 

"Đây là phòng vệ sinh nam! Một mình anh không vào được nên em đỡ anh vào. Nếu anh bảo mẹ ở ngoài đợi thì làm sao người khác vào được?" Mẹ nói thêm. 

"Tại sao không? Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu." Đứa trẻ phàn nàn. 

"Ồ... tiểu tử ngươi không hiểu đâu! Lần sau ngươi kêu bố đi ăn tối với ngươi, ta sẽ không đi, ngươi có gặp khó khăn gì thì cứ gây rắc rối cho ta." Mẹ giận rồi! 

"Ở đây có rất ít người, không sao cả! Trường đại học của chúng ta có nhiều người hơn, nên Lily vẫn giúp tôi đi tiểu... tôi không cố ý đâu." Đứa trẻ nói với mẹ. 

"Được rồi được rồi, chúng tôi không thể làm gì được bạn, nhanh lên và đi tiểu đi." Mẹ giục thì nghe thấy tiếng thắt lưng được cởi ra. 

"Mẹ ơi, con sẽ tự cởi nó ra!" cậu bé nói. 

"Giúp ngươi, đừng nói nữa, nhanh đi tiểu đi... Ôi! Hiểu Chính, ngươi lớn rồi! Phát triển rồi!" Mẹ nói. 

"Tăng trưởng là gì? Chim lớn hơn phải không? Mẹ ơi, con chim của con lớn nhất lớp!" đứa trẻ nói. 

"Ha ha... Thằng ngốc, lớn lên có ích lợi gì? Cố gắng học tập!" Mẹ nói. 

“Các bạn cùng lớp nói nó to thì dễ sử dụng. Buổi tối khi đi ngủ sao con không chạm vào dương vật của bố và nói xem nó to cỡ nào.” Con bé ngây thơ nói.

"Ai bảo con nhìn xung quanh...ai bảo con nhìn xung quanh..." Mẹ nói và cười lớn. Từ đôi chân lộ ra ngoài có thể thấy họ đang vui vẻ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thực sự rất tốt.

"A! Mẹ, đừng bắt con cặc của con nữa! Nhìn xem, nó càng ngày càng lớn, mẹ sẽ không đi tiểu được đâu!" Bé nói trong khi mẹ vẫn đang mỉm cười. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng đi tiểu. Thằng bé tè hồi lâu, tôi không dám cử động nhưng chị dâu lại cử động mông, tiếng cọ xát thịt âm đạo “cạch cạch” lại vang lên. Tôi nhìn chị dâu, chị ấy đang liếm lưỡi với nụ cười dâm đãng trên môi. Đây là loại thủ đoạn gì? Họ ở ngay bên cạnh!

"Mẹ ơi, phòng bên cạnh hình như có người! Còn có hai người nữa..." Đứa trẻ ngừng tè, hạ giọng. 

"Uh-huh... cậu... đi tiểu nhanh... nhanh lên." Giọng mẹ như run run, có chút lo lắng.

“Mẹ, âm thanh đó là gì thế?” cậu bé hỏi khi tiếp tục đi tiểu.

"Đừng lo lắng, nhanh lên... đi tiểu!" Mẹ nói.

“Mẹ ơi, con đi tiểu xong rồi.” Đứa trẻ cuối cùng đã đi tiểu xong. 

"Đợi đã...đợi đã...Mẹ cũng cần đi tiểu." Tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo. 

"Mẹ, sao mẹ lại cởi váy?" đứa trẻ hỏi. 

"Đến... tới trước mặt mẹ, ồ..." Mẹ ngồi xuống bồn cầu và nói. 

"Mẹ ơi, mẹ đào túi đựng nước tiểu như thế nào? Có đau không? Nước tiểu không chảy ra được à?" đứa trẻ hỏi.

"Mẹ, mẹ... đang làm gì vậy? Đừng quấn nó lại đây phải không? Mẹ... đừng véo cặc con! Nó sưng tấy quá! Buồn quá", đứa trẻ lại nói. 

"Hmm... ừm... ồ... đến... đến với mẹ... mẹ... để con mềm lòng..." Mẹ lại nói. 

"Ôi mẹ ơi sao mẹ lại ăn túi của con bằng miệng thế? Ôi... sướng quá..." đứa trẻ kêu lên. 

Sau đó, chúng tôi nhìn thấy những bàn chân bên cạnh, người mẹ quay lại và quay lưng lại với con trai mình. Sau đó cô nghe thấy âm thanh "pop". Đứa trẻ phải đã bắt đầu làm tình với mẹ nó. Tôi có thể cảm nhận được nước dâng lên từ phần dưới cơ thể của chị dâu, giống như một cơn sóng lớn đập vào bờ kè. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình. Cú đánh này chắc chắn phải sâu và lâu dài.

"Ồ... ồ... con tới... tới... Tiểu Chính, đưa cho... mẹ... được không? Ồ... à..."

"Anh rể...anh rể...anh...giỏi quá...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...Tôi...tôi sắp mất nó rồi...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

Những người phụ nữ trong nhà vệ sinh hai bên dường như đang đạt cực khoái. Họ hét to đến nỗi tôi đột nhiên xuất tinh. Cảnh tượng này không thể diễn tả bằng từ “dễ chịu”. 

"Tiêu Tranh, ngươi xuất tinh chưa?" Mẹ hỏi. 

"Uh-huh...Mẹ...mẹ...con dâm đãng quá...con có thể không xuất tinh được không? Ôi...Mẹ...sao mẹ lại bú cặc con nữa vậy?" Đứa trẻ hét lên, và người mẹ dường như đang dọn dẹp đồ đạc của con trai mình. 

"Em xuất tinh chưa? Lần sau nhất định phải nói cho anh biết trước! Còn nữa, đừng nhìn ba em và anh làm tình nữa, nếu không anh sẽ không cho em tiền tiêu vặt!" Mẹ nói.

"Hmm... được rồi... anh đã đưa Lily về nhà. Không phải bố và em cũng nhìn trộm chúng ta sao?" đứa trẻ nói. 

"Hừ... Đó không phải là ta quan tâm ngươi! Ta sợ ngươi không biết làm, nếu làm sai sẽ tổn thương thân thể!" Người mẹ vừa nói vừa giúp con trai mặc quần áo rồi đứng dậy mặc quần lót và váy vào. 

"Đi thôi! Ra ngoài đi! Chuyện hôm nay đừng nói cho bố cậu biết! Sẽ có người chết đấy." Mẹ lại nói. 

"Ừ...con biết! Nhưng...Mẹ ơi, âm đạo của mẹ quá chật và có quá nhiều nước! Nó thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục với Lily." Người con trai nói thêm.

"Đừng khen ngợi ta nữa, ta là mẹ của ngươi, đức tính của ngươi cùng cha ngươi giống nhau, ta đơn giản có thể đối phó ngươi và con trai ngươi!" Mẹ nói với giọng hơi cao. 

Cánh cửa mở ra và chúng tôi gần như bước ra ngoài cùng nhau. Họ vô tình làm vậy nhưng tôi và chị dâu cố tình làm vậy, muốn xem đây là hai mẹ con như thế nào. Kết quả đúng như mong đợi. Mẹ tôi trông thanh lịch và đoan trang, với làn da trắng sáng. Bà mặc một bộ váy hẹp màu xanh lam và chưa quá 50 tuổi. Con trai cũng là một người có tài. Tay của anh ấy bị thương và anh ấy đang phải đeo một miếng thạch cao. Họ có vẻ là một gia đình khá giả! 

Người mẹ đó, có lẽ vì ai cũng làm chuyện nhếch nhác nên khi nhìn thấy chúng tôi không đặc biệt sợ hãi mà tỏ ra điềm tĩnh, vẻ mặt như thể chúng tôi là những kẻ ngoại tình, ngoại tình. Đúng vậy. Đừng lo lắng có hay không có thứ gì khi đi chơi. Chỉ cần điều chỉnh bản thân thật tốt và đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng ăn nhẹ, tôi và chị dâu thỉnh thoảng nhìn vào chỗ ngồi của hai mẹ con. Có một gia đình đang ngồi ở đó, ba thế hệ già, trung, trẻ, khoảng mười người ở cùng một phòng. Không có gì bất thường về một gia đình hạnh phúc. Cha của đứa trẻ trông có vẻ lương thiện và thật thà, giống như một nhà công nghiệp nhưng cậu bé lại có vẻ đặc biệt thân thiết với mẹ. Tôi không biết liệu mối quan hệ vừa mới thực hiện đã củng cố mối quan hệ hay là hai mẹ con vốn đã rất thân thiết. 

Trên đường về nhà, tôi đã bàn bạc rất nhiều với chị dâu nhưng cuối cùng chẳng liên quan gì đến tôi, chúng tôi chỉ cười nói nói chuyện sau khi uống trà và ăn tối. 

Về đến nhà đã hơn mười giờ đêm. Khi tôi đỗ xe, chị dâu tôi đã mở cửa và chúng tôi cùng nhau đi vào. Tuy nhiên, dường như không có ai ở nhà. Chỉ có phòng mẹ chồng tôi được chiếu sáng bằng ánh đèn trắng. Chị dâu tôi mím môi mỉm cười với tôi nhưng lại kéo tôi về phía cửa sổ. Đi được vài bước, cách cửa sổ không xa, tôi và chị dâu nghe thấy những tiếng cười dâm đãng và tiếng húp xì xụp. Tôi và chị dâu nhìn nhau, chị cúi xuống quan sát thật kỹ. 

“Kỳ lạ, buổi sáng bố mẹ chồng tôi không làm sao?” Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Hmm... có lẽ hôm nay bố mẹ tâm trạng rất tốt! Nhưng trước đây họ chưa bao giờ như vậy!" Chị dâu tôi cười nói, giọng hơi run run, chắc đang nghĩ đến con cặc to của bố. 

"Muốn đi xem không?" Tôi hỏi.

"Ừm... đi thôi." Chị dâu tôi nói xong liền bế tôi rón rén đến gần cửa sổ rồi cúi xuống nhìn lên. 

Cảnh tượng bánh bao gần như khiến tim tôi ngừng đập. Thì ra lúc tôi và chị dâu đi ngoại tình, vợ tôi đã định mở tiệc khỏa thân với bố mẹ cô ấy, bố mẹ chồng tôi. Nhìn qua cửa sổ, chúng tôi thấy mẹ chồng ngồi nửa người nửa giường, vợ quỳ liếm âm hộ mẹ chồng, còn bố chồng liếm và mút âm đạo con gái từ phía sau. Mẹ chồng và vợ cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cảnh tượng dâm dục và thú vị này khiến tôi và chị dâu choáng váng, choáng váng và phải mất một lúc chúng tôi mới bình tĩnh lại được. Con cặc của tôi đã trở nên cương cứng và nó đang lao thẳng vào mông chị dâu tôi. Chị dâu tôi quay lại nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, tay chị lại nắm lấy khẩu súng to của tôi. 

"Anh rể, anh... được không? Haha..." Chị dâu tôi mỉm cười, cởi hết quần áo, chống một tay lên tường rồi quay lại nhìn tôi, như thể đang thiếu kiên nhẫn. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo, một tay sờ ngực chị dâu, tay kia ôm mông, sờ vào âm đạo đang căng tràn của chị. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng "bíp, à, à, à, à, à, à" quấn quanh cửa sổ vẫn tiếp tục, và tiếng côn trùng "kêu cọt kẹt" ngoài cửa sổ vẫn tiếp tục. Dưới cửa sổ, tôi thọc cây gậy khổng lồ của mình vào sâu trong âm đạo của chị dâu, bản giao hưởng tuyệt vời của thứ âm nhạc tục tĩu cứ đến rồi đi, không ngừng nghỉ! Về phần ảnh vợ, đợi tối nay vui vẻ xong rồi tra tấn mà hỏi! 

【qua】

