============================================================
  Mây và mưa che phủ bầu trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%b2%e9%9b%a8%e8%a6%86%e6%99%b4/
  Ngày       : 2023-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đại học Long Hoa là một trong ba trường đại học thời nhà Long. Các môn học của trường này bao gồm tất cả các khía cạnh nghệ thuật, kỹ thuật, khoa học, v.v. Đây xứng đáng là một tổ chức toàn diện và tiên tiến. 

Xu Lei là sinh viên trường Đại học Long Hoa. Không giống như những sinh viên khác, anh được nhận vào nhờ một số mối quan hệ với trường. 

Trong khi các học sinh khác đang tận tâm học tập thì Từ Lôi lại đi tìm hoa, gây rối và đánh nhau, là một cậu bé nổi tiếng rắc rối. 

Sau khi Từ Lôi may mắn đỗ vào Đại học Long Hoa, anh không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng cường nỗ lực. Wang Yi và Chen Hao, những người có cùng mối quan hệ, đã phạm tội ác và hành vi sai trái tại Đại học Longhua khiến nhiều người phải xấu hổ. 

Khi tháng 4 đến gần, thời tiết ngày càng ấm hơn. Nhà trường tận dụng cơ hội này để tổ chức sự kiện Lễ hội mùa xuân tại núi Dangyun bên ngoài thành phố. 

Xe buýt bị hỏng giữa chừng. Để không làm mất thời gian của mọi người, nhà trường tạm thời thuê nhiều ô tô nhỏ để lần lượt đưa mọi người lên xe. 

Từ Lôi vốn muốn ngồi cùng Vương Nhất Thần Hào, nhưng ánh mắt sắc bén của anh lại tìm được một chỗ trống trong xe của một nhóm người đẹp. Từ Lôi vui mừng khôn xiết, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc và khinh thường của người khác, anh chạy lên xe ngồi xuống. 

Bốn người còn lại trên xe đều là Sở Kiều, nữ sinh trường Đại học Long Hoa. Một người trong số họ có lông mày hình liễu, làn da như tuyết, mái tóc đen dài đổ xuống như thác nước, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp trên bầu trời. Cô gái này tên là Lưu Đại Yến. Cô là con của một gia đình nổi tiếng. Cô đã theo đuổi nghệ thuật và nổi tiếng từ khi còn nhỏ, cô là con gái xứng đáng của một gia đình giàu có.

Một người khác ngồi cạnh Liu Daiyan tên là Xi Mengqing. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với Liu Daiyan. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo và được nhận vào Đại học Long Hoa nhờ nỗ lực của chính mình. Ngoài ra, cô còn có dáng người mềm mại, khuôn mặt trái đào và có tài hùng biện. Cô thường xuyên trở thành hình mẫu truyền cảm hứng cho phụ nữ. 

Bên cạnh Từ Lôi là một người phụ nữ thanh nhã và điềm tĩnh. Mỗi động tác đều lộ ra nét thơ mộng, tựa như nàng tiên rời khỏi bụi trần. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người phải nể phục. Tên cô ấy là Yang Xianying, sinh viên Trường Y thuộc Đại học Long Hoa, đồng thời là chủ tịch Hiệp hội Cổ điển. Cô ấy có một sự hiểu biết sâu sắc về những vần điệu cổ xưa. Cô ấy là một người phụ nữ thơ mộng. 

Người cuối cùng còn lại tên là Cố Sơn, lông mày thưa thớt, môi như hoa mận, làn da ngọc mềm mại, thân hình đầy đặn. Tuy địa vị của cô không nổi bật như những người trước nhưng ngoại hình của cô cũng không kém gì họ.

Từ Lôi nhìn thấy vài người đẹp đang mở to mắt nhìn mình, giống như sói đói đang chảy nước dãi. 

Mặc dù các người đẹp không hài lòng và chán ghét nhưng do bị bạn cùng lớp mang tiếng xấu và Từ Lôi tai tiếng nên các nữ sinh cũng không muốn gây thêm rắc rối. Họ chỉ muốn đến đích thật nhanh để có thể tạm biệt Từ Lôi. Rốt cuộc, bọn họ đều cho rằng ở lại với Từ Lôi thêm một giây nữa là cực hình.

Từ Lôi đương nhiên hiểu được vẻ chán ghét trên lông mày của một số phụ nữ. Ngoài mặt thì dễ chịu, nhưng trong lòng lại chửi bới: “Một lũ dâm đãng, có gì đáng tự hào? Lên giường xem ngươi còn dám giả vờ cao thượng hay không.”

Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tài xế lái xe quá nhanh và tông vào lan can khi đi qua đường núi. Trong chốc lát, kính vỡ tan, hộp trước bị rách, chiếc xe vướng vào dây leo rậm rạp và sống sót mà không rơi khỏi vách đá.

Nhưng những người trong xe lại không may mắn như vậy. Người lái xe chết thảm, một số học sinh tử vong và không thể tiếp tục duy trì mạng sống. 

Vào thời điểm quan trọng này, một chùm ánh sáng từ vách đá bắn lên và bao phủ chiếc xe. Một số học sinh dường như được ban phước bởi ánh sáng thánh của thiên thần. Vết thương rỉ máu từ từ lành lại, da thịt bị rách cũng dần dần hồi phục. Họ như đang nằm trong vòng tay của nữ thần, trên môi nở nụ cười rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi Từ Lôi tỉnh lại, anh đang ở trong bệnh viện, nhưng sau khi trải qua chuyện ly kỳ như vậy, Từ Lôi không thể tin được rằng mình vẫn còn sống. Anh vỗ mạnh vào mặt và véo thật mạnh vào cánh tay. Hiện thực đau lòng đã đưa ý thức của Dương Lỗi trở lại hiện thực. Mặc dù Từ Lôi không hiểu tại sao mình có thể sống sót trong hoàn cảnh đó nhưng anh vẫn cười lớn và cảm ơn phép màu. 

Lúc này, một y tá mặc đồ trắng bước vào phòng bệnh, nhìn thấy Từ Lôi hưng phấn sau khi sống sót sau thảm họa. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Chúc mừng ngài. Trải qua chuyện nguy hiểm như vậy, ngài thậm chí còn không bị một vết xước. Các học sinh thực sự rất may mắn. Với vận may như vậy, sau này nhất định sẽ phát đạt."

Từ Lôi chăm chú nhìn thì thấy cô y tá này có nụ cười hoa sen, khuôn mặt hồng hào, làn da mịn màng, đôi lúm đồng tiền nông và hơi lõm. Cô ấy rất quyến rũ. Bộ đồng phục y tá màu trắng không che đi vẻ duyên dáng duyên dáng của cô mà thay vào đó làm nổi bật những đường cong nóng bỏng của dáng người cô. Hai con thỏ trắng nhung trên ngực cô run lên vì nụ cười của cô. Từ Lôi cảm thấy trong lòng rất nóng.

Từ Lôi cố gắng bình tĩnh lại và hỏi: "Những người khác trong xe ổn chứ?"

"Ngoại trừ tài xế, tất cả học sinh đều an toàn... Đừng lo lắng, họ cũng biết điều tương tự như bạn. Thật kỳ diệu khi không có một vết xước nào dù hiện trường rất nguy hiểm."

"Xin lỗi... tôi nên gọi cô y tá là gì nhỉ? Tôi cũng nên bày tỏ lòng biết ơn vì đã chăm sóc tôi khi tôi hôn mê." Từ Lôi đè nén dục vọng trong lòng, lén nhìn đường cong cơ thể của y tá. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn không cần phải trang trọng như vậy. Đây là công việc của tôi. Tôi nên chăm sóc bạn. Bạn không cần phải cảm ơn tôi theo cách trang trọng như vậy. Tên tôi là... Tên tôi là Li Yutong, đó là một cái tên rất phổ biến..." Y tá xấu hổ xua tay khi Từ Lôi nhìn thấy anh muốn cảm ơn chính mình. 

"Chị Yutong, vì chị không cần quà cảm ơn lớn nên nếu chị rảnh, chị có muốn tôi đãi chị một bữa không, để tôi có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình một cách đàng hoàng."

Nhìn thấy thái độ chân thành của Từ Lôi, Li Yutong nghĩ rằng anh thực sự muốn cảm ơn anh, nhưng khó có thể bỏ qua lòng tốt của anh. Cô ngượng ngùng trả lời: “Được, nhưng không cần phải là nơi đắt tiền, cứ tùy tiện mà hỏi thôi. Bình thường tôi rất chặt chẽ về thời gian, có lẽ là trưa chủ nhật.”

Từ Lôi hưng phấn trả lời: "Được rồi, chị Yutong, khi đến lúc tôi nhất định sẽ cảm tạ đàng hoàng."

Kể từ khi Liu Daiyan nhận được quyền thừa kế của Yao Ji, cô đã luyện tập không ngừng nghỉ và rất chăm chỉ. 

Sau sự rửa tội của thời gian, Lưu Đại Nghiên giờ đây càng xinh đẹp hơn, giống như tiên nữ Yaochi chứ không xinh đẹp như một phụ nữ bình thường. 

Đây là tác dụng kỳ diệu của kỹ thuật Xianyao Tianwu. Nó không chỉ làm cho làn da của một người trắng như tuyết mà còn khiến cho dáng người trở nên lõm và lồi hơn. Lưu Đại Diễn hiện tại không thể so sánh với những phụ nữ bình thường. 

Lưu Đại Yến giơ chiếc gương tinh xảo lên, nhìn đôi mắt tưa lưỡi của cô rồi cười ngốc nghếch. 

Nhờ sự kế thừa này mà tôi trở thành người phụ nữ đẹp nhất.

Tịch Mộng Thanh nhìn thấy bộ dáng tự ái của Lưu Đại Diễn, liền ghen tị nói: "Chúc mừng Tiểu Yến. Ngươi đã có được kỹ năng tốt như vậy. Tôi thật xui xẻo. Tôi đã kế thừa một kỹ năng tinh thần vô dụng."

Lưu Đại Nghiên mặc dù vô cùng hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn giả vờ bình tĩnh, nghiêm túc nói với Mạnh Thanh: "Chị tốt, đừng nản lòng như vậy. Có thể chức năng tinh thần của chị chưa phát triển đầy đủ. Đừng lo lắng, vàng như chị, nhất định sẽ tỏa sáng vào một ngày nào đó."

Tịch Mộng Thanh cười ngọt ngào nói: “Vậy cảm ơn tỷ tỷ đã an ủi.”

Một chiếc điện thoại di động reo lên. Lưu Đại Yến lấy điện thoại ra, ghé tai nghe: "Ồ, chú, đã lâu không gặp. Cái gì? Tiệc chiêu đãi? Được rồi, cháu chạy tới ngay, đợi cháu!"

Liu Daiyan xin lỗi Xi Mộng Thanh, thay một bộ trang phục nạm ngọc và vội vàng rời đi. 

Tịch Mộng Thanh cười nhìn Lưu Đại Diễn rời đi sau, sắc mặt lập tức lạnh lùng. 

Tịch Mộng Thanh hiểu rất rõ ràng cô và Lưu Đại Diễn đến từ hai thế giới khác nhau. 

Bất kể hoàn cảnh gia đình hay mối quan hệ giữa các cá nhân, Liu Daiyan sẽ luôn là một người sống ở tầng lớp thượng lưu. Hàng ngày, cô tiếp xúc với con trai của các hoàng tử của nhiều quốc gia và các ông trùm kinh doanh. 

Và chính bạn? Cuối cùng sau khi được nhận vào Đại học Long Hoa, tôi nhận thấy khoảng cách giữa tôi và Lưu Đại Nghiên vẫn không hề thu hẹp lại. 

Không phải Tập Mộng Thanh không bị ai truy đuổi. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo và đã đỗ vào trường đại học mà mình mong muốn bằng chính nỗ lực của mình. Ngoài ra, cô còn có rất nhiều người theo đuổi vì ngoại hình xinh đẹp nhưng hầu hết đều là những người có tâm lý ham chơi. Đàn bà xấu không có thế lực, quyền lực thì chơi đùa thôi. Cô ấy có thể làm gì với chính mình?

Chính vì Tịch Mộng Thanh đã nhìn thấu chuyện này nên cô vô cùng ghen tị với Lưu Đại Nghiên. 

Khi năm người họ nhận được tài sản thừa kế cổ xưa, Xi Mengqing đã rất phấn khích vì cô nghĩ rằng mình có thể ngang hàng với Liu Daiyan bằng sức mạnh của mình.​​Nhưng cô đã nhầm. Liu Daiyan dễ dàng có được những kỹ năng có thể tăng cường ngoại hình, nhưng cô ấy đang ở đâu? Nhưng cô vẫn là người phụ nữ sống dưới cái bóng của Liu Daiyan. 

"Bạn có muốn vượt qua Liu Daiyan?"

Một giọng nói lạnh lùng và xa lạ vang lên bên tai Tịch Mộng Thanh. 

Mạnh Thanh cảnh giác nhìn quanh, nhưng không thấy ai cả. 

"Chỉ cần ngươi nghĩ tới, ta có thể giúp ngươi vĩnh viễn đánh bại Lưu Đại Diễn."

"Bạn là ai? Đừng giả vờ và đi ra ngoài!"

Một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể Tịch Mộng Thanh, đôi mắt không ngừng quan sát xung quanh, thậm chí còn bắt đầu lục lọi tủ đựng đồ. Bây giờ cô chỉ muốn thoát khỏi chủ nhân của giọng nói này. 

Một bàn tay dài bao phủ trong sương mù nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai Mạnh Thanh phía sau cô. Mạnh Thanh quay người lại, mới phát hiện ở đó chẳng có gì cả. Chỉ có tấm gương sáng trên bàn phản chiếu khuôn mặt hốc hác của Mạnh Thanh. 

Tịch Mộng Thanh rón rén đến gần gương, phát hiện trong gương có một người lạ đang đi theo mình. 

Làn khói tím dày đặc bao quanh một người đàn ông mặc váy đen. Anh ta đeo một chiếc mặt nạ màu trắng với nụ cười trên đầu và chiếc mũ ma thuật màu đen. Anh tự tin giơ tay trước ngực. Năm ngón tay trên bàn tay nhợt nhạt của anh cực kỳ dài và thon, giống như những cọc tre bị lửa uốn cong. Móng tay dài màu đen được dát trên các ngón tay. Dù nhìn thế nào đi nữa thì anh ta cũng là một người cực kỳ kỳ lạ. Không, nó... nó thực sự là một con người sao? 

Điều khiến Xi Mộng Thanh sợ hãi hơn nữa là đôi chân của nó không hề giẫm xuống đất mà lơ lửng trên không. Làn khói dày đặc màu tím sẫm đã tạo thêm bức màn bí ẩn cho anh chàng kỳ lạ này. 

Tịch Mộng Thanh đè nén sợ hãi trong lòng, hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại đi theo ta?"

Người đeo mặt nạ áo đen khẽ cử động ngón tay, một giọng nói u ám truyền ra: "Ta là ngươi, ta tên Ác Mộng."

Khi làn khói tím xung quanh người đàn ông đeo mặt nạ tiếp tục lan rộng, nó dần dần quấn lấy Mạnh Thanh. Mạnh Thanh muốn thoát ra, nhưng lại kinh hãi phát hiện mình căn bản không thể rời khỏi đống khói tím. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?" Mạnh Thanh sợ hãi nói, giọng nói có chút run rẩy. 

Nightmare không nói nên lời, chỉ đưa tay ôm Mộng Thanh đang run rẩy vào trong lòng, để làn khói tím nuốt chửng họ.

Khi ở trong bệnh viện, một ký ức kỳ lạ tràn vào tâm trí Từ Lôi. Sau khi điều tra, anh phát hiện ra đó là cuốn sách bí mật của "Tai Qing Liang Yi Qi". Người luyện tập kỹ năng này có thể điều khiển hai khí âm và dương. Dương khí có thể cưỡi rồng hóa thành mưa, nuôi dưỡng sự sống. Âm khí có thể làm héo cỏ cây, làm giảm màu sắc và hình dáng của chúng. Đó là cuốn sách bí mật chưa được xuất bản của Nan Xiangzi, một trong năm kỳ quan cổ đại. 

Từ Lôi vui mừng khôn xiết, anh không ngờ sau một vụ tai nạn xe cộ lại xảy ra một cuộc phiêu lưu như vậy. Sau đó anh ấy nghĩ rằng vì anh ấy có một cuộc phiêu lưu, liệu bốn người còn lại cũng có điều gì đó? Nếu không, Từ Lôi sẽ không tin mình là người duy nhất may mắn, bởi vì vận may của hắn luôn ở mức trung bình. 

Trong mấy ngày qua, Từ Lôi không hề nhàn rỗi mà không ngừng nỗ lực luyện tập kỹ thuật này. Tuy mới tập luyện được mấy ngày nhưng Từ Lôi cảm thấy thân thể nhẹ như chim én, sức mạnh nắm đấm đã tăng gấp đôi. 

Sau nhiều ngày kiểm tra, bệnh viện xác định thi thể của Từ Lôi thực sự hoàn toàn bình thường và thả Từ Tử Tử ra. 

Xu Lei đến trường và gặp hai người bạn xấu của mình. Họ vui mừng khôn xiết khi thấy Từ Lôi không sao và chúc mừng: "Ông chủ, ông chết như thế này cũng không được. Ông thật may mắn!"

Từ Lôi cười khúc khích: "Nếu tôi chết, ai sẽ bắt anh đi làm tình với phụ nữ?"

Sau vài câu nói vui vẻ, Từ Lôi được biết 4 người đẹp còn lại hôm nay vừa xuất viện. Anh vội vàng rời đi để đi tìm họ để xác nhận việc luyện tập. 

Mặc dù Từ Lôi đã tìm kiếm khắp nơi nhưng anh vẫn không tìm thấy dấu vết nào của bốn người còn lại, kể cả túi xách của họ. Xu Lei lo lắng suy nghĩ, nghĩ đến kỹ thuật mình đã luyện tập rồi thử nó. Hai chân của Từ Lôi co lại một nửa, hắn đang vẫy đôi bàn tay thô ráp của mình để nhào nặn và xoay đan điền, một luồng khí nóng ập vào cơ thể Từ Lôi. Từ Lôi phát hiện giác quan của mình đã trở nên nhạy bén hơn. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, năng lượng chìm xuống, anh bắt đầu cảm nhận được mọi loài thực vật trên thế giới. 

Cơn gió xanh thổi qua tai anh, mang theo vài nụ non xanh. Những chú chim nhỏ trên cành ríu rít khoe giọng hát ngọt ngào, cảm nhận sự rộn ràng của mùa xuân. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều Xu Lei đang tìm kiếm. Tiếng ồn ào xung quanh đã làm dịu tâm trạng của Từ Lôi. Theo nhịp thở của vạn vật, Từ Lôi cuối cùng cũng cảm nhận được bầu không khí khác thường trên sân thượng của khuôn viên trường. Năng lượng dâng trào không thể phân biệt được với kung fu của chính anh ta. 

Ngay khi Từ Lôi đang trầm tư, một ngón tay nghịch ngợm nhẹ nhàng chọc vào lưng Từ Lôi, khiến Từ Lôi rùng mình. Khi nhìn lại, anh thấy đó là Xi Mộng Thanh, một trong những người cùng gặp tai nạn xe hơi. 

Tôi thấy cô ấy chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn mình, cười nói: "Sao vậy, đại ca? Chúng ta đều ở trên sân thượng của trường, chỉ còn lại một mình cậu, chúng ta cùng nhau đi tới bàn bạc đi!"

Từ Lôi tà ác cười nói: "Sao vậy, ngươi tới đây đón ta?"

Tịch Mộng Thanh lè lưỡi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vai Từ Lôi, đưa mặt đến trước mặt Từ Lôi, quyến rũ nói: "Tất nhiên rồi, anh Từ Lôi, tôi rất thích anh."

Từ Lôi tuy là người hiểu biết rộng rãi nhưng cũng bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của Tập Mộng Thanh. Từ Lôi cảm thấy trong cơ thể nóng lên, một ngọn lửa tà ác ùa vào phần dưới cơ thể anh. Thân rễ mềm nhũn ban đầu thẳng lưng, hung hãn đối mặt với Tịch Mộng Thanh.

"Con điếm nhỏ này, ngươi thật sự muốn nếm thử năng lực của ta sao?" Từ Lôi duỗi bàn tay phải tội lỗi của mình chạm vào ngực của Mạnh Thanh, nhưng Mạnh Thanh dễ dàng quay người né được. Mái tóc màu khói của cô ấy tung bay trong không khí và nói: "Đừng vội vàng như vậy. Tôi sẽ để bạn cảm thấy thoải mái sau khi chúng ta bàn xong công việc trên sân thượng."

Từ Lôi chế nhạo. Anh không hề tin loại phụ nữ này chút nào. Tuy rằng anh không hiểu tại sao cô lại tìm đến anh, nhưng cô chắc chắn không có ý tốt gì.

Đi theo Tịch Mộng Thanh lên sân thượng, cô nhìn thấy mấy người đẹp khác, cười nói: "Các bạn, chúng ta lại gặp nhau. Lần này tôi có dũng khí tham gia vào cuộc trò chuyện của các bạn."

Bốn người mặc dù rất ghét Từ Lôi nhưng xét đến tính chất bất thường của sự việc, họ đã kìm nén sự ghê tởm của mình và đồng ý gia nhập với anh. 

Thấy hiện trường vắng tanh, Tịch Mộng Thanh là người đầu tiên lên tiếng: "Mọi người nhất định rất rõ ràng về vụ tai nạn xe hơi. Tuy rằng chúng ta không hiểu vì sao không ai bị thương, nhưng kết quả rất rõ ràng. Mỗi người chúng ta đều thu được một kỹ năng vô song. Thứ mà ta thu được chính là truyền thừa của năm đại kỳ tích Mộng Cốc, "Huanmeng Heart Kinh", hình như có thể nhìn trộm giấc mơ."

Lưu Đại Diễn lạnh lùng trừng mắt Từ Lôi, tựa hồ rất không hài lòng với hình tượng của Từ Lôi. Sau khi thấy Mạnh Thanh nói xong, cô ấy tiếp tục: "Thứ tôi thu được là "Tiên Diệu Thiên Vũ" được Yao Ji kế thừa trong năm kỳ quan vĩ đại. Cô ấy có thể nhảy múa và ca hát trên bầu trời."

Cố Sơn cười nói: "Đến lượt ta sao? Ta thu được chính là "Khí Hoàng bí thuật" được Tiêu Diêu Tam Nhân truyền thừa trong năm đại dị nhân... Kỳ thực cuốn sách này toàn nói về một số kỹ năng kỳ quái, khó mà nói nó có tác dụng gì, chúng ta cứ coi như giới thiệu các kỹ năng..." Cố Sơn nghịch ngợm lè lưỡi. 

Thấy bọn họ đều đang giới thiệu truyền thừa mình có được, Dương Tiên Ưng suy nghĩ một chút mới mở miệng nói: "Thứ ta lấy được chính là "Bạch Thảo Nguyên Kinh", truyền thừa Ngũ Đại Thần Tiên Y Học Cổ Truyền Trung Quốc, có thể luyện chế công thức thảo dược."

Từ Lôi thấy bốn người còn lại đang che giấu, mơ hồ giải thích về truyền thừa, cười không khách khí nói: "Người đẹp, truyền thừa của ta là "Thái Thanh Lương Nhất Kỳ", có tác dụng bồi bổ cơ thể. Nếu muốn xoa bóp, có thể riêng đến gặp ta. Ai đến cũng hoan nghênh."

Lưu Đại Diễn không chịu nổi Từ Lôi khốn khổ, chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tịch Mộng Thanh nói: "Dù sao chúng ta cũng không quen biết những người khác, cùng bọn họ không cần nói nhiều. Hiện tại chúng ta đã hiểu rõ rồi, chúng ta đi thôi."

Xi Mengqing là bạn cùng phòng của Liu Daiyan và cô luôn nghe lời cô. Cô mỉm cười nói với mọi người: "Xin lỗi, chúng ta đi trước nhé. Mọi người có thể trò chuyện từ từ. Nếu có thắc mắc gì có thể đến gặp tôi!" Nói xong, anh và Daiyan nắm tay nhau rời khỏi nhà. 

Khi Yang Xianying nhìn thấy điều này, cô ấy lười nói chuyện với người khác. Dù sao thì cô cũng không quen biết nhiều với những người khác, mối quan hệ của cô với Tịch Mộng Thanh và Lưu Đại Diễn chỉ là họ làm việc cùng nhau trên một chiếc xe. Cô là người duy nhất học chuyên ngành y và không liên quan gì đến họ. Ngoài ra, họ thậm chí còn không nghĩ đến việc có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Vì ai đó đã rời đi, tại sao lại không rời đi? Dù sao đi nữa, bài tập của người khác có tác dụng gì với bạn? Hãy cứ là chính mình. Nghĩ đến đây, Yang Xianying cũng bỏ đi một mình mà không nói với những người khác một lời.

Cố Sơn nhìn thấy mọi người đã đi vắng, cô không khỏi đau đầu ôm trán. Dù không quen nhau lắm nhưng họ có một bí mật chung. Không ngờ những người khác lại không quan tâm đến điều đó và không coi trọng nó chút nào. Cô đã không ngủ điều tra núi Dangyun và định cùng mọi người thảo luận vui vẻ, nhưng không ngờ họ đều rời đi như thế này! 

Nghĩ rằng mọi nỗ lực cả đêm của mình đã trở thành mơ tưởng, Cố Sơn tức giận đến mức chặt chân mình. Để hiểu rõ chân tướng sự việc, Gu Shan đã đến thư viện núi Dangyun để tra cứu lịch sử của núi Dangyun. Nhưng vẫn chưa đủ, cô đã tìm hiểu nhiều cuốn sách cổ khác nhau ở núi Dangyun. Chạy đi chạy lại, Cố Sơn cuối cùng cũng biết được sự tồn tại của năm người xa lạ. 

Rõ ràng anh đã dành gần một tuần ngày đêm để điều tra, ngày nào cũng chăm chỉ làm việc nhưng những người khác cứ bỏ đi như không quan tâm. Vậy mục đích cuộc điều tra của anh ta là gì? Nghĩ tới đây, Cổ Sơn trong mắt mơ hồ nước mắt, mấy giọt ủy khuất không khỏi từ khóe mắt rơi xuống. Bởi vì mấy ngày nay vất vả ngày đêm cùng nỗi bất bình cùng bi thương hiện tại, thân thể Cố Sơn bắt đầu lắc lư như một người đàn bà say rượu. Sự kích thích cực độ khiến cô nhắm mắt lại và ngất đi. 

Nhìn Cố Sơn sắp ngã, Từ Lôi nhân cơ hội ôm thân thể mảnh dẻ của Cố Sơn vào trong lòng, dùng ánh mắt đầy dục vọng liếc nhìn thân thể mảnh dẻ của Cố Sơn. 

Do gắng sức quá mức, sắc mặt Cố Sơn tái nhợt, khuôn mặt hốc hác sau khi ngã xuống trông thật đáng thương. Từ Lôi đưa tay chạm vào khuôn mặt tái nhợt của Cố Sơn. Sự vuốt ve mượt mà của đầu ngón tay anh giống như chạm vào một mảnh sứ mịn màng, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Nhìn thấy Cố Sơn không nhúc nhích, Từ Lôi trong lòng tràn đầy sợ hãi. Anh nhắm vào cái miệng anh đào mỏng của Cố Sơn và hôn cô. Cái chạm nóng bỏng trêu chọc thần kinh của Từ Lôi và khơi dậy ham muốn trong lòng Từ Lôi. 

Từ Lôi cạy răng mai của Cố Sơn ra, đưa chiếc lưỡi mập mạp của mình vào miệng Cố Sơn, trút hết dục vọng vào trong miệng Cố Sơn. 

Cố Sơn mặc dù đã bất tỉnh, nhưng trong miệng cựa quậy mãnh liệt, khiến cô đang ngủ thì thào, trên gò má nhợt nhạt lạnh giá của cô lại ửng hồng. 

Nhìn Cố Sơn ngủ say, Từ Lôi cười khúc khích. Tay hắn bắt đầu không ngừng luồn vào trong cổ áo Cố Sơn, cho đến khi chạm vào một cặp ngực cao ngất ngưởng, vươn tay tóm lấy. Xu Lei rất ngạc nhiên khi lòng bàn tay của anh không thể hoàn toàn ôm được ngực của Gu Shan, mặc dù nhìn từ bên ngoài, bộ ngực của Gu Shan trông không hề nhỏ. Nhưng điều Từ Lôi không ngờ tới là bộ ngực của Cố Sơn lại to hơn anh nghĩ. Chúng giống như một đôi bong bóng đàn hồi, sờ vào mịn màng và mềm mại. Nhưng dùng sức siết chặt, lòng bàn tay Từ Lôi để lại mấy vết đỏ mờ trên ngực Cố Sơn. 

"Quả nhiên, cô gái này da thịt rất mềm mại. Ha ha, xem ra hôm nay ta đã tìm được bảo bối."

Một mỹ nữ ngực bự như vậy bình thường sẽ nhìn anh với ánh mắt khinh thường, nhưng bây giờ cô vẫn ngất đi trong vòng tay anh. Sự vô thường của thế giới khiến con người phải thở dài. 

Từ Lôi trong miệng Cố Sơn khuấy động không ngừng. Cái miệng nhỏ của cô ấy dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Mỗi khi lưỡi Từ Lôi thâm nhập thật sâu, giống như liếm một miếng mật ong. Hương thơm quyến rũ tràn vào miệng Từ Lôi, như đắm mình trong chiếc chăn lụa mềm mại. Cảm giác khoái cảm mượt mà thấm vào từng tấc da thịt của Từ Lôi, khiến những suy nghĩ nóng bỏng của Từ Lôi tuôn ra. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Cố Sơn lại càng hồng hào hơn, như được nhúng vào chu sa đỏ nào đó. Hơi thở thô bạo đầy thú tính của Từ Lôi làm rung chuyển lông mày và lông mi của Cố Sơn, mái tóc dài của cô tùy ý ném xuống đất và kéo đi, khuấy động bụi trên sàn nhà. 

Từ Lôi phát hiện thân thể Cố Sơn thật hấp dẫn. Một khi đã bắt đầu chơi với nó, anh ấy không thể dừng lại được. Làn da mịn màng mềm mại như nước, như chưa từng được phơi nắng. Nó từ từ trượt từ cổ xuống núm vú mà không hề có vết sưng tấy nào. 

Một làn sương mù màu tím nhàn nhạt tụ tập quanh sân thượng, theo làn gió mát thổi qua, tụ tập bên cạnh Cố Sơn của Từ Lôi. Làn sương mù màu tím từ từ thẩm thấu vào lỗ mũi của hai người, khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy nhất trong lòng người, từ từ đánh thức con thú trong cơ thể họ. 

Từ Lôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơ thể ngọc bích của Cố Sơn, tự nhiên không chú ý đến sự khác biệt xung quanh, mặc cho sương mù màu tím dần dần dày đặc hơn. 

Hai tay Từ Lôi không ngừng lang thang trượt trên người Cố Sơn, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của Cố Sơn. Ngay cả Cố Sơn, người đang yên lặng trong giấc ngủ, dường như cũng cảm nhận được sự kích thích, phát ra một tiếng kêu yếu ớt, yếu ớt và mơ hồ như tiếng ong vo ve. 

Từ Lôi miễn cưỡng buông ra cái miệng mềm mại của Cố Sơn, liếm khóe miệng anh như dư vị, cong bộ ngực của Cố Sơn đang nằm trên người cô, vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của Cố Sơn, hít một hơi thật mạnh. Mùi thơm trẻ con của người phụ nữ hít vào mũi anh, như được đắp một chiếc chăn mềm phủ mật ong dày đặc. Hương thơm đậm đà đọng lại trong mũi anh, khó tiêu tan. 

Những song sắt nhà tù trên sân thượng đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời đã chuyển sang màu rỉ sét đỏ sậm. Lượng bụi lớn cho thấy sự cô đơn của mái nhà. Mái tóc rối bù của Cố Sơn dính chặt vào đó, dùng hơi thở của tuổi trẻ để cạo đi lớp bụi tượng trưng cho năm tháng, mang lại cho người già một chút thoải mái trẻ con. 

Để hiểu rõ hơn và trân trọng vẻ đẹp của Cố Sơn, Từ Lôi đã xé nát quần áo của cô một cách bừa bộn và vô tư ném xuống đất. Bộ váy mới của Cố Sơn sau khi xuất viện không gây được thiện cảm vì quá trẻ trung. Đối với Từ Lôi, cái gọi là quần áo mới chỉ là một miếng giẻ rách thông thường khi bị xé thành từng mảnh, đặc biệt là đối với phụ nữ. 

Từ Lôi thoải mái nằm trên ngực Cố Sơn, ôm lấy thân thể non nớt của Cố Sơn, hát lên màu xanh mới và màu đỏ mềm mại của tuổi trẻ. Mà ngón tay của hắn lại hướng về phía dưới thân thể Cố Sơn lướt qua, lướt qua cái rốn giống như con bướm, theo đường vòng cung tuyệt đẹp, mãi cho đến khi đi tới khu rừng đen huyền bí mới dừng lại. 

Cố Sơn vẫn đang ngủ ngon lành. Cô kiệt sức sau nhiều ngày làm việc vất vả. Dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng được thư giãn. Trên môi cô nở một nụ cười ngọt ngào. Cô ấy đã làm hết sức mình một cách nghiêm túc. Bây giờ cô chỉ muốn tự thưởng cho mình và cho mình nghỉ ngơi thật lâu. 

Cô mơ thấy mình vẫn là một đứa bé nằm trên đất, dựa vào cánh tay của bố. Cha cô ôm cô dịu dàng, cẩn thận cởi quần áo cho cô, cẩn thận bế cô vào bồn tắm, cẩn thận tắm rửa cho cô.

Những động tác của cha anh thật nhẹ nhàng và khéo léo. Anh ngân nga một giai điệu nhỏ trong khi lướt trên làn da đẫm nước của mình. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng yêu và ngoan ngoãn của cậu, anh không khỏi hôn cậu. Đây là cảm xúc thuần khiết nhất trên thế giới và anh ấy là người đáng tin cậy nhất trên thế giới. 

Từ Lôi nhìn Cố Sơn ngủ ngọt ngào, liền mạnh dạn đưa đầu vú của Cố Sơn vào miệng, nước bọt ẩm ướt của anh trộn lẫn với đầu ngực của Cố Sơn, khiến núm vú của Cố Sơn càng thêm xinh đẹp. Hàm răng ố vàng bừa bãi để lại hàng răng đỏ tươi trên bộ ngực ngọc của Cố Sơn. 

Từ Lôi giống như một đứa trẻ, mút mạnh ngực Cố Sơn. Những đỉnh đàn hồi khiến lưỡi của Từ Lôi mỗi lúc một mềm mại hơn. Thịt của cô ấy giống như pho mát sữa. Nó mềm đi ngay khi cô dùng lưỡi liếm nó. Cô mút thật mạnh và nuốt nó vào miệng một cách trơn tru. Sự co giãn chặt chẽ khiến làn da của Gushan bật ra ngay lập tức, để lại một nhóm nhỏ cơ bắp hơi đỏ và sưng tấy. 

Cố Sơn đắm chìm trong mộng đẹp. Cha cô cẩn thận cầm một bàn tay nước lên, nhẹ nhàng lau người Cố Sơn. Khi Cố Sơn nghịch ngợm, cha anh sẽ vuốt ve làn da mềm mại của Cố Sơn để cảnh cáo cô phải ngoan ngoãn. 

Cố Sơn lẩm bẩm những lời mơ hồ này, nếu nghe kỹ sẽ nghe thấy tiếng trẻ con nói "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa". Từ Lôi chạm vào phần cảm động, nàng sẽ rung động mấy cái, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: "Ba, không muốn."

Khi Từ Lôi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương như một đứa trẻ của Gu Shan, khát vọng chinh phục trong anh càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ta dùng những ngón tay thô ráp của mình không thương tiếc phi nước đại trong âm đạo tuyệt đẹp của Cố Sơn, chạy loạn xạ như ngựa hoang. 

Cố Sơn nghe được cha cô chán ghét nói: "Tiểu Sơn, con phải thường xuyên vệ sinh phần dưới cơ thể, nếu không vi trùng sẽ sinh sôi!" Cố Sơn trèo lên người cha, đỡ chân cô, để lộ âm đạo chưa phát triển của cô cho người cha tin tưởng: “Bố giúp con rửa sạch.”

Cha của Cố Sơn nhìn bộ dáng táo bạo của Cố Sơn, mỉm cười vỗ mông Cố Sơn, nói: "Tiểu Sơn đúng là một đứa bé lười biếng." Nói xong, hắn nhẹ nhàng dùng hai tay bóc ra hai cánh hoa trên môi Cố Sơn, nhúng ngón tay vào nước, nhét vào rồi cẩn thận xoa xoa.

"Chào!" Âm hộ của cô bị ma sát kích thích, khiến Cố Sơn tứ chi mềm nhũn, nhưng cô vẫn chống đỡ sàn nhà bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, cố gắng duy trì những động tác đáng xấu hổ, hoàn toàn đối mặt với cha mình để dễ dàng lau chùi. Đây là điều một người con gái ngoan nên làm. 

Xu Lei khai thác cơ thể Gu Shan một cách bừa bãi, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô và cảm nhận được ham muốn mạnh mẽ của cô. Thấy thời cơ đã đến, Từ Lôi rút tay ra khỏi phần thân dưới của Cố Sơn, dùng bàn tay còn lại cởi cúc quần của anh, lộ ra một con mãng xà khổng lồ đang chuẩn bị trút cơn ham muốn. 

Con trăn khổng lồ hung hãn nhìn chằm chằm vào đóa hoa đang nở rộ trên thân dưới Cố Sơn, tựa như tràn đầy dục vọng, muốn đốt cháy hoàn toàn cái hố mật chưa được khám phá này. 

Từ Lôi nhẹ nhàng bóc ra khỏi môi Cố Sơn, cẩn thận nhét con cặc dài và dày của anh vào trong đó. Mặc dù vậy, cơn đau xé rách do thành âm đạo bị ép giãn ra vẫn khiến Cố Sơn cau mày. 

Người cha nhẹ nhàng an ủi Cố Sơn nói: "Con ngoan lắm, Tiểu Sơn, con là nhất. Cứ chịu đựng rồi sẽ qua. Con sẽ thấy đây là một điều rất hạnh phúc. Vì tương lai hạnh phúc của con, nỗi đau ngắn hạn này phải chịu đựng."

Hình ảnh cha cô trong mắt Cố Sơn dần dần trở nên mờ ảo và méo mó, môi trường xung quanh sụp đổ do sự kích thích mạnh mẽ mà cô nhận được. Thân thể hắn đột nhiên rơi xuống, rơi vào vực sâu đen vô tận...

"Cha? Cha!"

Vô số nước mắt lăn dài trong mắt Cố Sơn, cô bất lực khóc lóc tìm kiếm cha mình. 

"Cha, cha đừng rời xa Sơn Sơn, con là đứa trẻ ngoan, cha yêu cầu gì con cũng có thể làm được!"

Với cơn đau xé nát phần thân dưới, ý thức của Cố Sơn bị kéo về hiện thực. Cố Sơn mở đôi mắt sưng đỏ, nhìn thấy người đàn ông đang đào bới và phi nước đại xung quanh cơ thể cô. Trong bóng tối, người đàn ông trông ngày càng giống cha mình. Cố Sơn đau đớn ôm chặt Từ Lôi, vừa khóc vừa hét: "Phụ thân, đừng bỏ rơi con, con nợ cha tất cả. Con sẽ chịu đựng nỗi đau này!" Từ Lôi kinh ngạc nhìn Cố Sơn, không biết cô đã phát điên đến mức nào. Cố Sơn tỉnh dậy, bàng hoàng phát hiện cô đang ôm chặt anh và cầu xin quan hệ tình dục. Anh chỉ nghĩ là cô, con thú ở phần dưới cơ thể cô điên cuồng lao vào trong cơ thể Cố Sơn, xuyên qua nhụy hoa đỏ mềm mại, đâm mạnh vào trong âm đạo Cố Sơn không thương tiếc. 

Máu đỏ thẫm chảy ra từ phần thân dưới của cô, nhưng Cố Sơn nghiến răng kiên trì, ngậm chặt miệng vì sợ ảnh hưởng đến Từ Lôi tra tấn cô. 

Tôi nhìn thấy Cố Sơn hôn lên mặt Từ Lôi một cách dịu dàng, say mê nói: "Phụ thân, Shanshan có thể chịu đựng bất cứ nỗi đau nào, xin đừng rời xa con!"

Con thú hung dữ quấn quanh cơ thể Gu Shan và bộc lộ ham muốn một cách tùy tiện. Sự ma sát dữ dội giữa cây gậy khổng lồ và âm đạo của Gu Shan khiến cả hai lên đỉnh. Cho đến khi chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi âm đạo, Từ Lôi đáp lại Cố Sơn, không chút dè dặt để lại tinh dịch màu trắng đục trong cơ thể Cố Sơn. 

“Ồ~ Cảm giác thật tuyệt.”

Từ Lôi hài lòng rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào cặp mông quyến rũ của Cố Sơn, tuyên bố cuộc tập luyện điên cuồng này đã kết thúc. Thân ngọc của Cố Sơn trần trụi nằm trên mặt đất, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng đục. Cô mỉm cười nhìn Từ Lôi rồi nói: "Cha, Shanshan đã chịu đựng đau đớn, cha không được rời xa con."

Từ Lôi tưởng rằng cô bị hắn đánh bất tỉnh, ánh mắt trợn ngược vài cái, ác độc nói: “Sơn Sơn, đừng gọi ta là cha nữa.”

谷姗爬到許磊的腳邊，擡頭凝淚看着許磊說：“父親，您不能不要我啊，您讓姗姗做什麼都行啊！”

“雖然妳不能叫我父親了，可以叫我主人啊！從今天起，妳就叫我主人吧，我就叫妳姗奴了，如果同意的話我就永遠的待在妳的身旁。”

“好的，父……主人，隻要不離開我……姗奴什麼都可以。”

“那從今以後，我什麼時候叫妳無論妳在做什麼都要聽我的，我讓妳挨操妳就得乖乖過來挨操，姗奴明白了嗎？”

“姗奴明白了，主人。”谷姗趴在許磊的面前，討好似的搖了搖自己的翹臀。

許磊大笑了一聲，自己本就是想操一個女人，沒想到有意外收獲，自己竟然多了一個任人蹂躏的奴隸。

谷姗穿上被許磊撕破的衣服，雖然四週到處裂開，卻勉勉強強的能夠雙手遮住。“主人，那姗奴就先離開了，如果有事隨時來通知姗奴。”

許磊揮了揮手，他今天的心情非常的暢快。

谷姗雙手支撐着撕破的衣服，一瘸一拐的離開了。

許磊站在天台，遙望着整個學院，想起了還有叁位女人國色天香，下體不由的漲了起來，到時候把四個婊子都都聚到一起挨個操，一定是件非常舒暢的事情。    一個俏皮的身影坐在天台的另一邊輕蔑的笑了一聲，天台的紫霧環繞在她的週圍愈髮的濃郁。    “沒想到這東西對谷姗那丫頭這麼有效果，隨便一個夢都能擊潰她的心裹防線，真是太～不中用了！”    她看到許磊離開了天台，捧腹大笑的自言自語道：“果然這個男人比我想象的還要棒，居然敢久這麼襲擊女人，如果再稍微的調教一下這種腦子裹隻有慾望的傢夥成為一匹野獸問題不大啊！”    俏皮的身影伸腰站起，拍了拍自己身上的塵土，陽光傾灑在她的身上，露出了一個笑容明麗的女人，正是剛才跟着柳黛煙一起離開的習夢晴。　 　　 　　　　    …………

豪雲是整個Ａ市最為着名的ＫＴＶ之一，在叁樓的包廂裹許磊與他的兩個兄弟喝着小酒唱着小歌好不快活。

旁邊侍奉着一位美麗的女人，隻不過是她身上的衣服早已被全部脫下，全身赤裸的站在旁邊。

他就是谷姗，如今的她早已被許磊控制，不敢有一丁點反抗許磊的念頭。脖子上栓着的狗帶提醒着她的身份。

陳浩笑嘻嘻的說道：“老大，真有妳的啊，一出手就直接把這種美女給手了。”

許磊狂笑了幾聲，“跟着我，早晚能把全校的美女都收入囊中，這婊子不過是第一個。姗奴，我說的對不對啊？”

谷姗的嬌軀微微顫抖，隨即說道：“對，主人說的對。”

許磊突髮奇想，抓住栓谷姗的繩子猛然一菈，就將谷姗菈了過來，對着兩位朋友說道：“我們來玩個遊戲吧！”

王翼拍手說道：“好啊，大哥要玩什麼？”

許磊盯着谷姗壞笑了一聲，“當然是比誰能夠讓這個小騷貨叫出聲來。”

“主人，我唱一些流行歌曲還是可以的。”

“那好，我們就玩個遊戲，姗奴負責唱歌，我們負責搗亂，我們誰能夠讓這小騷貨浪叫出聲誰就贏了如何？”

“全憑主人吩咐。”    “那如果妳輸了哪？”

“……我的身體都是主人，沒什麼好輸的了。”

“哦？原來姗奴覺悟這麼高啊，既然如此，如果妳輸了我就讓妳去學校賣淫！”許磊玩味的看着谷姗，他非常的想看谷姗獲得希望後再墜入絕望的表情。

谷姗銀牙暗咬，說道：“明白了，主人。”

遊戲開始，谷姗拿起話筒準備唱歌，許磊扯了扯繩子，“姗奴，讓妳站着唱了嗎？給我躺在沙髮上唱！”

谷姗無奈，隻好聽命。隨着歌聲的響起，谷姗放聲唱了起來，希望趕緊結束這場看不到盡頭的噩夢。

許磊叁人走到谷姗面前，開始對谷姗的身體上下其手。

王翼率先用手掌抓住谷姗的胸部，令他驚喜的是自己的手掌竟然無法把谷姗這對白嫩的大胸給完全握住。具有彈性的觸感令王翼愛不釋手，雙手在谷姗的胸部不斷的摩擦。

谷姗的雙腿內側並攏在一起，企圖菈回自己的注意力，但胸部的蹂躏刺激着她敏感的身體，惹得谷姗香汗淋漓，左手死死的抓緊了床單。即使如此，口中的歌聲也開始顫抖了起來。

“唔……呃……嗚啊……”王翼那娴熟的手法令谷姗的胸部髮熱，敏感的地帶不斷的刺激着谷姗，開始漸漸的升溫紅潤。白皙的臉蛋上升騰起一股紅色的光暈。

谷姗光滑的雙腿扭動摩擦了起來，盡管她努力的放緩歌唱的速度，中間已經間斷了不止一次，但叁人早已經對此毫不在意，對他們來說唱歌不過是個調情的嗜頭。

許磊與猴急的王翼不同，先是溫柔的將谷姗的雙腿分開，伸出紅潤潮濕的舌頭對準谷姗下體的黑森林舔舐了起來，好像一個小孩在品味着一個甘甜的果實，是那麼的細心與輕柔。

又像一個品酒的飲者，擁有着自己的哲學，伸舌享受着深林中的一泓酒泉，那酒泉中包含着少女的青澀與純真，混合着清晨朝露的純淨透明，令人回憶起了往日的青蔥歲月。

谷姗在許磊的舔舐下潮紅的美龐下感受到了仙人的快感，下體的刺激令敏感的肉體開始放縱了起來，心中的純淨開始慢慢的轉化為了偷吃禁果的快感。

這一刻，谷姗的身體不是屬於自己的，而是這叁個在自己的身體上為所慾為的男人，他們在自己的身體上髮洩的肉慾令自己慾罷不能。

陳浩當然在一旁也沒閑着，看見了其他兩人分別佔了谷姗的下穴與胸部，自己隻好強佔了谷姗的櫻桃小嘴。

一個混雜着口臭的大嘴死死的吻住谷姗的小嘴，舌頭在谷姗的嘴裹不停的肆虐攪動，像一個飢渴的野獸享受着嬌貴的公主的香舌酥吻。

在叁人的齊心攻勢下，谷姗心靈的防線早已轟然崩塌，纖細的腰肢水蛇般的扭動，雙手纏住男人的身體，享受着男人們在自己身上的開墾。

見前戲依然奏效，叁人馬上開始了下一輪的攻勢。分別掏出了自己的肉棒，鐵骨铮铮的環繞着谷姗。

許磊露出了一個玩味的笑容，說道：“姗奴　想要這個嗎？”

早已情迷意亂的谷姗早已失去了人性，　現在的她隻會飢渴的尋求着快感。急迫的說道：“姗奴想要，姗奴想要，請主人們快點插入姗奴的身體吧！”

王翼嘲笑的說道：“那賭約怎麼辦？妳已經輸的徹底了哦！”

“姗奴的一切都是主人的，主人要姗奴做什麼姗奴都會照辦的！”谷姗的聲音中帶着焦急與迫切，現在的她隻想要無上的快感，哪裹還管的上什麼賭約？

叁人壞笑了一聲，明白谷姗調教的差不多了，先將谷姗的身體扶起，便將肉棒對着谷姗的叁個洞穴分別插了進去。

“呃……啊…啊！…”

隨着谷姗的一聲鳴叫，谷姗下體的小穴流出了白色的汁液，身體的快感則達到了頂峰。叁人在谷姗體內的劇烈抽動將谷姗頂的嬌喘連連，雪白的軀體被粗暴的運動惹的香汗淋漓。

“唔，唔，唔”

股間的抽動令谷姗的身體慾仙慾死，仿佛進入了人間的極樂，身體的快感令自己的靈魂升華到了新的世界。

隨着白濁精液的流出，這一場盛大的宴會菜宣告結束。

谷姗玉體橫陳的躺在沙髮上，身上沾滿了乳白色的液體，嘴裹喘着粗氣，仿佛回味這剛才的快感與刺激。

谷姗的衣衫雜亂的扔在了地上，幾個黑色的腳印毫無憐惜的踩在上面。原本潔淨的衣衫早已被踩的臟漬斑斑，就像現在的谷姗，早已成為了別人的玩物。

……

許磊叁人離開ＫＴＶ後便分別離去，許磊回到自己的傢後洗了個澡，便躲在自己的房間裹練起了太清兩儀氣。

只見許磊盤腿坐下，口中奇特的呼吸綿綿不絕，身體的經脈中出現一道黃橙色的暖流，不斷的滋養着許磊的臟腑與血管，經過了與谷姗的兩次雲雨，許磊明顯的感受到自己的陽氣得到了滋潤，不再如同以前那樣橫沖直撞，而是靈活的在自己身體裹流動。

現在的許磊進入了冥想的狀態，靜心感受着身體的微小變化，享受着內力在體內的引導，在自己的引導下，黃橙色的陽氣有序的流過每一個穴位，每流過一次便會在穴位留下一點小小的旋轉，這就是傳說中的氣竅，待到許磊髮力時氣竅的能量便會爆髮出來，威力駭人。

“咚咚咚，咚咚咚。”

就在許磊盤膝靜坐的時候，房間的門被敲響了起來，打破了許磊的靜修。許磊開始收功，緩緩吐了一口濁氣，睜開了雙眼，一道精芒射出。

門外的人見沒人答應，便直接推門而入，許磊望去，是一位年齡與許磊相仿的女孩。這就是許磊的妹妹許歡，現在的她穿着單薄的衣服不滿的對許磊抱怨：“哥哥，妳是不是又沒好好的學習啊？母親好不容易把妳送到了這麼好的大學妳怎麼還這麼放蕩？”

許磊不好意思的撓了撓頭，一臉訕笑的把這事給忽悠了過去，隨即躺在了床上，想到了還有幾個傳承者都是一等一的美女，心中不禁雀躍了起來，閉上眼睛，靜靜的等候着明天的到來。

