============================================================
  Mã Mã 雪 梅
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%9b%aa%e6%a2%85/
  Ngày       : 2022-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ Tuyết Mai ngồi đối diện tôi và cùng ăn tối. Vừa ăn, mẹ vừa nói với tôi rằng bố tôi sẽ phải mất một tháng để đi công tác ở Mỹ. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi chợt cảm thấy sự vắng mặt của bố trong chuyến công tác dường như đã loại bỏ được vấn đề nghiêm trọng trong lòng tôi, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa với mẹ Xuemei khiến bà phải ngả người ra sau cười và lắc lắc vài cái. Tôi cố tình đánh rơi đôi đũa dưới gầm bàn và giả vờ cúi xuống tìm. Thực ra, tôi muốn xem hôm nay mẹ Xuemei mặc đồ lót màu gì. Lúc này bắp chân của cô ấy vừa mới cử động, nhìn thoáng qua tôi đã thấy rõ cô ấy cũng đang mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt dưới váy. Ở giữa có một mảng đen lớn, chắc là lông mu của cô ấy! Ăn cơm xong, mẹ Tuyết Mai nói muốn đi tắm, liền rời khỏi bàn ăn, trở về phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vô thức nhặt mấy hạt cơm còn sót lại trong bát, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là mẹ Tuyết Mai cởi quần áo sau khi vào phòng tắm. Đáng lẽ bây giờ cô ấy phải cởi váy rồi! Đáng lẽ cậu cũng phải cởi cả quần lót ra mới phải, ôi! Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn và mềm mại như quả đào, à! Mẹ Tuyết Mai lẽ ra phải bôi xà phòng khắp người và bắt đầu tắm, giặt và giặt, à! Nàng đưa tay vào giữa hai chân ngọc của mình, xoa xoa chỗ đó...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định lén nhìn mẹ Xuemei đang tắm. Tôi lập tức đứng dậy khỏi bàn ăn, lặng lẽ đi đến phòng thay quần áo bên ngoài phòng tắm. Vừa bước vào phòng thay quần áo đã nhìn thấy chiếc váy của mẹ Tuyết Mai vứt vào giỏ đựng đồ giặt, cùng với chiếc áo lót cúp ngực và chiếc quần đùi màu xanh nhạt, à! Đây chính là chiếc quần lót vừa được cô cởi bỏ trên người. Tôi không khỏi cúi đầu xuống ngửi mùi thơm còn sót lại trên đó, ôi! Đó là loại nước hoa mà mẹ Xuemei rất thích dùng. Nó có mùi rất thơm. 

Tôi vô tình chạm vào giỏ đựng đồ giặt và phát ra âm thanh nhẹ. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ Tuyết Mai từ trong phòng tắm truyền đến: "Có phải... con trai tôi không?"

Tôi vội vàng nói: "Ừ! Là tôi đây."

Cô lại hỏi: "Có chuyện gì à? Mẹ đang tắm. Trước đây con không giặt à? Con có muốn giặt lại không?"

Mẹ Xuemei đã không tắm cùng tôi kể từ năm lớp năm tiểu học. Trong vài năm, tôi từ một đứa trẻ đã trở thành một thiếu niên, và quan điểm của tôi về người khác giới cũng thay đổi từ thiếu hiểu biết sang rất quan tâm. Khi nghe mẹ Tuyết Mai tưởng tôi vào tắm, tôi vui mừng khôn xiết. Giọng điệu của cô dường như không phản đối việc hai mẹ con tắm chung! 

Vì thế cậu làm theo lời mẹ và nói: "Ừ! Vâng, mẹ ơi, con lại đổ mồ hôi và muốn tắm lần nữa."

Mẹ Tuyết Mai nói: "Vậy thì vào đi! Chúng ta cùng tắm rửa nhé! Bằng cách này chúng ta cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền xăng."

Tôi cởi quần áo thành từng đôi, mở cửa phòng tắm, che phần dưới của mình rồi bước vào. 

Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ Xuemei nhẹ nhàng dùng khăn che ngực cô và dùng tay còn lại nhẹ nhàng che phần dưới của cô. Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy một số sợi lông mu cong nhô ra từ mép lòng bàn tay của cô ấy. Chiếc khăn không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Đường cong của bộ ngực cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy từ bên cạnh. Con cặc của tôi không thể không sưng lên. Tôi xấu hổ quay lưng lại với cô ấy rồi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm để tắm rửa.

Mẹ Xuemei dường như có vẻ mặt kỳ lạ vì tôi đột nhiên quay lại. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần, làn da hồng hào và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Đôi mắt tôi giống như một chiếc máy ảnh, thu hút mọi cảnh vật bằng đôi mắt màu. Tôi thầm nghĩ: “Tuyệt vời, cuối cùng mình đã nhìn thấy được thân thể trần truồng của mẹ mình”.

Mẹ Tuyết Mai nói: "Con trai, mẹ đến tắm cho con đi! Ra ngoài đi!"

Bởi vì cặc tôi đã cương cứng nên dù tôi mới mười sáu tuổi nhưng lông mu xung quanh cặc tôi cũng đã mọc lên một ít. Sợ cô ấy nhìn thấy, tôi dùng khăn che lại rồi bò ra khỏi bồn tắm, nói: "Không... không cần... tôi... tôi... chỉ tắm... cho mình thôi..."

Mẹ Tuyết Mai nói: "Không sao đâu, mẹ là mẹ của con! Mẹ đã giặt cho con rồi."

Như thể đang nói với chính mình, cô ấy bôi xà phòng lên chiếc khăn và xoa lưng tôi. Sau khi chà xát, cô rửa sạch bọt bằng nước. Mẹ Tuyết Mai nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Bây giờ quay lại để mẹ rửa mặt cho con đi!"

Những lời này đánh vào lòng tôi như một tiếng sét lớn, mẹ lại thúc giục: “Hãy quay mặt về phía mẹ”.

Giọng điệu như ra lệnh khiến tôi làm điều đó một cách vô thức. 

Mẹ Tuyết Mai lại nói: "Con trai, đừng xấu hổ như vậy! Con có thể nhìn thấy thi thể của mẹ mẹ, nhưng đừng tùy tiện chạm vào! Nếu không, mẹ con sẽ tức giận!"

Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Lúc này, ánh mắt của tôi đặc biệt sắc bén. Tôi luôn muốn nhìn vào thi thể của mẹ tôi. Thật bất ngờ, tối nay tôi đã đạt được điều ước của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực ngoại cỡ và trái đào mọng nước của cô ấy. Cô ấy đang ở tuổi thiếu niên. Tôi vô thức nuốt khan và nhìn chằm chằm vào những quả anh đào nhỏ trên ngực. Dưới sự quan sát của tôi, hai chân của mẹ Xuemei tự nhiên hơi nhích lại gần nhau hơn, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày trên xương mu và hai môi bé màu đỏ giữa lông mu. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại: “Sao lại có những môi bé quyến rũ đó? Tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào bằng mọi giá nhưng lại không dám. Thật sự rất khó chịu”.

Con cặc của tôi được che bằng một chiếc khăn bên dưới đã sưng tấy hoàn toàn và không thể che đậy được nữa. 

Mẹ Tuyết Mai rửa cổ, ngực, cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tôi từ trên cao. Dù cô ấy có cẩn thận đến đâu thì bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thỉnh thoảng lại lướt qua cơ thể tôi khi đang giặt khiến tôi bối rối và bối rối. 

Vấn đề đã xảy ra vào lúc này. Sau khi rửa xong bụng dưới cho tôi, mẹ nói tiếp: “Con trai, để mẹ rửa cho em trai con nữa nhé!”

Tôi vội nói: "Không... không... cái này... tôi... chỉ... rửa... mình... và không sao đâu..."

Cô ấy nói: "Ồ! Đừng nóng vội! Kenichi-kun, tôi là mẹ của bạn! Tôi đã từng giặt nó cho bạn!"

Khi nói vậy, cô ấy dùng tay đẩy chiếc khăn của tôi ra. Trong khoảnh khắc, đôi mắt cô mở to và cô nuốt một ngụm nước bọt. Hóa ra cô ấy đã đánh giá sai và cho rằng cặc của tôi vẫn còn nhỏ như hồi tôi học lớp năm. Cô ấy không biết rằng lúc này quy đầu của tôi đã to và dày như vậy, con cặc của tôi dài như quả chuối. 

Mẹ Tuyết Mai giả vờ thờ ơ nói: "Thật...lớn quá! Con trai, con...con cặc của con...

Bạn đã lớn như một người trưởng thành rồi. Mẹ mừng cho con quá! 「

Nhưng xét theo giọng nói hơi run rẩy của cô ấy, có vẻ như nội tâm cô ấy đang rối loạn chắc chắn không bình tĩnh như bề ngoài.

Khi cô ấy lắc tay để giữ con cặc của tôi, cô ấy rùng mình như thể bị bỏng ngay khi chạm vào nó. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ với ánh mắt thèm muốn, cảm thấy sẽ có lỗi với bản thân nếu không chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Âm hộ nhỏ bên dưới của cô ấy có mềm mại và ấm áp không? Lúc này, mẹ Tuyết Mai đổ xà phòng vào khăn và rửa bụng cho tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cơ bụng của tôi, cảm giác rất thoải mái. Sau khi bôi chúng, cuối cùng chúng cũng trượt xuống cặc tôi. Cô run rẩy cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng rửa sạch quy đầu to ra bằng tay kia. Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi cô ấy cúi xuống cọ rửa, bộ ngực đầy đặn đó hướng về phía mặt tôi, tôi cố ý dùng má xoa xoa núm vú của cô ấy, thấy cô ấy không ngừng hành động, tôi lén lè lưỡi liếm đầu núm vú ở phía trên. Chẳng bao lâu, núm vú ban đầu giống như quả anh đào đỏ tươi đã sưng lên bằng kích thước của hai quả nho tím. Thấy em không nói gì, tôi mạnh dạn ngậm đầu vú vào miệng mà mút.

Ngực của mẹ Xuemei nâng lên hạ xuống do động tác mút núm vú. Cô ấy vô thức đẩy nhanh hành động cọ rửa con cặc, gần như khiến tôi phun ra ngoài. Tôi mút và mút, có lúc nào đó mẹ Bozi đã ôm cả người vào lòng, mặt tôi giờ vùi vào bộ ngực to ấm áp của mẹ.

Khoảnh khắc ngọt ngào và ấm áp này kéo dài một lúc, rồi cô run rẩy nói: "Được rồi... được rồi... Mẹ... Mẹ... giặt... cho mẹ... được... thay... cho mẹ... rửa... cho... mẹ...

Đã giặt..."

Cô ấy đứng dậy, ngồi trên mép bồn tắm và yêu cầu tôi tắm phần thân trước cho cô ấy trước. Tôi đổ rất nhiều xà phòng lên chiếc khăn và bắt đầu giặt nó khỏi chiếc cổ tròn của cô ấy. Khi rửa sạch hai bên vú, tôi xoa thật mạnh như muốn làm phẳng chúng. Mẹ Tuyết Mai liên tục nói: "Hừm... ừm... ừm... ừm..." Cô rên rỉ, khi xoa xoa cái bụng mịn màng của cô lần nữa, tôi cuối cùng Yu không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống, mở ra cái lỗ nhỏ khiến tôi vô cùng tò mò, vươn đầu lưỡi liếm liếm môi bé của cô. Mẹ Bozi bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô vô tình dang rộng đôi chân hồng hào của mình và dang rộng chúng ra. Cái lỗ nhỏ màu đỏ của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi.

Tôi liếm một lúc rồi xòe môi bé ra, đẩy đầu lưỡi vào, vừa chạm vào lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô ấy. Lúc này, cái lỗ nhỏ đang đóng mở một cách thú vị. Tôi mút vào lỗ tiểu nhỏ, làm cho toàn thân nàng thoải mái, nàng rên khe khẽ:

"À... ồ... con trai... con trai... con trai... cái đó... đó là... mẹ... của... lỗ tiểu... à... con... bú... mạnh quá... nó sẽ... làm mẹ... mẹ... tè... tè... ồ... ôi..."

Tôi cảm thấy liếm chưa đủ nên đưa đầu lưỡi vào một lỗ thịt nhỏ khác bên dưới và bắt đầu vặn xoắn. Mẹ Tuyết Mai lại bị tôi liếm đến nỗi nổi da gà khắp cơ thể thanh tú. Một đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt đầu tôi và di chuyển về phía phần dưới của cô ấy. Nhấn thật chặt, đầu lưỡi chạm vào một vật gì đó giống như một viên thịt nhỏ, tôi liếm và mút miếng thịt viên nhỏ đó. Đầu bút bị ấn vào lỗ tiểu của cô ấy và tôi ngửi thấy mùi nước tiểu hôi thối. Nhưng dưới sự đam mê, tôi cảm thấy ham muốn của mình tăng lên rất nhiều, à! Đây là nơi mẹ Bozi đi tiểu và quan hệ tình dục! 

Cô tiếp tục rên rỉ: "Ồ...ồ...Mẹ...tốt quá...tốt quá...chết rồi...Kenichi...

Jun... con... con đã làm... mẹ... mẹ... muốn... à... cần đi tiểu... đi tiểu... ra... đi... ồ... ồ... ồ..."

Mặc dù cô ấy nói muốn đi tiểu nhưng thực ra cô ấy không đi tiểu nhưng lượng dịch âm đạo trong âm hộ của cô ấy tăng lên rất nhiều và chảy khắp mặt tôi. Tôi luôn rất thích thú với món thịt viên nóng hổi, nhiều nước đó. Tôi mút nó và nó nhảy lên và trở nên to lớn trong miệng tôi. Tôi mút và liếm nó, khiến mẹ Xuemei, người thường trầm tính và đoan trang, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, rên rỉ điên cuồng và quyến rũ:

"A...ah...ah...Con...con...Mẹ...đang...sắp...ném...ra...ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái...ôi...ồ...xong...xong...Mẹ...ném...ném...xuất tinh...lại..."

Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên mấy lần, một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng tôi. Tôi buông lưỡi ra và nói "Gulu!" và nuốt hết tinh dịch âm đạo của cô ấy xuống cổ họng tôi.

Sau đó tôi quay lại phía sau và chà lưng cho cô ấy. Mẹ Tuyết Mai kẹp hai đầu gối lại ngồi xổm trên sàn phòng tắm để tôi tắm rửa. Tôi xoa xoa đôi vai mịn màng của cô ấy, rồi đến tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Khi đang giặt, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi! Da của bạn thật mịn màng, thật dịu dàng và đẹp đẽ!”

Tuyết Mai ngượng ngùng cười, mẹ Tuyết Mai nói: “Thật sao? Mẹ tôi đã là một bà già gần bốn mươi rồi, sao có thể so sánh với một cô gái trẻ được?!”

Tôi nhân cơ hội xoa lưng cô ấy để cọ xát quy đầu con cặc to lớn của tôi vào sống lưng cô ấy, sau đó tôi một tay giữ con cặc và tay kia giữ vai cô ấy để ổn định trọng tâm của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời, tôi cảm nhận được niềm vui vô hạn trong cơ thể mình.

Cơ thể mẹ tôi chợt đứng thẳng lên sau khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào. Thấy cô ấy không trách tôi về hành động này, tôi từ từ ngồi xổm xuống, con cặc to lớn trượt dọc theo lưng cô ấy đến cặp mông to đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng tay nâng cơ thể cô ấy lên, ồ! Cái mông to và béo như vậy, to gần gấp đôi mông tôi. Tư thế hiện tại của mẹ Tuyết Mai giống như nằm ngửa, nâng cái mông béo lên cho tôi chiêm ngưỡng. Kỳ lạ thay, nếp nhăn đen ở giữa hai mông và cái lỗ nhỏ với một mảng lông mu lớn xung quanh là gì? à! Chẳng lẽ đó là con khốn nạn nhỏ của mẹ Bozi? Bằng cách này, ngoài hai lỗ nhỏ ở phía trước và một lỗ mông nhỏ ở phía sau, phần thân dưới của phụ nữ còn có nhiều hơn đàn ông hai lỗ, hả! Thật là một con vật kỳ lạ! 

Tôi tò mò chơi đùa với cái lỗ đít nhỏ của mẹ, bắt chước giọng điệu của một đứa trẻ, cố ý hỏi mẹ: “Mẹ ơi! Đây là cái gì vậy?"

Mẹ Tuyết Mai trả lời tôi: “Con trai, đó là… đó là…”

Thấy mẹ ngượng ngùng nói ra, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ, có chuyện gì thế! Tại sao bạn không nói cho tôi biết? Nói nhanh cho tôi biết đi!”

Tôi đã học được giọng điệu quyến rũ mà tôi thường chơi với cô ấy khi còn nhỏ và không ngừng nghiền ngẫm những câu trả lời của cô ấy. Cô ấy bị tôi làm cho thất vọng đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: “Hừm! Đó là của mẹ... ừm... quả táo... mặt trước... mặt trước... cái đó...

Cái rộng hơn... gọi là... quả táo lớn... và cái... nhỏ hơn... cái ở phía sau gọi là... quả táo nhỏ... "

Giống như dỗ dành một đứa trẻ, cô ấy cũng bắt chước giọng điệu mà tôi dạy khi còn nhỏ. Cô ấy gọi âm hộ nhỏ của mình là Big Apple và lỗ đít nhỏ của cô ấy là Little Apple. Nó thực sự rất vui.

Tôi duỗi ngón giữa ra, đưa vào âm đạo nhỏ trước rồi nói: “Ừ! Đây là một quả táo lớn." Sau đó tôi rút nó ra, nhét nó vào lỗ đít nhỏ và nói: "Đây là một quả táo nhỏ."

"Ôi!..." Mẹ Tuyết Mai kêu lên. Hóa ra lỗ đít nhỏ của cô ấy lại nhạy cảm đến vậy?!

Tôi đưa con cặc to của mình lại gần lỗ đít nhỏ của cô ấy và xoa xoa vòng tròn, cô ấy hét lên: "Không... không... không... không... không..." Cô ấy tưởng tôi sắp đưa vào, nhưng thực ra tôi chưa đủ can đảm.

Tôi thấy mẹ Xuemei vẫn có sự dè dặt của một người phụ nữ, tôi chưa sẵn sàng cưỡng hiếp mẹ ruột của mình bằng mọi giá nên bước đến gần bà, đôi mắt quyến rũ của bà hé mở, lộ ra vẻ khao khát. Tôi đưa tay lên má cô ấy và vuốt ve nhưng cô ấy không chống cự. Sau đó tôi đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, dùng môi mình hôn thật chặt, đây là nụ hôn thân mật đầu tiên giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Lúc này, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không còn là mối quan hệ mẹ con nữa mà là mối quan hệ nam nữ. Môi chúng tôi ở bên nhau rất lâu, mút thật chặt nước bọt của nhau. Tôi đặt hai tay ra sau vai cô ấy và ôm cô ấy, đầu lưỡi quấn quanh khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy và khám phá, bàn tay di chuyển ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô ấy. Niềm đam mê trong mẹ Bozi đang sôi sục. Có thể đoán được từ những động tác hôn háo hức và làn da nóng bỏng vô cùng. 

Môi tôi cuối cùng cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy không nói lời nào, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ, như thể cô ấy đang nói với tôi yêu cầu của mình vào lúc này. Đôi mắt cô thể hiện tình yêu vô bờ bến. Mặc dù cô hoàn toàn sẵn lòng làm như vậy nhưng vì sự dè dặt của một người phụ nữ và lòng tự trọng của một người mẹ nên cô phải kiềm chế, không dám bày tỏ thái độ dâm ô quá mức. Tuy nhiên, ngôn ngữ cơ thể của cô ấy đã thể hiện tất cả. Cô ấy chỉ cần dùng lời nói là trực tiếp yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Chúng tôi lau đi những giọt nước trên cơ thể nhau. Khi chúng tôi đang thay đồ, mẹ Tuyết Mai cuối cùng cũng không nhịn được mà ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Con trai… con… ừm… con vào… phòng mẹ trước đi… đợi mẹ…”

Khi tôi đến phòng ngủ của bố mẹ Tuyết Mai trên tầng hai, tôi nằm trên giường, lời nói của mẹ vang vọng trong đầu tôi: “Vào phòng mẹ đợi em trước đã!” Giọng điệu nhẹ nhàng và tán tỉnh như vậy để lại trong tôi dư vị vô tận. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngực tôi nhói lên và một cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ Xuemei bước từng bước lên cầu thang. Sau đó, cánh cửa mở ra, mẹ Bozi bước vào với chai rượu và chiếc cốc trên tay. Nhìn kỹ, tôi nhận thấy trên mặt cô ấy trang điểm một lớp mỏng, đánh chút phấn mắt trên mí mắt, mái tóc dài buông xõa, thân hình thanh tú tỏa ra mùi nước hoa nồng nàn, khiến cô ấy trông càng lộng lẫy hơn. 

Cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi, đặt chai xuống, rót một ly rượu, tự mình nhấp một ngụm và ra hiệu cho tôi lại gần cô ấy bằng ánh mắt tán tỉnh, sau đó cô ấy ôm đầu tôi và dùng miệng tôi che cái miệng đỏ tươi của cô ấy, hai miệng tạo thành hình chữ “Lv”

Khi tôi đang nói, một mùi rượu hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của mẹ Bozi bay thẳng vào tôi. Cô ấy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình về phía miệng tôi. Tất nhiên, tôi không ngần ngại cắn chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy, hôn cho đến khi cả hai gần như tắt thở rồi tách ra. 

Mẹ Tuyết Mai và tôi đều ngã xuống giường. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người, đồng thời cũng cởi từng bộ quần áo trên người, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy một lần nữa trần trụi trước mắt tôi. Mẹ Bozi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà chỉ sinh được một đứa con duy nhất là tôi vì được bà chăm sóc chu đáo. Cơ thể của cô không chỉ có màu trắng và đỏ mà còn có những đường cong. Da khắp cơ thể cô mịn màng không có nếp nhăn. Bộ ngực béo ngậy của cô to hơn quả lê, đầy đặn và săn chắc, không có dấu hiệu chảy xệ. Đặc biệt, hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ phía trên hai bầu ngực trắng như tuyết có màu hơi đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực của cô. Toàn bộ bộ ngực hồng hào toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực này sẽ không tin được cô đã hơn hai mươi lăm tuổi và có con?! Dưới cái bụng mềm mại trắng như tuyết, cô được bao phủ bởi lớp lông mu phân bố thành hình tam giác, kéo dài sang một bên âm đạo nhỏ và lỗ đít nhỏ. Dưới sự che phủ của bụi lông mu, mơ hồ có thể nhìn thấy một âm đạo nhỏ màu hồng hào, được bao bọc bởi cặp đùi trắng nõn thon thả, khiến âm đạo nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Mẹ Tuyết Mai dùng bàn tay ngọc chải lại mái tóc đen rồi nằm xuống dưới tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Con cặc to lớn của tôi đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, thè lưỡi ra liếm mắt quy đầu. Cô xoa xoa con cặc to vài lần bên má hồng hào, có một vệt tinh dịch dính chặt. Một đường nhớp dài kéo dài từ quy đầu tới má cô. Với một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng "Ôi!", cô mở cái miệng đỏ tươi của mình ra. Với tiếng "Goo!" Sau đó, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng tay giữ lấy dương vật, quay mặt sang một bên, ngậm một tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động nó thật mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút một viên, cô nhổ ra và ngậm một viên khác vào. Cô ngậm đi hút lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và đơn giản đưa hai tinh hoàn vào miệng cùng lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu của tôi đỏ lên và sưng lên, cặc tôi sưng lên, và cái đầu cặc to sáng bóng run rẩy và nhảy múa trong bàn tay nhỏ bé của mẹ Bozi. 

Cô ấy mút tinh hoàn một lúc rồi chuyển tư thế liếm mông tôi, xòe hai miếng mông ra, thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm qua liếm lại lỗ đít, khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên. 

Khi nhìn thấy cô ấy gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự quyến rũ của mình, tôi cảm động đến mức không thể không điều chỉnh tư thế và đưa tay phải ra xoa bóp âm hộ nhỏ của cô ấy, à! Mẹ của Xuemei cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt lông mu ở miệng âm đạo và tấm trải giường bên dưới cơ thể cô. Tôi duỗi ngón giữa ra, đưa vào âm đạo và xoa bóp cái núm sưng tấy của cô ấy, khiến cô ấy liếm âm đạo và lỗ đít của tôi càng mạnh hơn.

Tôi nằm xuống và tận hưởng dịch vụ thổi kèn của người phụ nữ xinh đẹp này. Con cặc to lớn của tôi đang run rẩy và đập mạnh. Mẹ Tuyết Mai mở môi ra và mút quy đầu của tôi lần nữa. Cô mút mạnh một lúc. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng và nói:

"Ừ!...Nhanh lên...Mẹ...dùng...mạnh...ăn...ăn...con cặc to của con...ah...thật tuyệt...ôi"

Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thực sự đã nuốt chửng hầu hết con cặc của tôi. Tôi thực sự không biết miệng cô ấy sâu đến mức nào?! Mẹ Bozi lúc này đã cố gắng hết sức, ngậm cặc của tôi vào miệng mà không sợ đâm xuyên qua cổ họng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo điên cuồng dưới háng tôi, khiến tôi phải ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô lắc lắc người, lỗ trên quy đầu được nới lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều vào cổ họng cô. Từng giọt bị cô ấy nuốt chửng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Sau khi mẹ Tuyết Mai liếm sạch con cặc to của tôi, mẹ mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp hít một hơi để bổ sung lượng oxy vừa thiếu. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, súc miệng bằng rượu rồi nằm xuống cạnh tôi.

Đối mặt với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ Xuemei, tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của bà, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi lại một lần nữa tràn ngập ham muốn. Con cặc to vừa phóng tinh lại sưng lên, áp sát vào bụng cô. Trong khi hôn miệng cô ấy, tôi dùng tay phải xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay véo hai núm vú. Miệng tôi cũng từ từ di chuyển mục tiêu, bắt đầu từ trán mẹ Bozi, lông mày liễu, đôi mắt quyến rũ, Qiong, má hồng và cằm rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Tay tôi cũng liên tục thay đổi mục tiêu xoa bóp theo chuyển động của miệng, vuốt ve ngực, rốn, eo thon, bụng dưới.

Tôi hôn lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy, rồi tiếp tục hôn lên chiếc cổ, đôi vai, nách, ngực và núm vú hồng hào của cô ấy. Anh đưa tay phải xuống sâu hơn, vuốt ve cái lỗ nhỏ giữa đùi mẹ Tuyết Mai. Anh không ngừng dùng ngón tay xoa bóp âm vật, không ngừng đưa ngón giữa vào lỗ nhỏ của cô, chọc vào lỗ trong cùng.

Lúc này, miệng tiếp tục hành trình trên cơ thể thanh tú của cô, hôn từ ngực xuống, hôn rốn, bụng dưới, eo thon, sau đó hôn đến đôi chân ngọc thon thả, hôn đến ngón chân, lòng bàn chân, rồi từ từ hôn lên âm hộ nhỏ bí ẩn, dùng lưỡi liếm âm vật quấn trong âm hộ nhỏ. Những nụ hôn, động chạm liên tục như vậy khiến mẹ Tuyết Mai rất nhột nhột. Những làn sóng tinh dịch rỉ ra từ âm hộ nhỏ của cô, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng.

Tôi hôn cô ấy cho đến khi dòng tinh dịch của cô ấy biến thành lũ lụt, rồi tôi dẫm lên cơ thể thanh tú của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, ôm lấy con cặc to và liên tục xoa đầu dương vật lên âm vật nhỏ. Có lúc tôi vô tình nhét quy đầu vào rồi lại rút ra, tiếp tục xoa bóp âm vật. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve hai bầu ngực mập mạp, sau đó cúi xuống đưa đầu vú vào miệng mút một lúc.

Mẹ Tuyết Mai bị tôi cù đến mức chịu không nổi. Tinh dịch bao bọc trong âm hộ nhỏ của cô cứ chảy ra khỏi lỗ, cô rên rỉ với một giọng dâm đãng không thể chịu nổi:

"Ừm...hm...ồ...ồ...con trai...con trai...con trai...mẹ...lớn...

Dick...hôn...con trai...cậu...ôi...ồ...ồ...làm...mẹ...mẹ...dịu quá...ngứa quá...tê quá...ah...hey...ôi...thật...tuyệt quá...mẹ...

Ngứa quá... ngứa quá... Ôi... con... con... con... con thật... biết chơi... ôi...

Ôi... mọi người... ôi... Chịu không nổi... Ối... ngứa quá... Con muốn... Mẹ...

Của mẹ...cuộc sống...ồ...tốt...con trai ngoan...mẹ...to...cặc lớn...hôn...anh trai...ah...yo...của tôi...tình yêu...chồng...ah...ồ...ồ...của anh...

Nhỏ... con điếm nhỏ... đĩ... em gái... ngứa chết đi được... anh bạn... Em muốn... Ôi... à, nhanh lên... đút... con cặc to... vào... Thôi nào... Mẹ... âm hộ...

Nó quá… ngứa… thôi nào… chết tiệt… mẹ… à… tôi… tôi thực sự… không thể… giữ được nữa… làm ơn… làm ơn… làm ơn… của tôi… con yêu… con trai… tình yêu… anh trai… ồ… ồ… chết tiệt… tôi… tôi… ngứa quá… ồ… ồ ồ…”

Tôi nhìn mẹ của Xuemei, người thường dịu dàng và đoan trang nhưng lại vô cùng quyến rũ khi làm tình. Tôi biết đó là lúc cô ấy thực sự muốn được đụ, nhưng tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn hình dáng quyến rũ và ngứa ngáy của cô ấy nên tôi ở lại và không vội đụ âm hộ cô ấy. 

Lúc này cô ấy đã rất hưng phấn. Thấy tôi chỉ đang ngưỡng mộ tôi, cô ấy không khỏi xoay người, ấn tôi xuống dưới, dang hai chân hồng hào trên con cặc to của tôi, đưa tay ra ôm lấy con cặc to, dùng tay kia tách môi âm hộ ở lối vào lỗ nhỏ của chính mình, ngồi xuống với quy đầu của tôi, và thấy con cặc to dài và dày của tôi đang dần bị cái lỗ nhỏ của cô ấy nuốt chửng. Sau khi cái lồn nhỏ của mẹ Xuemei nuốt con cặc to của tôi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái quấn lấy: "Ồ... ồ... ồ..." Cô ậm ừ, dùng sức đẩy mông lên, di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi thấy mái tóc dài của cô ấy rối bù ngang vai, vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ ngoài đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp này là điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ thân yêu nhất của mình. Nó làm cho con cặc to lớn của cô trở nên dày hơn và dài hơn, ép vào âm hộ của cô. Khi mẹ Xuemei đẩy, cặp vú đầy đặn săn chắc của cô đung đưa, biến thành sóng, núm vú xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp.

Mẹ của Xuemei có bị đụ khắp người không? Trong lúc cô ấy đang tê dại và ngứa ngáy, tôi lại xoa nắn bộ ngực hồng hào của cô ấy, khiến cô ấy càng tăng khoái cảm dễ chịu, khiến cô ấy rên rỉ đầy ham muốn:

"Ôi... trời... con... con trai... ừm... uh huh... đẹp... đẹp quá... người...

Thôi nào...hôn...con cặc to...tình yêu...anh trai...ah...ồ...ồ...? ...? Chết tiệt...tôi...chỉ...của anh...to...con cặc lớn...mông...ah...có thể...đụ...vậy...mẹ...thật...thật tuyệt...ôi...ah...ngon quá...yo...yo...anh ơi...anh trai...đẩy...mạnh lên...ahem...ồ...ngực...của mẹ...đang bị anh xoa...? Tê liệt...chết tiệt...tôi cảm thấy...thật thoải mái...thoải mái...thật...tuyệt quá...ah...cặc to...hôn...con trai...ah...ah...nhanh...chết tiệt...Mẹ...Mẹ...của...sóng nhỏ...lỗ...đẹp...đẹp quá...ôi...ah...ah...ồ..."

Mẹ Tuyết Mai vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô ấy đã hụt hơi khi tôi cởi bao cao su ra, và những tiếng rên đầy dục vọng của cô ấy cao hơn vài nốt:

"Ôi...anh trai...ah...mẹ...con gà trống lớn...hôn...con trai...ồ ôi...mẹ...trái tim...của mẹ...con...uh huh...cô ấy...đẹp...đẹp quá...chết vì...ồ...ah...ah...gần như...nhanh...mẹ...là...sẽ...ném...ném...ra...ah...ah... Xiaolang...lỗ...chị...chị...nhanh...ném nó ra...lớn...lớn tinh ranh...hôn...anh trai...Ồ...ồ...ồ...mọi người...không...không thể...ồ...ồ...mất...mất...mẹ...ném nó vào...lớn...cặc...hôn...anh trai...ah...ah...oh..."

Hết đợt này đến đợt tinh dịch âm đạo của mẹ Xuemei lao thẳng vào quy đầu của tôi, cơ thể mảnh khảnh của bà run lên vì sung sướng mất tinh và rơi vào người tôi. Dòng tinh dịch âm đạo lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ và chảy dọc theo con cặc to của tôi đến mông tôi, làm ướt cả một vùng nệm lớn. Bởi vì tôi đã phóng tinh dịch một lần vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy nên tôi có thể thoải mái tận hưởng hành vi hoang dã của cô ấy. 

Lúc này, tôi thấy mẹ Tuyết Mai vốn đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống, đặt mẹ nằm úp mặt xuống đệm, đùi dang thành hình chữ M. Tôi ôm con cặc to lớn từ phía sau và đẩy thật mạnh vào âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy. Cô ấy quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi, cặp mông to béo của cô ấy lắc lư qua lại để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ, kéo nó vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu lớn xoa vào lỗ của mẹ Bozi, khiến cái lỗ vốn đã rỉ tinh dịch của cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt "Puff! Puff!", và tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại tràn vào tai tôi. 

Rồi tôi nằm ngửa, duỗi tay dưới nách cô và ôm lấy cặp vú đang run rẩy. Cô ấy bị tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi, bộ ngực của cô ấy ngày càng nhọn và núm vú của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc giữa các ngón tay của tôi.

"Ô...anh trai...của tôi...con cặc lớn...tốt...anh trai...ồ...con trai...ồ...ồ...con cặc lớn...lại...đạt...trái tim...nhỏ...nhỏ...của tôi...ah...ah...anh...muốn...chết...lại...ồ...ồ...anh...anh...lại...ồ...? nó...đang...đến...ôi...yow...con cặc to...anh...Mẹ...chết tiệt...Tiểu Lang...cái lỗ... lại... ngứa...lại...ah...ah... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... và chết tiệt... cưỡng hiếp... Mẹ... cho đến chết... Ouch... ah... ah... nhanh lên... đẩy... vào... lỗ nhỏ của mẹ... ôi... ôi... chị... của... Tiểu Lang... lỗ... không chịu nổi... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... yo... yo..."

Tôi thấy mẹ Xuemei bị tôi sừng sỏ như vậy, biết mẹ lại ngứa ngáy không chịu nổi, tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn, và thọc vào âm hộ cô ấy thường xuyên hơn. Bằng cách này, cơn ngứa của cô đã được giải quyết và cô cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng hét lên:

"Ouch...con cặc lớn...mông...anh trai...vâng...vâng...đó...nó...nó...nó...ah...ah...nó...của tôi...lồn...lỗ...chị...ồ...ồ...chị...tốt quá...vậy...vậy...ừm...ừm...mẹ...yêu...đến chết...của tôi...con trai...của con trai...con cặc lớn...ồ...ồ...ôi..." Cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... chị... của... vòi nước lớn... yêu... anh trai... à... ôi... âm hộ... lỗ... mẹ... thật... hạnh phúc... ồ... ôi... con cặc lớn... ba... con trai... con trai... ah... bạn... bạn thực sự biết cách... đụ một con mèo... ồ... ồ... nó làm... mẹ... thoải mái quá... thoải mái quá... ah... ah... ah..."

Máu của tôi bị kích thích bởi thái độ tục tĩu và những lời thì thầm khêu gợi của mẹ Xuemei, và lời khen ngợi của bà đã khơi dậy sức mạnh đàn ông của tôi, khiến con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm, và hành động đụ âm hộ nhỏ của bà ấy ngày càng nhanh hơn.

Mẹ Xuemei đang ở đỉnh cao nhục dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu rùa to đùng đang ép vào lòng âm hộ của cô, cái gì cơ? Cảm giác tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, dễ chịu đến mức cô không khỏi hét lớn lần nữa:

"Ouch...yo...yo...con trai...con trai...mẹ...con cặc lớn...hôn...anh trai...ah...ouch...ồ...ồ...con cặc lớn...ba...thật...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...âm hộ...chị... ...tôi muốn được...hôn...của anh trai tôi...cục to...sưng quá...nóng...nóng...ah...ôi...ồ...uh huh...người này...là...đẹp...vậy chết tiệt...ồ...tốt...anh trai...tình yêu...anh trai...ah...ah...ah... ...tôi...không thể chịu đựng được nữa...à...chị...sắp...chết...lại...ah...ah...mẹ...sắp bị...hôn...bởi...con trai...to...con cặc lớn...và chết tiệt...ôi... ...cục lớn...hôn...anh trai...ah...đi cùng em gái...chị...cùng nhau...chúng ta...ném nó đi...ồ...ồ...lớn khốn kiếp...anh trai...anh...anh cũng vậy...hãy...vứt nó đi...ồ...ồ...ồ..."

Tôi nhìn thấy mẹ của Xuemei vào thời điểm quan trọng. Để cùng cô ấy phóng tinh, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe thấy tiếng dâm dục sắp xuất tinh của cô ấy, tôi không khỏi hét lên an ủi:

"Ồ...ah...của tôi...tốt...mẹ...con...âm hộ...chị...của con...con...con...không thể...kiềm chế được nữa...gần như...gần như...xuất tinh...vào...tốt...mẹ...của...nhỏ...âm hộ... ...đợi...đợi tôi...ah...ah...ah...đi với tôi...để...cho...cái lớn...con cặc...con trai...không...không thể...làm ơn...ồ...để...xuất tinh...với...cậu...cậu...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Mẹ của Xuemei đã bị cú đâm mãnh liệt cuối cùng của tôi xâm nhập ba lần trước khi tôi xuất tinh. Qi Po cảm thấy thoải mái đến mức gần như gục ngã. Hắn dùng hai tay ngọc nắm chặt tấm đệm, toàn thân run rẩy không ngừng. Âm hộ nhỏ bóp và phun hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu to của tôi, điều này cũng khiến tôi nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại. Tôi phun ra từng đợt tinh dịch, tác động mạnh vào tâm lỗ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy run lên và xuất tinh lần nữa. Lần này cô ấy ngất đi vì sung sướng, tôi nằm ngửa cô ấy vô cùng thoải mái và ngủ thiếp đi. 

Từ đó trở đi, mỗi đêm trừ ngày kinh nguyệt của phụ nữ và những ngày bố về nhà, tôi đều sang phòng mẹ Xuemei và chơi “trò chơi nam nữ” với mẹ, điều này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên hòa hợp hơn. Mẹ Xuemei ngày càng quan tâm, chu đáo hơn trong việc chăm sóc tôi. 

Đổ mồ hôi và lê thân hình mệt mỏi về nhà, lúc đó đã đúng bảy giờ tối. Mẹ Tuyết Mai thấy toàn thân tôi bẩn thỉu liền bảo tôi vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Sau khi tôi lao vào phòng tắm tắm sảng khoái, mẹ Tuyết Mai và mẹ Tuyết Mai thoải mái cùng nhau ăn tối. Sau khi bày bát đĩa cho bữa tối, cô cởi chiếc túi trước ngực, để lộ chiếc váy màu xanh nhạt vốn đang mặc. Hôm nay mẹ Bozi mặc một chiếc váy hình chữ V không tay, khoét sâu. Không hiểu sao tôi cảm thấy hôm nay cô ấy đặc biệt gợi cảm và xinh đẹp. Từ cánh tay mềm mại lộ ra, mái tóc đen thơm và vòng eo thon gọn của cô ấy, trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ. Tôi cũng nhận thấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy run lên khi cô ấy đi lại. Tôi thực sự muốn bất ngờ đưa tay ra và chạm vào bộ ngực quyến rũ đó.

