============================================================
  Mã Mã Đích Hậu Hoa 園
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%be%8c%e8%8a%b1%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Mẹ tôi là một người đẹp trung niên 38 tuổi với khuôn mặt trái xoan cổ điển, lông mày cong, mũi thẳng, miệng hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông tròn, đôi chân dài và tròn. Tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra xung quanh cô khi cô đi trên đường. Cô vô tình va vào cột điện thoại. Khi lái xe mà không quan sát, cô thường xuyên va vào người đi bộ hoặc hôn xe đang chạy tới. 

Đó là một cám dỗ chết người đối với tôi, người thường xuyên đọc tiểu thuyết loạn luân trên Internet. Mỗi khi em mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ngay lập tức vồ lấy cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, nhấc cặc của mình lên và nhét vào hậu môn nhỏ bé của cô ấy. Nhưng tôi không đủ can đảm nên phải tự tay làm việc cật lực. Thỉnh thoảng tôi lấy trộm một, hai chiếc quần lót mẹ mặc để thủ dâm. Tôi thực sự ghen tị với bố tôi...

Năm mười tám tuổi, tôi sống cuộc sống vất vả dựa vào đôi bàn tay và chiếc quần lót của mẹ. Dù chị tôi cũng xinh đẹp nhưng tôi thích thân hình trưởng thành của mẹ hơn và không có hứng thú với chị tôi, mặc dù tôi và mẹ thường xuyên cãi vã, âu yếm. 

"Tiểu Thiên, tới đây hỗ trợ." Tôi vừa đi học về, mẹ gọi tôi vào bếp. Tôi thường là người quay lại đầu tiên. Chẳng vì lý do gì mà ở nhà lại là một bà mẹ trưởng thành và quyến rũ. Ngoài ra, trường của tôi gần hơn trường của chị tôi rất nhiều, đường đi cũng bằng phẳng hơn rất nhiều. Nó không giống như con đường của cô, nơi luôn tắc nghẽn giao thông.

Sau khi đặt cặp sách xuống, tôi bước vào bếp thì thấy mẹ đang đứng trên ghế, hai tay giơ lên ​​cao, tay cầm một bóng đèn nhưng gần như không thể với tới. Chiếc đèn vốn là do Lão Ba lắp đặt, tất nhiên thân hình nhỏ nhắn của mẹ tôi cũng không thể làm được. 

"Đừng đứng đó nữa, lại đây ôm tôi đi." Mẹ thử thêm vài lần nữa.

"Ồ." Tôi bước tới và vòng tay qua eo mẹ. Nó mềm, mỏng và mịn. Nó phải rất thoải mái trong vòng tay của tôi. Vòng eo của mẹ tôi gầy quá. Tôi có thể ôm cô ấy một chút. Đây là cảm giác của tôi vào thời điểm đó.

Lúc này chị tôi đã về. Khi thấy tôi giúp mẹ, cô ấy lén lè lưỡi với tôi rồi lặng lẽ kiễng chân trở về phòng. Tôi nhăn mặt nói đùa: “Bây giờ anh muốn giúp tôi nhưng anh vẫn từ chối. Thật không dễ để tôi có cơ hội tốt như vậy để chạm vào cơ thể mẹ tôi”. 

"Tiểu Thiên, em đang làm gì vậy? Anh bảo em ôm anh, nhưng không có để em tùy tiện chạm vào anh." Mẹ quay lại cười và mắng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra, một tay tôi vô thức bám theo eo mẹ, gần như chạm vào ngực mẹ, tay còn lại đang xoa mông mẹ. 

“Làm thế nào để giữ cô ấy?” Tôi vội vàng rút tay lại, sợ mẹ tức giận, xấu hổ đến đỏ mặt. Dù luôn có ý nghĩ loạn luân trong đầu nhưng thực tế tôi vẫn cảm thấy xấu hổ.

Mẹ rời khỏi ghế. Khi xuống khỏi ghế, cô ấy cúi xuống và nhô mông về phía sau khiến cặc tôi lập tức cứng lại. Chiếc váy bó sát khắc họa hoàn toàn hình dáng chiếc quần lót mẹ đang mặc và kích thước vòng 3 của mẹ. 

Mẹ đặt ghế lại và nói: “Đây, giữ chân mẹ, đỡ mẹ lên và mẹ sẽ ổn thôi”. Giọng nói của mẹ kéo tôi ra khỏi cơn mơ màng, tôi chỉ bước tới với con cặc cương cứng, ngồi xổm xuống, dùng tay giữ chặt chân mẹ rồi từ từ bế mẹ lên.

Đôi chân thon của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Mặc dù nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng trong tưởng tượng tình dục của mình nhưng nó cũng đủ để kích thích tôi. Đột nhiên, thân hình mẹ tôi lắc lư, một bên mông của mẹ áp vào mặt tôi. Cảm giác mềm mại như bông và cực kỳ êm ái, kèm theo đó là hương thơm cơ thể bùng nổ khiến tôi gần như muốn nổ tung. Tôi thực sự muốn không buông tay cho đến hết thời gian. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể đặt tôi xuống." Mẹ thay bóng đèn và xoa đầu tôi để đánh thức tôi dậy sau cơn say. 

“Ồ” Thân hình mẹ không nặng lắm nhưng ôm mẹ trên tay gần chục phút cũng đủ sức chịu đựng. Tay tôi tê dại, cộng với những suy nghĩ vô đạo đức, tôi buông tay mình ra “À”, mẹ trượt xuống dọc theo bàn tay tôi đang ôm trong tay. May mà cô ấy không giẫm lên chân tôi, nếu không thì dưới đó đã không xảy ra chuyện gì. "Anh đang làm gì vậy? Anh đột nhiên buông tay ra." Chân mẹ tôi tê cứng vì sốc, bà cứ xoay mắt cá chân và ngón chân xen kẽ nhau. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi vừa buông mẹ ra, hai tay tôi ấn vào bên ngoài cơ thể mẹ từ đùi đến eo, rồi giữ nguyên tư thế hiện tại - trên ngực mẹ, dương vật cương cứng của tôi áp vào mông thẳng đứng của mẹ.

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Mẹ tôi hoảng sợ trước bàn tay tôi vô tình xoa ngực mẹ và con cặc áp vào mông mẹ.

"Tôi cảm thấy rất khó chịu." Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi cọ vào mông mẹ. Tôi chỉ muốn nhân lúc này trút cơn giận đã dồn nén bấy lâu nay trong lòng.

"Tiểu Thiên, đừng như vậy, buông mẹ ra, một lát nữa sẽ ổn thôi, buông mẹ ra." Mẹ đã cố gắng thoát khỏi tôi nhưng mẹ còn trẻ và mạnh mẽ còn tôi thì sừng sỏ nên mẹ không thể thoát ra được.

Tôi không khỏi đâm vào mông mẹ, trút bỏ ham muốn loạn luân bấy lâu nay. Con cặc của tôi, chưa bao giờ thực sự làm tình, đang trằn trọc trên cặp mông mỏng manh của mẹ tôi suốt nửa giờ trước khi nó miễn cưỡng đập và phóng tinh dịch nóng vào háng tôi.

Với một tiếng “bốp”, mẹ tát tôi một cái thật mạnh sau khi tôi buông tay ra. Tôi không nói gì, im lặng trở về phòng và nằm xuống, vừa xấu hổ vừa phấn khích trước cảnh tượng tục tĩu vừa rồi. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và ngủ quên ngay cả khi chưa ăn trưa.

"Lười biếng, dậy ăn đi, đồ ăn nguội rồi." Tiếng gõ cửa của chị tôi đánh thức tôi dậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi không hề đói chút nào. "Hôm nay anh không muốn ăn, anh cũng muốn ngủ một lát, em không cần phải la hét nữa." Sau đó, tôi tiếp tục trùm đầu đi ngủ.

Không lâu sau, tiếng gõ cửa lại vang lên: "Tôi đã nói không muốn ăn, đừng làm phiền tôi!" Tôi hét lên. 

Nhưng chính mẹ tôi là người ra mở cửa, trên tay cầm một bữa ăn nghi ngút khói. Tôi nuốt xuống những lời tôi muốn chửi rủa.

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ đặt mâm cơm xuống, ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị tát của tôi. Nó cảm thấy thật mềm mại và thoải mái. Tôi lắc đầu và không nói gì. “Việc cậu làm vừa rồi là sai, cậu biết không?” Mẹ dịu dàng nói với tôi, tôi gật đầu xấu hổ. 

"Ngươi hiện tại đang ở tuổi dậy thì, thể chất phát triển thích người khác giới là chuyện bình thường, nhưng ngươi phải kiềm chế, không được hành động liều lĩnh." Mẹ tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi tiếp tục dạy dỗ tôi.

“Mẹ ơi, nhưng con thực sự không nhịn được…” Sự dịu dàng của mẹ khiến tình yêu dành cho mẹ lại dâng lên trong lòng tôi.

"Bạn có thường... thủ dâm không?" Mẹ hỏi tôi, đỏ mặt vì xấu hổ.

Tôi gật đầu, lấy hết can đảm nói: "Nhưng tất cả họ... đều là... mẹ. Con chỉ thích mẹ thôi." 

Tôi tựa đầu vào chân mẹ đang ngồi nghiêng trên giường. Chúng rất mềm và trơn. Tôi lợi dụng lúc đó đặt tay lên cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Hương thơm mê hoặc tôi.

Mẹ tôi có vẻ hơi choáng váng trước sự táo bạo của tôi, “Điều này không tốt, mẹ là mẹ của con, làm sao mẹ có thể…” “Nhưng con xinh đẹp và quyến rũ như vậy, không người phụ nữ nào mẹ từng gặp có thể so sánh được với con.” Tay tôi thay vào đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi nhân cơ mà dụi đầu vào đùi mẹ. "Mẹ ơi, con không muốn thủ dâm nữa." Mẹ nghe xong rất vui vẻ, nhưng những lời tiếp theo lại khiến mẹ từ vui mừng chuyển sang tức giận: “Vừa rồi được như con thật tốt, sau này con có thể để mẹ như thế này được không?” 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu muốn tôi đánh cậu lần nữa à?" Mẹ giận dữ mắng. Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, chỉ cần tôi có thể dùng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi để xuất tinh mỗi ngày, tôi đánh cô ấy thế nào cũng không sao. “Tôi không hài lòng khi dùng tay nhiều lần. Đụng vào mông mẹ một lần là tôi thấy thoải mái vô cùng”. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và tát vào mặt tôi, nhưng rồi mẹ lại hối hận khi nhìn những vết tát đỏ bừng của tôi.

"Tiểu Thiên, thật xin lỗi, mẹ ta quá thô lỗ, nhưng ngươi nghĩ như vậy là sai rồi, ngươi không thể làm như vậy, ta là mẹ của ngươi."

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó!" Tôi kéo mẹ xuống giường, rút ​​cặc ra, ấn vào lưng mẹ rồi bắt đầu di chuyển. Tôi không quan tâm cửa đã mở rộng, con cặc của tôi đã bị kẹp giữa bụng dưới của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi và bắt đầu di chuyển.

Tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ, cặc tôi tạo thành từng lớp nếp nhăn trên phần váy của mẹ dính chặt vào mông mẹ.

Tôi hết lòng tận hưởng vẻ đẹp của sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi ngày càng tiến gần đến cao trào. Con cặc của tôi sắp đạt đến điểm xuất tinh. Lúc này, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. Đó là chị tôi đang đi lên lầu.

"Tiểu Thiên, nhanh buông mẹ ra, để chị con nhìn thấy sẽ không tốt." Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi nhưng mẹ không thể rời xa tôi.

"Chờ một chút, tôi sắp chuẩn bị xong rồi." Tôi tăng tốc độ chà xát, hy vọng sẽ kết thúc trước khi chị tôi đến trước cửa nhà. Nhưng mẹ tôi thấy tôi không hề có ý định buông tay. Dù không muốn nhưng cô cũng đành phải làm thế này: "Buông mẹ ra trước và đóng cửa lại trước khi về. Mẹ cho con vào không phải là được sao?" Mẹ tôi lo lắng đến nỗi nước mắt chảy ra.

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ, ý mẹ là…”

"Mẹ có thể cho con nếu con muốn, nhưng con phải đóng cửa lại ngay." Mẹ quay đầu lại và nói với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Được rồi, con nghe lời mẹ, nhưng nếu con muốn từ nay mẹ sẽ phải cho con."

"Đúng." Mẹ vùi đầu vào gối và bất động. Tôi buông mẹ ra. Bây giờ cô ấy đã đồng ý, tôi không khỏi suýt hét lên. Tôi ra khỏi giường và đóng cửa lại. Tiếng bước chân của chị tôi tình cờ cách cửa không xa. Nó làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng tôi cũng cố kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ nằm trên giường, tôi có thể tiếp tục chơi đùa với mông mẹ một lúc.

Nằm trên lưng mẹ, cặc tôi tiếp tục di chuyển vào mông mẹ. Hạn chế duy nhất là mẹ tôi không cho tôi chạm vào ngực bà, nhưng điều này cũng đủ làm tôi vui. 

Nằm trên chiếc gối tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, tôi nhìn mẹ lấy tay che mông và lượng lớn tinh dịch tôi để lại còn sót lại. Tôi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy cặc của mình đang đâm vào đôi mắt hậu môn thanh tú của mẹ. Tôi đã có một giấc mơ ướt...

Kể từ khi tôi thành công ngày hôm đó, cái mông của mẹ đã trở thành công cụ để tôi giải quyết ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng, tôi có thể lén tấn công bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ khi mẹ tôi không để ý, nhưng mẹ tôi luôn tát chúng đi sau khi chạm vào hai lần. Nhưng như vậy vẫn tốt hơn là không thể chạm vào chúng trước đó. 

"A, cảm giác thật tốt!" Tôi ôm mẹ đang nấu bữa trưa từ phía sau. Con cặc của tôi ép vào hậu môn của cô ấy qua quần lót của cô ấy, tinh dịch lần lượt phun ra khiến quần lót của cô ấy ướt đẫm. 

Mẹ đợi tôi xuất tinh xong mới lấy chiếc quần lót sạch đã đặt sẵn rồi vào phòng tắm thay. Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà mỉm cười. Tốt nhất là tôi nên lên và ngủ một lát. Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh. 

Hôm nay là cuối tuần. Bố không phải đi làm và đang nghỉ ngơi ở nhà. Anh ấy vẫn chưa dậy, còn em gái tôi thì đang ngủ say. Chỉ có mẹ tôi là dậy chuẩn bị bữa tối. Tôi cũng nhân lúc này ra khỏi giường và quấy rầy mẹ. 

Tôi bước lên cầu thang, hồi tưởng về thi thể của mẹ tôi khi tôi bước đi. Khi nào tôi có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi? Lòng người không đủ, rắn nuốt voi. Đây là tình hình hiện tại của tôi. 

Ngủ trên chiếc giường êm ái, mặc dù có chút buồn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. Thân hình xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng vang vọng trước mắt tôi. Em gái tôi so sánh với mẹ tôi như thế nào? Đột nhiên ý tưởng này nảy ra trong đầu tôi và tôi bị sốc. Làm sao tôi có thể đột nhiên có hứng thú với kiểu con gái trẻ như vậy? Nhưng có thể bí mật nhìn trộm cơ thể của em gái tôi cũng được. 

Tôi lén kéo tay nắm phòng ngủ của em gái nhưng không may nó bị khóa bên trong. Tôi thất vọng tựa mặt vào khung cửa. Có vẻ như tôi phải tìm một cơ hội khác... Bên tai tôi vang lên một tiếng thở hổn hển, chuyện gì vậy? Em gái tôi có chạm vào mình không? Tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Tôi sẽ phát ra âm thanh này mỗi khi ôm mẹ và tập thể dục mạnh mẽ. Tôi lập tức hưng phấn áp sát tai vào cửa, tập trung thu thập mọi âm thanh phát ra từ bên trong. 

Sau khi lắng nghe một lúc, tôi nhận ra có hai người ở bên trong, và trong đầu tôi nảy sinh một câu hỏi. Ở nhà chỉ có bốn người, tối qua chị tôi về cũng không mang theo bạn bè gì. Chẳng lẽ bọn côn đồ đã vào hãm hiếp em gái tôi? Tôi bị sốc khi nghĩ đến điều đó. Tôi lặng lẽ đứng dậy và chạy vội đến phòng bố mẹ, cố đánh thức bố nhưng khi mở cửa, bên trong trống rỗng. Tôi chạy xuống cầu thang: “Mẹ, bố đâu?”

"Ngủ trên đó, có chuyện gì vậy?" Mẹ nhìn tôi cảnh giác. Kể từ khi tôi ép mẹ dùng mông làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, mẹ tôi đối xử với tôi như thường lệ trước mặt người khác, nhưng mẹ lại lạnh lùng, thờ ơ khi không có ai ở bên cạnh, sợ tôi nhân cơ hội mà đòi hỏi. 

Không có ai ở trên đó cả. Bố ở đâu? Tôi cảm thấy kỳ lạ, không thể nào...

Để cứu người khác, tôi nghĩ như thế này: “Không sao đâu, tôi đã đi ngủ rồi. Khi nào bữa ăn đã sẵn sàng thì bạn có thể gọi cho tôi”. Tôi bước ra khỏi bếp mà không đợi mẹ trả lời. Mẹ tôi không hỏi câu nào, miễn là tôi không nhân cơ hội quấy rầy bà. 

Tôi tìm kiếm khắp trong nhà nhưng không tìm thấy bố. Có vẻ như mọi chuyện đúng như tôi nghĩ. Tôi vào phòng ngủ, đóng cửa lại và đợi cánh cửa tiếp theo kết thúc. 

“Cơm đã chín rồi, xuống ăn thôi.” Mẹ tôi hét lên từ bếp dưới nhà, tôi nóng lòng chờ đợi. 

Một lúc sau, cửa phòng chị tôi mở ra, tôi lén nhìn ra ngoài qua khe cửa. Người ra là chị tôi. Dù đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có điều gì đó kỳ lạ. Em gái tôi nhìn quanh, ho nhẹ và bố cô ấy bước ra khỏi phòng. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy tự hào và tận dụng cơ hội này. Tôi tin rằng ngày tôi thực sự muốn được làm tình với mẹ không còn xa nữa. 

Ba ngày liền bố tôi không vào phòng chị tôi nữa. Tôi đã rất thất vọng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Món súp mẹ tôi nấu cho bữa tối hôm nay rất ngon. Tôi uống thêm một chút. Tôi cảm thấy buồn tiểu gấp vào lúc nửa đêm nên phải đứng dậy đi vệ sinh. Tôi thường ngủ đến sáng. Sau khi bàng hoàng đi tiểu, tôi bước về phòng thì nghe thấy tiếng cửa phòng chị tôi cọt kẹt mở ra. Tôi quay đầu lại và chụp ảnh một người đàn ông. Tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi tôi bình tĩnh lại thì hóa ra đó là bố tôi...

"Ừ... Anh đến xem em gái em đã ngủ chưa, sợ ngày mai em ấy không dậy. Sao em vẫn chưa ngủ? Ngày mai em còn phải đi học, nhanh chóng đi ngủ đi." Bố bình tĩnh nói. "Bố, con có chuyện muốn nói với bố. Bố có thể vào được không?" Tôi mở cửa.

爸爸心神不定的進來我的臥室，“什麼事？”

“你和姐姐的事情我都知道。”我開門見山的說道，爸爸的面都白了，“什麼事？你別胡說。”“前幾個星期你白天在姐姐的房裡做什麼你自己清楚，現在這麼晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”

“小天，你的零花錢是不是不夠用？我明天給你點。”靠，當我是小孩子啊，拿點錢就想收買我。“你和姐姐的事我不會說的，”爸爸登時松了口氣，“但我要媽媽。”

“什麼？你說什麼？”爸爸嚇了一跳。“你和姐姐做什麼我就和媽媽做什麼，我想了很久了。”我認真的對爸爸說。

“可是……，她是你親生母親啊。”爸爸為難的說道：

“姐姐也是你親生女兒啊，不肯就算了，但明天我會對媽媽說你們的事，還有警察，”我不容置疑的說，“看你怎麼辦。”“別，好吧，”爸爸妥協了，“但我不知道該怎麼跟你媽媽說啊，難道說我上了自己的女兒，現在想讓她兒子上她嗎？”

“不用跟媽媽說啊，你想辦法弄點藥給媽媽吃，我自己上就可以了，醒來她什麼都不會知道的，要不是我年齡不到我早就去買了。”呵呵，終於能嘗嘗媽媽的美肉了。

“我今晚就下了藥了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起來，“要不你媽媽半夜醒來發現我不在怎麼辦，虧我好不容易用睡前喝水美容的藉口說服她。”

“啊，那今晚我就要媽媽！”聽到這裡我急不可待的說，難怪我這段時間沒看到，原來都是半夜迷昏了媽媽才去的，我怎麼沒想到呢。

“好吧，我再去你姐姐房裡一段時間，你輕點，別把你媽弄醒，大概還有2個小時藥效就過了，記得別太貪心啊。”

我摩拳擦掌的拉開房門，只見媽媽側身朝外的躺著，玲瓏有致的豐滿肉體凹凸如同山巒起伏，秀麗的臉蛋安詳的如同天使，微微翹起的嘴角讓人一看就知道她正在做美夢，嬌小的天足側疊在一起，如同白玉雕成的一般，側躺的身軀讓臀部顯得的更加豐滿，安放在胸前的手臂把飽滿高聳的乳房遮擋了一半，但露在外面的一半隨著呼吸的起伏更是令人心驚動魄。想到這具包裹在睡衣裡的美妙肉體將有兩個小時讓我隨心所欲，我就心跳不以。

赤裸裸的躺在媽媽的背後，我將媽媽的臀部微微托起，把那件即將失職不能好好的保護主人聖地的內褲褪下，媽媽的睡衣下半部分給我撩到腰上，我迫不及待的湊頭下去，盯著我渴望以久的小菊花，，完美放射性形狀，微黑的色澤，我頓時忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心頭。

“哼……”媽媽在沉睡中扭了扭身體，小菊花在我的舌頭舔弄下不停收縮，菊花蕾難受的媽媽想躺平身體，但給我的頭擋著，我幹脆把她的屁股放在我頭上，用我的舌頭繼續侵犯媽媽的屁眼，媽媽的雙腳正好到我的胯間，我雙腿曲起，夾著媽媽玲瓏的小腳，小腳裡，是我高漲的肉棒，我一邊舔媽媽的菊花蕾，不時用舌頭探進去，一邊挺動肉棒姦污媽媽的玉足，媽媽難受的扭動身體，屁股不停的在我臉上扭來扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，雙手暫時無法再去探索她身體的其他地方。

感覺就要射了，我急忙起來，要是射在潔白的被單上就麻煩了，我把馬上就要噴射的肉棒急忙對著媽媽的肉穴插去，但實在是太遲了，我的經驗又不足，好不容易才進入半個龜頭，正要強行插進去，和媽媽小穴摩擦的強烈刺激感讓我腰一酸，射了出來，怕沾到床上，我一邊忍著射精的快感，一邊用力插進去，龜頭一邊在媽媽的陰道裡做出“到此一遊”的塗鴉，一邊往裡進入。

我喘著氣趴在媽媽的身上，胸膛感受媽媽高聳飽滿的胸脯起伏帶來美妙摩擦，一手在媽媽完美的背臀上撫摸，一手在媽媽的身上到處探索，不時摸摸我和媽媽完美的結合處，媽媽的陰脣齊根包著我的肉棒，沒有一絲的空隙，大小正合適我的肉棒的陰道裡布滿了我的精液，充當了潤滑的工作，想不到一時不小心之做居然有這個效果。

看著媽媽如同女神般的臉蛋，我看了看放在床頭的鐘，時間還剩40分鐘，我決定不能再浪費時間了。“媽媽，我開始用肉棒插你了哦。”低頭吻了媽媽香甜的小嘴一下，我用力的挺動了起來，有我的精液充當潤滑液，不怕弄疼媽媽，我盡興的在媽媽的體內抽插了起來。看著媽媽微微充血腫起來的陰脣，我意尤未盡的舔了舔嘴脣，今晚的時間短了點，但以後日子長著呢，看著那兀自流著我精液的小淫穴，我低聲的說道：“明晚見，小寶貝。”

剩下的交給爸爸處理了，媽媽醒來後，雖然身體裡還殘留著性交過後的痕跡，但爸爸會說那是他做的。

帶著心滿意足的感覺，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在這以後，每天晚上爸爸都會在媽媽的水裡下安眠藥，然後過去姐姐的房裡，我就過去代替爸爸，有時候在他們的房裡姦污昏迷不醒的媽媽，有時候就把媽媽抱過我的房間滿足後再抱她回去，雖然沒能插媽媽的屁眼有點遺憾，（原因是爸爸雖然也想要，但媽媽死活不肯，現在我開了她的後庭，媽媽肯定發覺）但為了細水長流，只好忍住了，何況我不是沒辦法搞她的屁眼。

媽媽的公司少有的讓媽媽出差了幾天，這幾天憋的我團團轉，習慣了每晚都要媽媽身上射上幾次的我一下子再用回了手自己解決真難受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

媽媽不在家，午飯都是自己解決，我和姐姐放學後相約一起去餐館吃了一頓，看著姐姐走路不斷擺動的屁股，我憋了兩天的慾火立刻升了起來，“不知道姐姐肯不肯讓我插一下屁眼呢？”我心裡問了起來。

“姐姐，去那間吃好呢？”我趕上兩步，和姐姐並肩走，手不經意的搭在姐姐的腰上，姐姐平時和我打鬧慣，也不注意。

“隨便吧，吃完回去睡午覺。”姐姐開始打量周圍，想找一間好一點的。

我的手順著姐姐的腰往下移動，摸在了姐姐的屁股上，比不上媽媽的豐滿柔嫩，但彈性不錯，插進去肯定很爽，我心裡對姐姐的屁股下了個定論。

“小天你……”姐姐發覺了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低聲笑著對姐姐說，順便說一下，我和媽媽的事姐姐並不知道，爸爸沒跟她說，晚上我和媽媽做的時候她可沒空哦。

“亂說，媽媽的身材才好呢。”姐姐輕打了我一下頭。“姐姐有姐姐的漂亮，媽媽有媽媽的。”這可不是亂說，姐姐是少女的美，媽媽是成熟的美，但我喜歡成熟的。“別瞎說了，快去吃飯吧，就這一間。

”姐姐紅著臉打斷了我。吃完飯，我們姐弟倆擠上了公車，車上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停開開搖搖晃晃的公車讓我們的屁股不時對撞，姐姐結實而有彈性的屁股讓我的肉棒翹了起來，只好用書包擋著。

十分鐘過去了，塞車塞得實在是厲害，才走了不到一小半的路，肉棒在褲襠和書包的雙重壓迫下實在難受。

不管了，心一橫，放著身後的美味不享受會天打雷劈的，我悄悄的拉開褲鏈，把肉棒解放出來，在書包的掩蓋下轉過身，猛的抱著姐姐，駕輕就熟的把肉棒塞在姐姐的臀縫裡。“姐姐，是我。”我怕姐姐驚叫，先跟她說一下。

“小天，你做什麼？”姐姐感覺到自己屁股中間的硬的如鐵的棍狀東西。

“我難受，幫幫我姐姐。”我抱著姐姐的腰，肉棒在她的股間輕輕的摩擦了起來。

姐姐明白了我在做什麼，一動不動的站著，但屁股的肌肉收縮的緊緊的，轉頭看著窗外。就在快要噴射時我急忙把肉棒收進褲襠裡，在褲子裡射了，有書包擋著沒人看見的，這時候車也到了家門。

我和姐姐急忙衝下車，“小天你剛剛做什麼！”進門後姐姐責問我。“我也不知道，”我裝成一副無辜的樣子，“只是覺的姐姐突然好漂亮好漂亮，接著就那樣了。”看到姐姐的神情緩和了下來，我抱住她，“姐姐，我愛你。”“你做什麼？快放開我。”姐姐感覺我的肉棒又硬了起來，掙扎了起來。

“我要和你性交，就象你和爸爸那樣。”姐姐給我的話嚇呆了，我趁機解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那裡做都一樣。當我把她的上衣脫下，準備脫她的裙子的時候，姐姐清醒了，“你，你怎麼知道的？”姐姐並沒有阻止我繼續脫她的衣服。“爸爸每天晚上都到你的房裡去，你說我怎麼會不知道？”就省下乳罩了，姐姐連內褲都給我脫下了。

“我可以給你，但你不能跟媽媽說。”姐姐羞澀的說道。“好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐無言的點了點頭。

我把姐姐推倒在大廳的飯桌上，背朝我，我脫光自己的衣服，挺起肉棒就朝我嚮往多時的肛交方式進行。

“呀！”姐姐慘叫了起來，沒有任何前奏就給我的肉棒插進屁眼裡，令她痛苦無比，但我發現她的屁眼顯然不是完壁，應為痛歸痛，但不是很難進。“你的屁股給爸爸插過了嗎？”姐姐點了點頭。靠，給爸爸搶先了，看來媽媽那裡我要努力了，不然不知道爸爸什麼時候會捷足先登。

我用力的挺動著，比起正規的插穴，屁眼顯然別有一番滋味，姐姐適應後，後庭不時蠕動，屁股輕擺，迎合我的肉棒在她的後庭裡肆虐，龜頭稜端不停的與姐姐的直腸壁摩擦，緊夾我的陰莖的蠕動令我很快在這異味的快感裡到達高潮的頂端，一真激射，我把精液深深的射進了姐姐的直腸裡。

“好了嗎？”姐姐想起來，我趕緊抱著她，“別急嘛，我還沒滿足呢，你看，我的小弟弟還硬著呢。”我的肉棒還深深的留在姐姐的屁股裡。“那你快點，我還要午睡呢。”姐姐催促我。

“那我們到你的床上做吧，我想抱著你睡。”我抱起姐姐往她的臥室走。當天，我把積蓄了幾天的慾火都瀉在了姐姐的屁股裡，午睡起床後，我跟著姐姐去廁所大便，看到她拉出來的都是白色半乾的液體，感覺真是爽，真想讓媽媽也這樣。有了姐姐這可以實彈演習的屁股後，我每天都拿姐姐的屁股做操練，練習怎麼樣才能又快又準的在不配合的情況下進入後庭，最終目標當然是媽媽了，不管是躺著還是站著，終於，現在我可以在姐姐站著穿著內褲的情況下快速的扯下她的內褲，一挺肉棒直接插入的屁眼裡了，躺著更不用說了，足足花了兩才星期的時間。

這段時間媽媽大大的松了口氣，因為我都是在姐姐的屁股上花心思，只找過她一次，當然，這指的是白天，晚上我照樣在熟睡的媽媽身上到處玩耍，她的陰道裡的每一處細小的地方我都熟透了，更不用說身體外面了。

混不知情的媽媽沒想到我正磨刀霍霍的準備拿她的屁股開刀。

跟往常一樣，媽媽下了班在家裡做午飯，我一進入家裡，看到廚房裡媽媽的背影，昨晚在她身上折騰了幾個小時的肉棒又立刻對那翹挺豐滿的屁股敬禮了。

我無聲無息的脫下褲子，操著高高揚起的小弟弟衝進廚房，從後面抱著媽媽。“媽媽，給我消火。”我把肉棒貼著媽媽的臀溝磨擦了起來。媽媽嘆了口氣，放下手中的餐具，關上煤氣爐，一動不動的站著等我進行不倫的舉動。

媽媽今天穿的是長褲，不利我的舉動，我的手摸上了媽媽的褲帶，想把這不利的因素排除，媽媽警覺的握著我的手：“幹什麼？”“媽媽，隔著衣服我出不來的。以前都是貼著肉做的。”我的手繼續想解開媽媽的褲子。“不行，你姐姐回來看到了怎麼辦？”媽媽拒絕脫褲子。“可是……”不論我怎麼說，媽媽就是不肯脫，看來今天是吃不成了，我不甘心啊。

無奈之下，我只好把肉棒從媽媽的屁股底下貼著她的陰部升到前面去，讓媽媽用腿夾著我的肉棒，手握著我的前端替我打手槍。媽媽顯然沒不習慣，不是太重就是太輕，我只有讓媽媽套著我的肉棒，我扶著她的豐腴的腰肢，前後挺動了起來。

Mẹ tôi không quen với việc con cặc của tôi cọ xát vào môi âm hộ của bà chỉ bằng hai lớp vải. Cô kẹp chặt chân mình khiến cặc tôi sướng như ra vào trong âm đạo của cô. Tôi di chuyển bàn tay của mẹ và đặt lòng bàn tay mềm mại của mình lên trước quy đầu của tôi. Tất cả được ấn vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ, giống như khi tôi thọc vào âm hộ mẹ vào ban đêm. Tôi ấn mạnh bàn tay nhỏ bé của mẹ vào đầu đùi mẹ để con cặc của tôi có thể đập mạnh hơn vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi cảm thấy đau âm ỉ và dương vật của tôi bị cong. 

“A…” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chặn chặt quy đầu của mẹ, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lòng bàn tay mẹ. Lúc này tôi đang nhìn mẹ thật kỹ. Mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như sự ma sát của con cặc của tôi trên môi âm hộ của cô ấy đã khiến cô ấy bị kích thích. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch của tôi đang chảy xuống lòng bàn tay cô ấy và quần của cô ấy ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, quần của mẹ ướt rồi.” Tôi ác ý nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ nói "À", "Tất cả là tại con." Mẹ vội vã quay lại phòng nhưng khi bước ra lại thay váy. 

Lúc này chị tôi đã về. May mắn thay, tôi đã mặc quần vào.

"Chị ơi, chị đừng nói gì khi nghe thấy điều gì đó nhé, được không?" Sau bữa tối, tôi kể với chị tôi. Dù không muốn cô ấy biết nhưng tôi không thể làm được. "Có chuyện gì thế?" Em gái tôi nghi ngờ nhìn tôi, tôi cười thần bí: “Không có gì đâu. Dù sao thì hãy nhớ lời em nói nhé.”

Sau khi đợi mẹ rửa bát xong rồi lên lầu, tôi bế mẹ vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã hiểu tôi muốn làm gì khi thấy tôi đợi mẹ ở cầu thang. 

Vào phòng, mẹ tôi chủ động nằm xuống giường, vén váy lên chờ tôi nằm lên người mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần lót chật hẹp, tôi không khỏi nuốt khan. Hôm nay nơi này sẽ là của tôi. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường, để mẹ nửa quỳ nửa nằm hếch mông lên, để tôi chờ đòn đánh lén. Dù mẹ tôi có chút nghi ngờ nhưng tôi thường có nhiều thủ đoạn, bà không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám phá bỏ ranh giới của tội loạn luân thực sự. 

Tôi cởi quần, nửa quỳ sau lưng mẹ, mông trần và dụi cặc vào háng mẹ như thường lệ. Sau khi chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, tôi lặng lẽ ấn tay vào lưng mẹ. Con cặc của tôi hơi cách xa háng cô ấy một chút nhưng lại nhắm nhẹ vào cô ấy. Với đôi mắt khốn nạn, tôi dùng một tay túm lấy quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống. Khi quần lót của mẹ bị kéo xuống đùi, tôi đổi tay cầm cặc của mình và nhắm vào hậu môn chưa phát triển của mẹ. Tôi đẩy eo về phía trước và ép chặt quy đầu khổng lồ vào lỗ đít hẹp của mẹ. 

Mẹ biết có điều gì đó không ổn khi tôi cởi quần lót của mẹ nhưng hai tay tôi đã ấn vào eo mẹ, phần thân trên của mẹ chỉ có thể hơi nâng lên. Sau đó lỗ đít của cô truyền đến một cơn đau thấu xương, lỗ đít của cô bị đánh lén, cô hét lên. "Mẹ ơi, bây giờ mông của mẹ là của con." Tôi thở hổn hển khi con cặc của tôi tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít hẹp của mẹ tôi. 

"Không, Tiểu Thiên." Mẹ vặn mông, cố gắng thoát khỏi con cặc của tôi. Trực tràng của cô ấy co cứng lại, cố gắng ngăn tôi tiến về phía trước, nhưng lỗ đít chật hẹp khiến tôi cảm thấy thành công hơn khi mở cặc của mình. 

Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt to đang nhắm nghiền đau đớn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ chảy xuống, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Cô ấy đã nhận ra rằng vấn đề không thể cứu vãn được và con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Bà chỉ có thể buồn bã chấp nhận sự thật con trai mình đã đột nhập vào sân sau. 

Tôi cố gắng mở ra trong cái hậu môn chật cứng của mẹ. Quy đầu của tôi cọ vào thành trực tràng mỏng manh của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mỗi lần nhét vào, mông mẹ lại xẹp xuống. Khi tôi rút ra, chúng sẽ bật lên ngay lập tức. Máu từ hậu môn bị đứt và thành trực tràng bị tổn thương nhuộm đỏ phần bụng dưới của tôi, tôi rơi vào niềm vui kỳ lạ khi được mở nụ của mẹ. 

Cam chịu số phận, mẹ tôi nằm bất động. Sau khi cởi trói phần thân trên của cô ấy bằng tay còn lại, tôi dùng một tay di chuyển quanh phần thân trên đang co giật liên tục của cô ấy. Bộ ngực thanh tú và tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy đều là đối tượng tôi vuốt ve. Tay còn lại của tôi hoặc là sờ và chạm vào âm đạo của mẹ, hoặc dùng ngón tay vòng quanh lỗ đít mà mẹ đã mở cho cặc tôi. 

Nhìn thấy con cặc tròn trịa và lỗ đít đỏ như máu của mẹ, nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ kêu khe khẽ, cảm nhận được hơi ấm và căng cứng trong trực tràng của mẹ qua cặc của mình, tôi cúi xuống áp thân mình vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ, “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con.” Ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi xuất tinh vào trực tràng của mẹ, thỉnh thoảng lại co giật, co rút, lần đầu tiên thực sự cướp đi lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi xuất tinh, và rướn người lên mạnh đến mức suýt hất văng cằm tôi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập hoàn toàn trong trực tràng của cô ấy, và tôi không buông ra. 

Mẹ tôi ngã khụy xuống giường và bật khóc. Nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng một nửa trong số đó lại thấm vào bụng tôi. Thật ngọt ngào... Con cặc chưa chịu lắng xuống vẫn còn nằm trong lỗ đít sưng đỏ và chảy máu của mẹ tôi. Tôi liếm những giọt nước mắt của mẹ rơi trong khi đợi con cặc của tôi cương cứng trở lại và tiếp tục tàn phá hậu môn của mẹ. 

Một mùi đặc biệt chợt bốc lên, mẹ tôi bất tỉnh một lúc. Tôi nhìn xuống thì thấy thứ nước màu vàng nhạt chứa tinh dịch tôi để lại trong lỗ đít mẹ. Máu trong trực tràng của mẹ tôi tràn ra từng chút một từ cặc và lỗ đít liền mạch của tôi và mẹ tôi. Mùi hôi là do chất lỏng này gây ra. Lúc đó tôi mới cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở lỗ đít mẹ. Không có gì ngạc nhiên khi nó được bôi trơn rất nhiều. Hóa ra lỗ đít của mẹ tôi không tự chủ được là do tôi đụ. 

Tôi chợt hưng phấn, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, không cử động mạnh nữa. Thân trên của mẹ trượt tới trượt lui trên giường theo những cú thúc của tôi, khiến sự hưng phấn của tôi không ngừng tăng lên cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ đít của mẹ, một dòng nước loãng hòa lẫn với tinh dịch và máu hậu môn tôi để lại bên trong trào ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết xuống sàn. Sau khi kết thúc bữa ăn lớn, đã đến lúc giải quyết hậu quả. Tôi đứng dậy, không mặc gì và mở cửa lấy dụng cụ vệ sinh. Khi tôi mở cửa, chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. "Ngươi... ngươi đã làm gì mẹ ngươi?"

Tôi mím môi và lắc đầu đi về phía phòng. Cái lỗ đít khủng khiếp của mẹ tôi đang quay mặt ra cửa. Mặt đất trộn lẫn với tinh dịch và phân đẫm máu đang mạnh mẽ buộc tội tôi về tội ác của mình.

Dù sao thì chị tôi cũng là người đã từng mở lỗ đít nên có kinh nghiệm. Tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp rác rưởi. Sau khi chị gái tôi tắm rửa cho mẹ tôi xong, tôi lấy một ít thuốc mỡ và nước thuốc bôi lên cái lỗ đít bị tàn phá của mẹ tôi.

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ mặc bộ đồ ngủ và ngồi trên giường ôm đầu gối. Sắc mặt cô ấy tái nhợt và trông có vẻ bị tổn thương. (Trên thực tế, cô ấy đã như vậy). Cô cũng cầu xin chị gái đừng nói với bố mình. Em gái tôi có thể nói gì khi nhìn thấy điều này? Cô ấy cảnh báo tôi vài lần rồi rời đi.

Nhìn dáng vẻ yếu đuối, bất lực của mẹ, cặc tôi lại đau nhức nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm tổn thương mẹ." Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, mẹ tôi bàng hoàng bỏ đi.

"Đừng sợ, bây giờ tôi không muốn nữa." Tôi ôm mẹ, ôm mẹ vào lòng và cố gắng an ủi mẹ. Mẹ tôi trông hệt như một cô bé vừa bị cưỡng hiếp. Cô ấy thật dễ thương. Tay tôi vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác quyến rũ khi thống trị hoàn toàn mẹ. Không biết từ lúc nào tay tôi đã chạm vào cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa tàn phá. Mẹ tôi vặn người đau đớn và đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra.

"Nó có đau không?" Từ đôi mắt đau đớn của mẹ, tôi có thể thấy nó thực sự rất đau. "Sẽ ổn thôi sau khi bạn ngủ. Đó là những gì sách nói." Ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cẩn thận hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi đỡ mẹ nằm xuống. Mẹ tôi sờ vào vết thương và rên rỉ đau đớn.

Sau khi nếm thử âm đạo tuyệt vời của mẹ, chiều chiều tôi cũng chẳng có tâm trạng đi học nên chỉ muốn làm miếng thịt của mẹ. Tôi đỡ mẹ dậy, nửa dựa vào đầu giường, để mẹ nằm lên trên tôi. Con cặc của tôi vốn còn hơi cứng, lập tức cứng lại khi tiếp xúc với cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. Tôi ấn vào eo và hông của mẹ, cái lỗ đít bị thương của mẹ đặt giữa hai chân tôi, đầu mẹ tựa vào ngực tôi, tôi một tay ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi thở dài thoải mái: “Mẹ ơi, ngủ đi.” Sau đó, tôi nhắm mắt lại. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ngủ trong vòng tay của mẹ. Tôi ngủ ngon lành đến nỗi không biết khi nào mẹ mới kéo thân thể bị thương của bà lên làm bữa tối. Sau khi bố về, chúng tôi cùng nhau ăn tối. Tôi cố tình ngồi bên phải mẹ và kéo ghế lại gần mẹ. Mẹ hạ mông xuống rất nhẹ khi ngồi xuống. Dù vậy, cô vẫn tự làm tổn thương mình và cau mày. Tôi đặt bàn tay trái còn rảnh của mình dưới mông cô ấy. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt chán ghét rồi bỏ đi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Bố hỏi mẹ. “Buổi chiều em không muốn đến lớp, mẹ mắng em và làm em khóc”. Tôi nhanh chóng nói. Bây giờ tôi không muốn bố biết tôi đã mở hậu môn của mẹ. Bây giờ tôi muốn giữ hậu môn của mẹ cho riêng mình. “Con bé, nhìn xem con đang làm mẹ con tức giận thế nào kìa.” Mắt mẹ sưng lên vì khóc nhưng may mắn là tôi có cớ để giấu đi. Cuối cùng mẹ cũng ngừng cử động. Tay tôi đặt dưới mông cô ấy, xoa bóp cái mông bị thương của cô ấy. Tôi đang ăn một cách an tâm bằng một tay, đồng thời cảm nhận được sự tiếp xúc nhục dục từ tay trái của mình. Mẹ tôi vội vàng ăn xong, nói “no rồi” rồi lén lút trốn vào bếp rơi nước mắt. Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà cười thầm trong lòng. Bây giờ mông và âm hộ của mẹ đã bị tôi đụ, tôi tin rằng mình sẽ sớm có thể xuất tinh vào bụng mẹ khi mẹ tỉnh lại. 

Trong vài giờ bố ở trong phòng chị gái, tôi cẩn thận kiểm tra lỗ đít của mẹ để ước tính bao lâu thì vết thương sẽ lành lại. Sau khi tôi đi đến kết luận rằng nó sẽ không lành trong vòng ba hoặc bốn ngày, tôi không khỏi thở dài. Dường như dạo này tôi không phải chơi với mông mẹ nữa. Tôi nhặt lọ thuốc do chị gái để lại, cẩn thận bôi thuốc vào lỗ đít của mẹ lần nữa. 

Mẹ bắt tôi thọc vào lỗ đít trong tư thế doggy. Sau một tuần đút liên tục với tôi, cái lỗ đít hẹp đã thích nghi với cặc của tôi, nhưng sự phản kháng thụ động bất động của mẹ tôi khiến tôi khó chịu. Dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn nhìn tôi lạnh lùng, giống như bây giờ. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ có thể vặn trực tràng được không? Mẹ cũng co thể co mông được." Tôi nắm lấy eo mẹ và thọc mạnh vào và ra khỏi hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi không nói một lời. Hai tay mẹ khoanh một nửa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chỉ cách giường chưa đầy hai thước, mái tóc đen nhánh buông xõa, thân hình trắng như tuyết của mẹ đang đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi. Nếu mẹ hợp tác thêm một chút thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo.

"Mẹ ơi, làm ơn." Trực tràng vẫn không cử động chút nào. Trong cơn tức giận, tôi rút con cặc ra và dùng lực nâng xác mẹ lên. Con cặc được đưa thẳng vào âm đạo của cô. Âm hộ khô khốc bị ép vào con cặc dày đặc. Mẹ hét lên đau đớn nhưng thật ngạc nhiên, mẹ không hề chống cự. Nhưng khi mới đưa vào, tôi không chịu nổi đau đớn mà cúi người về phía trước, nằm trên lưng mẹ và đưa mông vào âm đạo của mẹ. Dùng một thuật ngữ thì giống như lấy lửa từ một ngọn núi. 

Con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi qua mông bà. Mẹ tôi nằm bất động. Nhìn khuôn mặt bình thản của cô ấy, tôi chợt nhận ra trong lòng. Sau khi bị mẹ cưỡng hiếp vào lỗ đít, tôi biết sớm hay muộn tử cung của mẹ cũng sẽ chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng đó chỉ là sớm hay muộn mà thôi. 

"Mẹ, sao lại phiền phức?" Tôi hôn lên mặt mẹ. "Anh yêu em, trong lòng anh, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Kể từ khi em trai anh bắt đầu khó tính, anh không muốn có em dù chỉ một ngày. Ngoài em ra, anh sẽ không thích người phụ nữ nào khác trên thế giới này." Tôi thở hổn hển và ngắt lời. 

Mẹ tôi bắt đầu khóc lớn: "Con không phải là người. Ta là mẹ của con mà con đã cưỡng hiếp mẹ. Giờ con đã thỏa mãn rồi. Kiếp trước mẹ thực sự đã phạm tội." "Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi muốn em." Tôi lật người mẹ lại và tách ra một cái mông dày. Thật sự rất khó chịu vì không đưa được vào bụng mẹ nên tôi đặt mẹ ở tư thế nằm nghiêng. , Tôi uốn một chân của mẹ một góc 90 độ so với người tôi và đặt lên eo tôi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ bên cạnh, chạm thẳng vào tử cung. Tôi không chỉ được chiêm ngưỡng một góc khuôn mặt đẹp như nữ thần của mẹ mà còn ngưỡng mộ những đường cong đầy đặn của mẹ. Tư thế kỳ lạ của mẹ khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Tôi muốn nói với bố hãy để bạn đi với tôi." Giọng điệu kiên quyết của mẹ làm tôi sốc: “Con không muốn sống nữa à? Nếu bố con không đánh chết con thì mới lạ.” “Dù sao anh cũng không muốn sống thiếu em, tốt nhất anh nên nói rõ với bố rằng anh sẽ chết.” Dòng tinh dịch đặc đặc lần đầu tiên bắn vào tử cung của mẹ khi mẹ còn thức. 

Tôi lặng lẽ rút cặc ra và rời khỏi xác mẹ. Mẹ tôi che mặt khóc: "Ta là mẹ của con. Bây giờ mẹ cho con cái mông của mẹ, cũng cho con cả phía trước nữa. Con còn muốn gì nữa? Con muốn bức chết mẹ à?" Nước mắt cứ chảy ra từ lòng bàn tay cô. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn gì để nói, chỉ biết im lặng nằm bên cạnh mẹ: “Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con.” Ôm thân thể trần trụi của mẹ, tôi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt mẹ rơi: “Con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ nữa”. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ mặc quần áo rồi trở về phòng. 

Tôi ngừng làm phiền mẹ tôi trong nhiều ngày liên tiếp và cả vào ban đêm. Tôi đã bỏ cuộc. Trừ khi mẹ tôi bằng lòng hoàn toàn chấp nhận tôi, tôi sẽ không ép buộc mẹ. Cô ấy là người tôi yêu nhất. Ăn xong sớm, tôi lặng lẽ trở về phòng nằm xuống. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi lo lắng, nhưng yêu cầu tôi đưa ra là điều mẹ không thể đồng ý. 

Một tiếng động lớn đánh thức tôi khỏi giấc mơ làm tình mãnh liệt với mẹ. Nghe xong tôi nhận ra đó là mẹ tôi và bố tôi. Chẳng lẽ bố quên uống thuốc để mẹ va phải ông và chị gái? Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang giận dữ cãi nhau với bố tôi, người đang đứng trước cửa nhà chị tôi chỉ mặc quần đùi. Tiếng khóc của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt trong phòng. 

Mẹ: "Đồ súc sinh, Tiểu Lan (tên chị) là con gái ruột của ngươi, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi còn không phải là người!" Rõ ràng mẹ đã mắng tôi rất lâu, mặt bố lúc xanh lúc đỏ, dường như ông không thể chịu nổi nữa.

"Im đi và đừng tranh cãi nữa. Bạn có cho rằng mình vô tội không? Con trai bạn đã đụ bạn rồi. Để tôi nói cho bạn biết..."

Người mẹ tức giận đến mức không thèm nghe kỹ ý tứ trong lời nói của người cha: "Đúng vậy, con trai tôi thích tôi, tôi đồng ý cho nó. Ít nhất nó đối với tôi rất tốt, sẽ không làm tôi buồn. Tôi nói cho anh biết, từ nay trở đi, anh sống với con gái, tôi sống với Tiểu Thiên. Đừng chạm vào tôi nữa, đồ súc sinh." Cứ mỗi ngụm dã thú, bố tôi lại nổi giận và dùng lòng bàn tay đánh mẹ tôi ngã xuống đất. Anh ta muốn tiếp tục đánh tôi. Tôi vội đẩy anh ra.

Nhìn thấy mẹ ngồi dưới đất, che một bên khuôn mặt đỏ bừng, tôi đau lòng ngồi xổm xuống, đỡ mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. "Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi bị sao vậy? Lỗi là ở chúng tôi." Mẹ tôi khóc trong vòng tay tôi, còn bố tôi ngơ ngác đứng sang một bên. 

Mẹ lau nước mắt, đột nhiên xoay người nằm trên lan can lối đi, cởi quần lót, cởi quần áo ngủ, để lộ cặp mông trắng nõn thẳng tắp, dùng tay xòe mông, để lộ đôi mắt hậu môn quyến rũ: "Tiểu Thiên, con không thích mẹ sao? Mẹ đưa cho con ngay bây giờ, đi thôi." Mẹ quay sang tôi và nói. 

Nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước mắt của mẹ, tư thế quyến rũ của mẹ khiến con cặc đã nghỉ ngơi mấy ngày của mẹ bỗng nhiên nổi lên. Bố tôi thấy vậy liền đóng sầm cửa lại rồi đi vào trong an ủi em gái.

Tôi nhẹ nhàng và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Trong khi cô ấy đang khóc, mẹ tôi nói: "Xiaotian, con là người tốt nhất đối với mẹ. Từ nay mẹ sẽ sống với con."

“Mẹ ơi, con sẽ luôn tử tế với mẹ, con thề đấy.”

Mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi, trực tràng chào đón tôi nhiệt tình chưa từng có. Dưới sự hiếu khách nồng hậu của mẹ, tôi xuất tinh nhanh chóng, nhưng đêm nay mới chỉ bắt đầu.

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, bế mẹ vào phòng, tiếp tục tận hưởng niềm đam mê mà mẹ mang đến cho tôi. Âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi chào đón tôi nồng nhiệt, khiến tôi muốn con cặc của mình ngay cả khi nó không thể cương cứng. Mẹ tôi thực sự đã dùng cái miệng nhỏ bé của mình để giúp tôi mút nó. Mẹ tôi nói miệng bà chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Ngay cả trong khoảng thời gian thân thiết nhất với cha mình, giờ đây, cô vẫn muốn trao toàn bộ cơ thể của mình cho đứa con trai yêu thích của mình...

Lời nói của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh mẽ nhất, khiến cặc tôi lại mạnh mẽ trở lại. Cho đến tận bình minh, âm đạo, lỗ đít, cái miệng nhỏ của mẹ đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Ngay cả ngực của cô ấy cũng được dùng để phục vụ cặc của tôi.

Sau khi vui chơi xong, mẹ con tôi cùng nhau ngủ và ngủ cả ngày. Đến tối, chúng tôi vội vàng ăn gì đó rồi tiếp tục. Sau bình minh, mẹ tôi bước vào văn phòng luật sư và chính thức làm thủ tục ly hôn với bố tôi. Sau khi ly hôn, tôi và mẹ, chị gái và bố tôi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống mà chúng tôi chỉ ghen tị với quan lại chứ không ghen tị với thần tiên. Tôi sẽ không có con, vì tôi muốn giữ mãi hình dáng xinh đẹp của mẹ và để tôi đụ mẹ mãi mãi.

