============================================================
  Mã Lương, cây bút thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e7%ad%86%e9%a6%ac%e8%89%af/
  Ngày       : 2021-09-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò
============================================================

Xiao Hao, người làm việc dưới quyền của Ang Lee, gần đây đã nhận được một trường hợp kỳ lạ. Vụ án sẽ được điều tra bí mật và không tiết lộ thông tin nội bộ nào ra thế giới bên ngoài. Vụ án này nếu bị đưa lên báo chí sẽ không ai tin. 

Cuộc gọi đến từ bệnh viện thú cưng và người gọi đã biết được thông tin sau. Vào ngày hôm đó, con chó cưng của một khách hàng có tâm trạng chán nản, kém ăn và nôn mửa. Bác sĩ đã sử dụng máy nội soi dạ dày để kiểm tra ruột của thú cưng để xem liệu nó có bị chứng khó tiêu do vô tình nuốt phải dị vật hay không. Quan sát đáng kinh ngạc là con chó con có dương vật đực trưởng thành nằm trong ruột của nó. Do đó, bệnh viện đã ngay lập tức gọi cảnh sát. 

Sau đó, con chó cưng của khách hàng đã được xử lý để tránh phần thân dưới bị phân hủy bởi các enzyme tiêu hóa khác nhau. Vùng kín của đàn ông trưởng thành được đông lạnh và cất giữ. Có thể tìm được loại vật này quấn trong bụng chó chỉ có thể là nó đã cắn người, hơn nữa vị trí công kích cũng tương đối quỷ quyệt. Xiao Hao hỏi người chủ chó rằng liệu con chó cưng có tấn công người đó không, nhưng cô ấy đã che giấu sự thật. Chủ của con chó là một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy chỉ nuôi con chó cưng cho vui thôi. Hơn nữa, con chó con này còn nhỏ nhắn, tinh xảo, căn bản không có năng lực tấn công. Đó là loại chó có thể bị giẫm chết chỉ bằng một cú đá. 

Vài giờ sau, chủ nhân của bộ phận riêng tư đã được tìm thấy và người đàn ông này đã chết trong ngõ cụt. Xiao Hao quan sát môi trường tại hiện trường. Đây là nơi hoàn hảo để quấy rối một phụ nữ trở về nhà vào ban đêm. Tuy nhiên, nạn nhân không phải là một thiếu nữ xinh đẹp mặc quần áo rách rưới mà là một người đàn ông trưởng thành nằm trên mặt đất và thu hút ruồi. Thi thể bị người dân vây quanh, hiện trường bị phá hủy, dấu chân có thể của kẻ sát nhân không còn dấu vết. 

Đồ đạc của người quá cố đều ở đó nên không có vẻ gì là cướp; nếu là một vụ cướp thì hẳn anh ta phải là một người phụ nữ có nghị lực mạnh mẽ. CMND của người đàn ông cũng không bị mất, tất cả đều được gói gọn trong túi quần. Người đàn ông họ Vương, tên thật là Ba Đan. Anh ấy có lẽ là người thứ tám trong gia đình. Sau khi khám nghiệm tử thi, bác sĩ pháp y cho biết thời gian tử vong của nạn nhân là từ 11 giờ đêm đến 1 giờ sáng hôm qua. Nguyên nhân cái chết là do mất máu quá nhiều. Ngoài vết thương ở phần dưới cơ thể, trên cơ thể không có vết thương chí mạng nào khác. 

Thời gian chết là từ mười một giờ đến nửa đêm. Nói một cách logic, đây không phải là lúc để dắt chó đi dạo. Vì vậy, kẻ sát nhân đã cắt phần thân dưới của người đàn ông và ném nó sang một bên. Sau đó vô tình bị chó cưng ăn mất? Điều này càng vô lý hơn. Nếu đánh giá theo cách này thì người nuôi chó phải là người đầu tiên phát hiện ra thi thể. 

Người nuôi chó vẫn còn nghi ngờ, điều đó thật vô lý; cô ấy đã giết ai đó, và cô ấy có thể để con chó cưng tiêu hóa bộ phận sinh dục, để không có bằng chứng về cái chết. Tại sao cô ấy lại đến bệnh viện thú cưng để lộ diện? 

Qua điều tra sâu về vụ án, người ta biết được ông Vương đã chết là một kẻ lang thang thất nghiệp và là người nhặt rác, tức là người nhặt rác. Anh ta chân yếu, thường xuyên bị người khác cướp mất công việc làm ăn (thậm chí lon, chai cũng bị người khác nhặt). Cô chủ của chú chó cưng tên là Mã, đã tốt nghiệp đại học. Cô có một người em trai tên Mã Lương, vẫn đang học trung học. Vào đêm xảy ra vụ việc, Ma Li và các bạn cùng lớp đang hát karaoke trong hộp KTV. Một số bạn cùng lớp có thể làm chứng rằng cô ấy không có thời gian để phạm tội. Trường trung học của Ma Liangnian yêu cầu nội trú. Anh ta về nhà mỗi tuần một lần và ở lại khuôn viên trường vào đêm đó, vì vậy anh ta không có thời gian để phạm tội. Nói chó ra ngoài cắn người thì quá thiếu thuyết phục. 

Cha mẹ của Ma Li và Ma Liang cũng là những người lương thiện. Mặc dù địa chỉ cư trú của vợ chồng Ma chỉ cách nơi xảy ra vụ việc mười phút lái xe nhưng về mặt lý thuyết họ là nghi phạm. 

Để xóa bỏ sự nghi ngờ của họ, Xiao Hao hỏi thăm hàng xóm và phát hiện ra rằng khu vực này không có ai biết người đã khuất. Người này chắc chắn không liên quan gì đến vợ chồng Mã. Anh phải đảm nhận việc này trước, nếu không khối lượng công việc sẽ rất lớn. 

Có hai bằng chứng mạnh mẽ cho giả định này. Đầu tiên, ông Vương không có điện thoại di động, vợ chồng họ Mã không xác định được tung tích người đã khuất; Thứ hai, khu vực này chưa có ai nhìn thấy người chết, đó không phải là vụ giết người tại nhà rồi vận chuyển thi thể, và họ cũng không có ô tô riêng. 

Vì nghi phạm không liên quan gì đến người đã khuất, không thể tìm thấy hung khí giết người và không có đủ bằng chứng nên vụ án trở thành một vụ án chưa được giải quyết và chưa bao giờ khép lại. 

Vài ngày sau, cảnh sát lại được gọi đến. Lần này Tiêu Hảo sửng sốt. Ma Li đã treo cổ tự tử và chết trong phòng riêng của mình, với phân và nước tiểu dính đầy quần. Sợi dây buộc vào quạt trần, cổ cô bị dây tóc siết đến tím tái. Sắc mặt cô gái vốn xinh đẹp trở nên dữ tợn, đôi mắt mở to, lưỡi thè ra. 

Khi Xiao Hao gặp phải một tình huống đáng sợ, anh bắt đầu nghĩ đến những điều khiêu dâm. Dù rất bất kính với người chết nhưng đây là cách nhanh chóng để xua tan nỗi sợ hãi. Khi Xiao Hao nhìn thấy người phụ nữ nói nhiều này, anh bắt đầu nhớ lại những đoạn băng video mà đội trưởng lữ đoàn chống nội dung khiêu dâm đã thu thập. 

Thi thể được ông bà Mã phát hiện. Không có dấu hiệu nào cho thấy có kẻ trộm đột nhập vào phòng. Khóa cửa không bị hỏng. Ngay cả cửa ra vào và cửa sổ cũng bị khóa. Có thể anh ta không muốn bị phát hiện khi tự sát. Toàn bộ căn phòng không hề có dấu hiệu đánh nhau. 

Trong phòng không có thư tuyệt mệnh, nhưng người ta tìm thấy bản ghi âm cuộc gọi giữa cô và anh trai cũng như tin nhắn do người quá cố gửi cho anh trai cô trên điện thoại di động. Chỉ có ba từ: Tôi chết rồi. Tin nhắn được gửi vào khoảng 11 giờ. Đây là những lời cuối cùng của cô ấy. 

Tôi tìm thấy câu trả lời của anh trai tôi trong hộp thư đến của tôi. 

"Chị gái ngốc nghếch." Nó khá mơ hồ. Tiêu Hạo đoán rằng đây chính là động lực để dàn dựng một vở kịch về đạo đức gia đình. Phải chăng đó là sự cám dỗ của chị gái?

Thi thể được gửi đi khám nghiệm tử thi, sau đó trên màn hình điện thoại di động của Xiaohao xuất hiện một bản báo cáo. Thời điểm tử vong rất chính xác, khoảng 11 giờ đêm, người ta phát hiện nạn nhân đã bị xâm hại tình dục trước khi chết!

Tấn công tình dục bây giờ đã kết thúc. Nó không đơn giản như tự sát. Thực sự có những tội ác được thực hiện trong những căn phòng bí mật. Ngày nay hiếp dâm quá thông minh. 

Đánh giá Tiêu Hào giám định, những tin nhắn người quá cố gửi trước khi chết thường có ý nghĩa đặc biệt nên chỉ có thể gọi anh trai hắn đến thẩm vấn. Đó thực sự là một làn sóng thăng trầm.

Kết quả báo cáo lần lượt đến. Không tìm thấy tinh dịch trong cơ thể người quá cố và một vấn đề khác lại nảy sinh. Vì đây là khu dân cư nên đừng mong tìm thấy bao cao su mà hung thủ đã sử dụng. 

Khi Mã Lương rời trường, anh phát hiện ra em gái mình thực sự đã chết. Chàng trai sinh viên năm nhất cao lớn bắt đầu khóc và ôm lấy đùi bố mẹ. Chân anh yếu đến mức không thể đứng dậy được.

"Đừng khóc nữa, xin chia buồn." Tiêu Hào bắt đầu hỏi: "Ai trong các ngươi sẽ giữ chìa khóa phòng của người đã khuất?" 

Ông bà Mã chỉ vào mình đáp: “Là tôi đây”.

"Chìa khóa có bao giờ rời khỏi bạn không?"

Không thể loại trừ khả năng tìm ra kẻ sát nhân.

“Chúng tôi để túi trên bàn cạnh giường trong phòng, phòng riêng cũng khóa. Để vào phòng khóa trái của con gái tôi, trước tiên các bạn phải vào phòng chúng tôi lấy chìa khóa.” 

Vợ chồng Mã vẫn bị nghi ngờ nhưng họ không có lý do gì để giết con gái mình.

Tiểu Hạo bắt đầu hỏi Mã Lương: “Em nhận được tin nhắn của chị chưa?”

Mã Lương vẻ mặt ngơ ngác, rõ ràng còn chưa khỏi đau đớn: “Ừ.”

"Phản ứng của bạn khi đó là gì? Bạn có biết ý nghĩa của việc cô ấy gửi tin nhắn này không?"

"Tôi không biết. Tôi tưởng cô ấy nói đùa. Làm sao một người chết có thể gửi tin nhắn được?" Mã Lương nói ra chữ "chết" và lại bắt đầu khóc. 

Khi cha mẹ anh và cảnh sát nhìn thấy Mã Lương khóc lóc thảm thiết, họ cho rằng đó là vì tình yêu sâu đậm giữa chị và em. Không ngờ, Mã Lương lau nước mắt, bình tĩnh lại, bắt đầu nói: "Bố mẹ, chị gái con đã chết rồi, con cũng không giấu cha đâu. Kỳ thật con thích chị con, con yêu chị ấy, ngủ với chị ấy, bố đánh chết con."

"Tôi sẽ đi." Tiêu Hạo thầm chửi rủa, tưởng mình sắp chết vì tình yêu. 

Cha của Mã Lương đứng dậy, giơ một cái tát nặng nề lên và đánh thật mạnh vào mặt Mã Lương. Mã Lương bị hất văng khỏi ghế, một cái tát ngã xuống đất, "Đồ súc sinh, đồ vô liêm sỉ, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi không." Ngay khi cha anh chuẩn bị dùng nắm đấm, cảnh sát đã chặn cha của Mã Lương lại, đuổi cha mẹ Mã Lương ra khỏi phòng thẩm vấn và bắt đầu thẩm vấn Mã Lương một mình. 

Tiêu Hào vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là đang xem kịch. Anh hỏi: “Em thực sự muốn chết cùng em gái mình à?”

Miệng Mã Lương bị cha đánh gãy, chảy máu. Thật khó để nói nên anh ấy gật đầu. 

"Vậy để tôi kể cho anh nghe một điều nữa khiến anh muốn chết. Em gái anh đã bị cưỡng hiếp trước khi chết." Không ngờ Mã Lương lại không có phản ứng gì lớn. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

"Anh, ngủ với em gái mình à? Không, anh không có thời gian." Tiểu Hạo sửng sốt. 

Mã Lương trên mặt lộ ra một nụ cười đặc biệt quái dị: "Tôi biết, tôi đã làm nhục em gái tôi và sau khi tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đã tự sát. Dù sao tôi cũng muốn chết nên nói cho anh biết cũng được. Anh có biết thứ gì giống như lỗ sâu không? Một đường hầm không thời gian có thể gấp nếp thời gian và không gian."

"Cái gì, bạn muốn nói với tôi về khoa học phổ thông?" Xiao Hao trở thành cảnh sát vì không thích đi học. 

"Vậy ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện, tên câu chuyện là Mã Lương, cây bút thần." Anh ta trông rất quen. 

"Ngày xửa ngày xưa, có một đứa trẻ tên Mã Lương, có một người chị rất yêu quý mình. Mã Lương thích chơi đùa với em gái và bạn bè. Tuy nhiên, chị biết rằng mình mắc một căn bệnh lạ khi còn ở tuổi thiếu niên. Cô không có kinh nguyệt, những năm sau đó, khi đến kỳ kinh nguyệt, cô không thể ra máu kinh. Chẳng bao lâu sau, bạn bè của cô biết chuyện và cho rằng em gái Mã Lương là một cô gái dâm đãng, làm tổn thương cơ thể và không thể ra máu kinh." Nó vẫn là một phiên bản hiện đại. 

"Vì thế em gái tôi trở nên khó gần và không có bạn trai, nhưng Mã Lương biết em gái tôi mắc một căn bệnh lạ, và anh ấy sẽ yêu cô ấy. Anh ấy bắt đầu tìm kiếm sự thật và bắt đầu xem qua những cuốn sách y học được bọc trong thư viện, nhưng hiệu quả không được tốt. Cuối cùng, một ngày nọ, khi anh ấy đang ngơ ngác trên ngọn núi phía sau trường học, anh ấy đã giẫm phải một cây bút than. Vừa cầm bút lên, anh ấy đã muốn viết. Anh ấy viết lên bức tường phía sau của giảng đường: 'Hãy để tôi tìm ra sự thật về chuyện này'. căn bệnh lạ của em gái tôi.” Xung quanh giảng đường có một hàng cây rậm rạp, nhưng trên cành cây lại có một cái hốc. Có máu bên ngoài cái lỗ. Đó là một hố sâu xảy ra vào thời kỳ của chị tôi. Rất may chị tôi không bị viêm âm đạo. "

“Cậu đang nói về chuyện cổ tích à?” Tiểu Hạo trêu chọc.

"Mã Lương kia chính là ta, ta nói với tỷ tỷ của ta, người khác không muốn ngươi, nhưng ta muốn ngươi. Bởi vì ta là học sinh nội trú, lén lút chạy đến sau núi, xuyên qua lỗ cây cùng tỷ tỷ làm tình, ta biết ngươi cho là ta ảo tưởng." Mã Lương có vẻ hào hùng.

"Tôi đã giết cái gã tên khốn đó. Thỉnh thoảng hắn đến trường chúng ta nhặt rác. Có hôm tôi thấy hắn dùng lỗ cây đó để trút ham muốn tình dục. Thế là tôi dùng than viết rằng cặc của hắn bị chó ăn mất. Ai ngờ con chó của chị tôi ăn ngon đến vậy. Nói cho cậu biết, bất cứ điều gì tôi viết trên giấy bằng than sẽ trở thành sự thật." Xiao Hao tưởng tượng ra cảnh chàng trai trẻ đầy nghị lực trước mặt ôm một thân cây lớn để trút hết ham muốn tình dục.

"Tôi biết bạn không tin. Bạn có thể hỏi bạn cùng phòng của tôi. Họ theo dõi tôi và lợi dụng tôi. Tôi tuyển một người phụ nữ trong ký túc xá. Tôi đã mô tả như thế này. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên, sóng gió dữ dội. Thực ra, ngực khủng có thể hiệu quả hơn, và cô ấy có đôi chân đẹp trong tất chân. Tôi vừa ngừng viết, có người gõ cửa ký túc xá, một phụ nữ xinh đẹp bước vào. Sau này tôi nhận ra rằng cô ấy là hoa khôi của trường chúng tôi, với tám cây gậy Các que đều giơ lên chào. Chúng tôi cởi váy của cô ấy và thấy đó là nấm đen. Mọi người trong ký túc xá đều nằm ngửa. Ai biết được rằng anh em tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ và cô gái đã bị chết. Chúng tôi viết bằng than rằng thi thể của cô ấy sẽ biến mất vào sáng hôm sau.

"Anh điên à?"

"Đưa cho tôi một tờ giấy."

Tiêu Hào xé một mảnh giấy nháp đưa cho hắn. Mã Lương viết dòng chữ "Tôi chết rồi" trên giấy bằng than, giống như tin nhắn của chị gái anh gửi.

“Đây là bút than, cất đi.” Một cây bút có độ dày như son môi. 

Mã Lương đưa cây bút cho tôi, sau đó bố anh ấy xông vào phá khóa cửa. Anh ta nhặt một chiếc ghế và vung nó vào chùa Mã Lương. Không ai có thể ngăn cản, Mã Lương ngã xuống đất. Sau đó, xác Mã Lương bị cha ném ra ngoài cửa sổ. Có một con đường bên ngoài đồn cảnh sát. Mã Lương ngã xuống và bị ô tô cán qua.

Vụ án của Ma Li cũng đã trở thành một vụ án chưa được giải quyết. 

Mẹ của Ma Liang trở nên điên loạn sau cái chết của con trai bà, còn cha anh thì bị giam chờ xét xử trước tòa. 

Để chứng minh tính xác thực trong câu chuyện của Mã Lương, Xiao Hao đã đến trường của Mã Lương và phát hiện ra rằng một nữ sinh thực sự đã mất tích. Khi điều tra ký túc xá của Mã Lương, những chàng trai ở cùng ký túc xá với Mã Lương thấy cảnh sát đến nên cũng không thèm bận tâm. Vào ban đêm, họ ném xác cô gái xuống con mương hôi hám, nơi rác rưởi được đổ vào căng tin của trường. Những học sinh cấp hai này đều là trẻ vị thành niên và cần phải nhận mức án nhẹ hơn. Tất nhiên, cha mẹ của các nạn nhân muốn tất cả những kẻ ngốc này trở thành hoạn quan. 

Không tìm thấy lỗ cây nào trên cây xung quanh trường học. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong màng bọc âm đạo của thi thể Mã Li có rất nhiều dầu thông và bướm đêm. 

Xiao Hao đang mang theo bút chì than của Mã Lương. Anh ấy không nói với ai nên chỉ đưa họ về nhà. 

"Chỉ là để xác minh tính xác thực." Tiêu Hảo tự nhủ thầm để bản thân không cảm thấy áy náy. 

“Hãy cho tôi một người phụ nữ xinh đẹp, ngực bự, mông to, loại có thể đụ đến già.” Xiao Hao viết vài chữ lên giấy bằng than và đợi trong vài phút. Nhịp tim của anh ấy tăng nhanh và dương vật của anh ấy cương cứng, nhưng ở nhà không có phản hồi. 

Tiêu Hào ném cục than lên ghế sofa, nói: “Tôi không nên tin, đó là lời nói dối.” Ngay khi Xiao Hao bỏ cuộc, chuông cửa nhà Xiao Hao vang lên. 

"Đó là ai?" Tiêu Hào chán nản đi tới cửa, mở cửa ra liền thấy chị dâu mặc áo hở hang đang đứng ngoài cửa. 

Chị dâu của Tiêu Hào rất xinh đẹp. Hôm nay cô đặc biệt trang điểm nhẹ, đôi mắt lấp lánh và quyến rũ. Cô diện trang phục xẻ sâu với đường xẻ sâu và quyến rũ. Dây đeo trên vai cô đã được cởi trói. Cô giơ sợi chỉ lên, nheo mắt nhìn Tiểu Hào rồi thè lưỡi ra ngoài môi. 

"Chị dâu, sao chị lại ở đây?" Tiêu Hạo cứng đờ, nghĩ thầm, là thật, là thật.

"Vừa rồi tôi đang đi mua sắm, không biết tại sao lại đi đến cửa nhà cậu mà không hề hay biết." Chị dâu nắm lấy tay Tiểu Hào xoa xoa cái mông đầy đặn của cô ấy. "Tôi đột nhiên cảm thấy tử cung của mình rất trống rỗng."

“Có lẽ đó là di chứng của việc sinh con.” Tiêu Hạo dũng cảm nói. Anh hối hận vì sao lại là người anh quen, hay chị dâu anh. 

"Haozi, lại đây, hôn tôi đi." Chị dâu vòng tay qua cổ Tiểu Hạo, ấn hai quả bóng tròn vào ngực Tiểu Hạo. Chị dâu từ từ lắc lư cơ thể lên xuống, Tiêu Hạo cảm thấy trái tim mình đang tan chảy. Cửa vừa mở, Tiêu Hảo cảm thấy rất xấu hổ nên lùi lại vài bước, dẫn chị dâu vào nhà rồi đóng cửa lại.

Chị dâu đặt một tay xuống nắm lấy háng Tiểu Hạo, trong khi tinh hoàn của cô bị nàng dùng trong lòng bàn tay chơi đùa. Tiêu Hào ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, trong lòng hát quốc ca. 

Chiếc địu trên vai chị dâu tôi bị lỏng ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Cô vừa chảy nước dãi vừa ngửi thấy mùi thơm trên vai. 

"Haozi, anh thật xứng đáng làm cảnh sát, anh ấy có thân hình cường tráng thực sự, không giống như người có bụng bia cực lớn trong nhà chúng tôi.

“Chị dâu tôi cởi thắt lưng của Tiểu Hảo, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào, sờ bụng anh ấy: “Không giống như em, em có cơ bụng.

Cô dùng đầu ngón tay ấn vào rốn của Tiểu Hảo, sau đó từ từ trượt xuống, thò tay vào trong quần lót của cô.

Cô hôn lên mặt Tiểu Hạo, “Thật dữ dội, dường như hai tay tôi không thể ôm nổi.” Xiao Hao đã bị dụ đến rìa vụ nổ.

Chị dâu cởi quần, liếm quy đầu khiến Tiểu Hạo suy sụp tinh thần.

Xiaohao ngồi xổm xuống, nắm lấy vai chị dâu, hôn lên miệng và cắn vào cổ cô. Với đôi tay rảnh rỗi, chị dâu bắt đầu cởi váy và đồ lót.

Bàn tay của Tiểu Hạo từ trên vai trượt xuống, chạm vào một cặp ngực mềm mại. Tay anh không ngừng xoa bóp bầu ngực như một đứa trẻ.

Chị dâu “Ừm” thổi ra một luồng khí nóng từ mũi khiến Tiêu Hạo ngứa ngáy trên mặt. Chị dâu cởi xong quần áo bằng cả hai tay và bắt đầu nghịch cặc của Tiểu Hảo.

Cả hai người đều ngồi xổm, người đàn ông chơi đùa với ngực và hôn nhau, còn người phụ nữ chơi với cặc của người đàn ông. Tư thế thật tuyệt vời.

Chị dâu tăng cường độ và tốc độ xoa tay. Xiaohao quá phấn khích và không thể kiềm chế được nên đã xuất tinh xuống sàn. Sau khi xuất tinh, Tiểu Hào tỉnh táo một chút và bắt đầu mặc quần áo vào.

Chị dâu đỏ mặt nghịch nghịch tinh dịch trên mặt đất. Tiêu Hào lấy ra một mảnh giấy vệ sinh, giúp chị dâu lau ngón tay.

"Chị dâu, hôm nay chị xảy ra chuyện gì vậy?"

"Anh trai anh muốn ly hôn với tôi, anh ấy đã tìm được người phụ nữ khác ở bên ngoài, anh ấy cho rằng tôi đã quá già."

Vẻ buồn bã trên mặt chị dâu lập tức lộ ra: "Haozi, em già rồi à? Em còn hấp dẫn không? Em còn muốn anh không?"

Hạo Tử nhìn những chữ anh vừa viết, nói: "Không sao đâu, anh cưới em."

