============================================================
  Mã Mã Đích 奶 Tử (1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b6%e5%ad%901/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(序)

「啊…啊啊…啊…阿娜達～奇蒙子歹咻！啊啊…啊啊……」

在一間陰暗潮濕的房間裡，春色無邊。

美艷的女郎，臉上掛上不知是快樂還是苦悶的表情，搖晃腰身，兩腿大開，股間那濕滑的肉道，被一根黑色的大雞巴突進貫穿。

男人扛著女人的大腿，以半曲的膝蓋作為支點，睪丸抵在女人白白的屁股上頭，一陣急速的抽插；身體的碰撞、性器官的摩擦，傳出一陣又一陣啪啪啪的拍打聲，彷如演奏一場淫艷無比的交響樂曲。

「咿～啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……」

女人狂野的淫叫著，翻著白眼，伸手攬住埋在自己身上苦幹的男人，修長的雙腿淫蕩的勾著他的雄腰，兩副渾身充滿汗水的軀體緊貼著。

「呼呼…喔喔～～！！」

又嫩又滑的陰道，男人敏感的龜頭上實實在在的傳來強烈的快感，厚重的喘息聲，暗喻著爆發的來臨。

就在最後那一剎那間……

「叩叩叩！！！」

房間門外傳來一陣急促的敲門聲

我反射性的取下耳機，關掉電腦螢幕，趕緊拾起散落在書桌下的短褲，將勃起的雞巴，連同覆蓋在龜頭上的衛生紙，一股腦的全都塞到褲子裡。

在我電光火石的動作完成後的下一秒鐘，媽媽剛好打開我房間的門，走了進來。

「小偉，晚餐煮好了，可以下來吃飯囉！」

此時坐在書桌那兒的我，正好背對的站在房門口的媽媽，我完全不敢轉過身，緊張的壓抑住充血的下半身，嘗試以我自認為最平靜的語氣回答：「好啦，媽，等一下，先讓我把今天的功課做完，就剩下一點了。」話說完，我隨手假惺惺的翻開書桌上早準備好的課本。

「嗯…」媽媽應了一聲，接著，不知為何，她慢慢的朝我走來。

聽著媽媽靠我越來越近的腳步聲，反射性的用食指搓搓鼻頭，鼻中傳來一陣香味，在我這間充滿著精液汗臭味的房間裡，媽媽身上特有的體香顯得格外清晰。

媽媽無聲無息的站在我身旁，心裡有鬼的我，可真是緊張死了，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】但我也只能死死的盯著擺在桌上的課本，一點兒也不亂動，因為我深怕一轉頭看向媽媽的臉，就好像會讓她發現我剛剛在房間裡幹嘛似的。

「糟糕！！」我在內心暗叫不好，因為媽媽忽然彎下腰，蹲到書桌底下，從她那個位置來看，只要她一朝我這邊轉頭，絕對能發現我短褲上的隆起。

好理家在，媽媽只在地上蹲了一下，馬上就站起來，正當我疑惑媽媽在幹嘛的時候，媽媽微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿著一件繡著小Ｙ基符號的三角褲。

夭壽喔～～剛剛太過緊急，我居然忘了書桌下還有一件剛脫下來的內褲！

「小偉，媽媽說過幾次了？就算是在你自己的房間，內褲也不要亂丟喔。」媽媽責備的說。

「對不起，媽媽，我下次…」

道歉的話說道一半，當我轉過頭去看向媽媽，我愣住了。

在家中，媽媽一向穿的很清涼，雖然我平常都看習慣了，但是今天……她看起來真的很不一樣。

媽媽上半身穿著一件白色的Ｔ衫，幾乎包裹不住她胸前那一對如乳牛般、尺寸至少有３８Ｆ的超大型巨乳，而在Ｔ衫裡頭，媽媽沒有戴胸罩，因為天氣濕悶、又剛炒過菜，被汗水弄濕的Ｔ衫緊緊的黏貼在媽媽的身上，兩粒圓圓的突起，清楚的印射在我距離我不足４０公分的面前。

視線往下移動，劃過媽媽纖細的柳腰，緊接著來到了媽媽的下半身－－豐滿的大屁股上，穿了件貼身的灰色熱褲，棉質的衣料在吸收汗水之後完全變成類似於內褲的存在，懶散的媽媽居然連內褲也沒穿一件，高聳的隆起一片濕漉漉的山丘，勾劃出一條長長的細縫，陰戶的輪廓清晰可見。

抬頭一見媽媽白皙的小手中，握的正是十分鐘前還套在我雞巴上的內褲，內心突然湧起一種不可理諭的興奮感。

看著我的表情，媽媽似乎也理解到什麼似的，雙頰泛起一片淡淡的紅暈，雙手反射性的遮掩住三點部位。

「小偉，媽媽不打擾你囉，功課做完趕快下樓吃飯知不知道？」

媽媽把我的內褲丟到衣籃子裡，幾乎是落荒而逃的離開我房間。

望著媽媽離去的背影，我的內心，對以往一向敬愛無比的母親的看法完全改觀：比起Ａ片裡頭的ＡＶ女優，媽媽漂亮多了，而且她的身材更是……

貪婪的嗅著房裡媽媽所殘留下來的體味，泛起一種前所未有的可怕想法。

媽媽，我想要妳！！！

(一)

我的名字叫張偉，高二。

功課一般，相貌普通，１６０公分的矮小身高，瘦弱的體型，像我本身這種一點兒都不起眼的男孩，在大街上隨手抓一把都有，理所當然的，我只是一名青澀的處男。

自從上了高中後，身體發育的同時，我也慢慢的開始對女性這種生物起了極大的興趣。饅頭、草莓、鮑魚…等等，這些過去認為最為平常不過的單詞，對現在的我而言，卻有如蓋上一層神秘的黑紗、充滿了該死的誘惑力。

所以…收集ＡＶ成為我的嗜好、打手槍成為僻人的專長、上體育課前，偷窺女同學換衣服成為俺心目中最為浪漫的大冒險。

在自怨自哀、感嘆自己不幸的１６年的處男生涯，直到剛剛，我才突然領悟到，其實，我簡直就是受到上天眷顧的幸運兒。

因為我有一個美麗的媽媽。

我媽媽，張茹，今年３８歲。

老爸在我９歲那年出車禍去世，他生前是個工作狂，留下了一筆為數可觀的存款以及保險金，媽媽得以獨自扶養我與另一位大我二歲的姐姐長大。

多年來，媽媽一直單身，並沒有再嫁，也幾乎很少見她出門約會過。

因為去年姐姐張潔高中畢業後，離家前往外省的大學唸書，所以現在只剩下我與媽媽兩人相依為命。

媽媽是個精明的女人，是指在處理工作事務上，她拿了爸爸留下來的遺產，做了幾次非常成功的投資，具體上賺了多少錢我不是很清楚，但看到媽媽不用工作，光憑著每個月的利息便足以抵銷我們全家的開銷…我想，應該是不少吧。

在私底下日常生活中，媽媽其實是個很懶散的小迷糊，有時腦袋就像是少了幾根筋似的不開竅，媽媽平時在家中的穿著舉止，就好似還把我是當成數年前窩在她胸前撒嬌的孩子，毫無避嫌的防備與自覺。

但也幸虧如此我才終於領悟到媽媽的魅力，她對我的信任與關愛，朝大膽一點的方面設想，或許媽媽潛意識裡就想誘惑我這個兒子才打扮的那麼火辣的吧。

重新打開電腦螢幕，戴上耳機，滑鼠點了下ＰＬＡＹ鍵，螢幕裡，小Ｘ圓那騷貨依舊在男人的跨下喘息著。

我半痞視的盯著不久以前還是我心目中的第一女神的ＡＶ女優，在我左手加快速度套弄雞巴的同時，女人的臉，逐漸被媽媽嬌美的容顏所替代。

「喔～媽媽…媽媽…啊…我愛妳，媽媽！！」

手掌心中隔著衛生紙緊緊的包住龜頭，一股熱流噴射而出，高潮的快感如同電流般的竄遊在腦神經中，空白的思維裡，只剩下媽媽的笑容，以及那對作夢也會夢到的超大母乳。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下樓來到客廳。

媽媽正懶洋洋的趴躺在沙發上看著電視新聞，渾身散發著成熟的韻味。嬌好的胴體，清涼的打扮，曝露出了身體絕大部分的潔白肌膚，讓我一飽眼福。

玲瓏有緻的曲線，尤其是下身那高高股起的肥厚豐臀，端是令我的雞巴搔癢不已，恨不得自己能肆無忌憚的狠狠蹂躪那雪白柔嫩的大屁股、盡情地將雞巴深埋在股間的深溝裡抽插。

「小偉，功課寫完了啊？」

「嗯，寫完了。」我心不在焉的回答，視線始終停留在媽媽的身體上。

「小偉，你先坐著看一會電視好嗎？媽媽馬上去幫你把菜熱一熱。」

媽媽似乎並沒有注意到我充滿色欲的非禮目光，自顧從沙發上爬起身，她胸前那對巨型美乳，一下子從嬌軀的壓迫下解放，令人眼花撩亂的上下左右的晃動著。

「真是可怕的彈性…」我在內心暗自讚嘆著：「如果說美女的胸脯是專門對付男人的武器，那媽媽的奶子絕對是最恐怖的人間凶器！」

心中雖然偷偷幻想著千百種蹂躪媽媽胸脯的不良場景，但我口頭上還是乖巧的回應媽媽：「媽媽，不用特地幫我熱了啦，我吃溫的菜沒關係，更何況電鍋裡的飯還是熱的啊。」

接著，我走上前，親暱的拉住媽媽的手搖晃，說道：「我要媽媽餵我～」

媽媽伸手點了點我的額頭，笑罵道：「好不羞人，都幾歲了還跟媽媽撒嬌？還不快去餐桌上等著，媽媽幫你盛飯去。」

媽媽在口頭上雖然拒絕我，但看的出來，她似乎很喜歡我對她撒嬌。

（上國中之後，因為怕同學恥笑我是跟在媽媽屁股後面長不大的小鬼，所以我跟媽媽之間的母子關係就漸漸疏遠了不少…）

飯桌上，媽媽盛了一大碗飯，又夾了一堆如山丘的菜在我的盤裡，笑咪咪地拱著手抵住下巴看我吃飯。

十五分鐘過後，承受不了媽媽奇怪的目光的我，忍不住問道：「媽媽，妳幹嘛一直對著我笑呀？」

媽媽臉上依舊掛著微笑，答道：「沒有呀，只是忽然感到很高興，我的兒子終於長大了。」

「咦？」

「小偉，你…也到了會對女孩子…有興趣的年紀了。」

見我臉上掛著不解的表情，媽媽語出驚人的說道。

「最近你的房間…多了一種奇怪的味道，整理你房間的時候揉成一團的衛生紙總是特別多……還有剛剛…你在你房間其實是在那個吧？」

「媽媽，那…那是因為…」得到這種晴天霹靂的答案，我臉紅耳赤的不知該如何回答。

「沒關係，小偉，媽媽是過來人，手…自慰在你們這年紀是很正常的。」媽媽給了我一個理解的微笑，接著她又擺出母親的架勢說道：「小偉，可是你要記得，凡是都要有個節制，不可以自慰過度，傷了身體喔…」

媽媽的臉皮畢竟不是真的那麼厚，說完這番露骨的話之後，她自己倒也是陪我一同臉紅了起來。

一種尷尬的氣氛忽然在我倆間傳了開來，我也只能加速扒飯，盡快結束這場因為被媽媽一席沒大腦的話所造成的難熬的飯局。

(二)

接下來的幾天裡，我和媽媽又恢復原來那種冷冷淡淡的關係，甚至，比起以前過之猶及；從每天早上出門上學一直到放學回家，除了吃晚飯之外，其他在家裡的時間，我通通都把鎖在自己房間裡。

媽媽大概知道自己做錯了－－就算知道兒子私底下的行為，但小孩子面薄，再怎樣也不應該當面點出。她看我的眼神一直帶歉意，但是因為在家的時候我一直避不見面，媽媽似乎完全找不到時機向我道歉。

其實，我根本完全沒有生媽媽的氣。

我是沒有臉見媽媽。

媽媽的那一席話，讓我下意識感到媽媽識破了我－她的親生兒子－剛剛對她所起了的色心。自從幾天前媽媽在那晚點破我偷偷在房間手淫的行為以後，鎖在抽屜裡的Ａ片與成人雜誌就被我封印了起來；為了避免自己再對媽媽產生一些無禮的幻想，只好收斂自己的行為，盡量不去跟媽媽單獨相處。

我這個人，說難聽一點，就是有色心沒色膽。

如果…之後沒有連接著發生那件幾件事的話，也許我就會逐漸放棄媽媽這塊美肉吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚上，功課做到一半，一陣尿急，我急急忙忙的衝出房門，解放之後，喜沾沾的從廁所裡走出來，回房間的路上經過媽媽的房間，卻發現房門敞開了一道大細縫，裡頭傳出媽媽哼著小曲調的聲音。

好奇心的促使下，內心一陣鬥爭，終於我按耐不住，躡手躡腳的偷偷來到媽媽房間的門口，隔著細縫望向房間內偷窺，只見媽媽正坐在化妝台前擦拭著濕淋淋的長髮，看來剛剛才洗完澡。媽媽身上穿著低胸輕便的無袖短衫，一雙粉臂上紅通通的，散發淡淡的熱氣，我彷彿可以從外頭嗅到媽媽身上一股銷魂的芬香，粉嫩的肌膚，就像可以滴出水似的誘人。

視野角度的關係，我只能偷窺到媽媽的側面，雖然不能正面欣賞她嬌美的臉龐，但沒差，因為這樣反倒讓媽媽不容易發現，便宜了我這心懷不詭的兒子的偷窺慾望。

Nhìn mẹ từ bên cạnh, tôi có thể thấy tỷ lệ cơ thể của mẹ thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn những gì tôi từng quan sát thấy trước đây. Chiếc cổ hồng thon, vòng eo thon, đặc biệt là đường cong của thân trên và ngực, cặp đỉnh cao phồng lên phải có độ đàn hồi mạnh mẽ, có thể chống chọi với trọng lực của trái đất mà không có dấu hiệu chùng xuống. 

Nheo mắt nhìn kỹ hơn, nách áo của mẹ lộ ra, hai tay đưa lên lau tóc nên lộ ra một khe lớn, lộ ra cặp bầu vú khổng lồ dù mẹ có mặc áo ngực ren lụa màu hồng cũng không che được. Phần lớn thịt ngực đã lộ rõ. 

Dưới nách trắng như tuyết có một cụm lông nách sẫm màu nhưng không dày lắm. Trong mắt tôi, vài sợi tóc xoăn đó có sức mạnh đáng kinh ngạc hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Họ thực sự rất gợi cảm! Tôi say mê nhìn anh ấy đến mức muốn lao vào và hôn anh ấy. 

Mẹ vuốt thẳng mái tóc rũ xuống, vẫn ngâm nga một giai điệu không rõ bằng giọng mũi trầm. Cô ấy nhìn vào gương và chải chuốt vẻ ngoài của mình, trông rất quyến rũ. Cô lấy từ trên quầy ra một lọ kem dưỡng da, chấm một chút rồi dùng ngón tay trắng nõn thoa đều lên mặt. Sau đó cô chấm một ít kem dưỡng da lên cánh tay và đùi. 

Nhìn cử động tay của mẹ, tôi bàng hoàng phát hiện mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót dây ngang màu xanh nước biển siêu mỏng, toàn bộ mông gần như trần trụi trước mặt tôi. 

Ôi mẹ mua bộ đồ lót gợi cảm gần như có thể coi là sản phẩm tình dục này từ khi nào vậy? 

Thôi, quên đi, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về loại câu hỏi này... Tôi lắc đầu và từ bỏ câu hỏi không quan trọng này. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, tập trung sự chú ý và dùng cả trái tim nhìn và cưỡng hiếp người mẹ thân yêu của mình. Hình dáng của mẹ thực sự được duy trì rất tốt. Đối với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, làn da của cô ấy mịn màng hơn rất nhiều so với làn da của một cô gái ở tuổi thiếu niên. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị ép thành hình bán nguyệt phẳng dưới sức nặng của cơ thể. Cặp mông mềm mại của cô ấy trông hấp dẫn như một chiếc bánh pudding mềm mại. 

Tôi không nhịn được đút một tay vào quần đùi, ôm lấy con cặc to vốn đã căng cứng và hưng phấn của mình rồi bắt đầu thủ dâm một cách mạnh mẽ. Tôi mơ tưởng đến việc đút cặc của mình vào mông mẹ và liên tục đụ cái lồn thơm ngon của mẹ. Cuối cùng, tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình, nơi chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của mẹ, vào mông mẹ. 

“Mẹ…Mẹ…” Tôi cứ gọi trong lòng mẹ, mong truyền được tình yêu nồng nàn đó đến trái tim mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết đứa con trai yêu quý nhất của mẹ đang dần rơi vào địa ngục vì mẹ không?”

Khi mẹ tôi áp vào đôi chân thon thả của mình, mắt tôi đỏ hoe và tôi ôm mẹ làm đối tượng ham muốn tình dục. Tay trái của tôi liên tục bơm cặc tôi một cách nhịp nhàng. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi thực sự đã dừng việc mình đang làm, và tay tôi vô thức dừng lại theo mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn thành xong chế độ chăm sóc da của mình. 

Đúng lúc tôi đang thầm kêu lên thật đáng tiếc thì mẹ tôi đang đứng trước gương đột nhiên thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của mình qua áo; Cô ấy duỗi eo rồi cởi bỏ phần trên cơ thể. Bộ ngực trắng nõn của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Khi tôi đang nhìn ra ngoài cửa, hơi thở của tôi dừng lại một lúc, rồi lại trở nên gấp gáp. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm cặp vú ngọc khổng lồ của mình rồi ngồi đó một mình ngắm nhìn. Nhìn vẻ mặt thì có vẻ cô ấy đang tự hào về cặp ngực cao chót vót của mình. 

Quầng vú màu đỏ sẫm, núm vú đỏ chín và bộ ngực trắng to lớn là ba lớp nối với nhau như tàu con thoi. Tôi cảm thấy con cặc tôi cầm trên tay ngay lập tức trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, ngoại trừ chiếc quần lót gợi cảm đang che chắn, hoàn toàn ở trước mặt tôi, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Hình dáng của âm đạo của cô ấy, được che phủ bởi đùi bên và lờ mờ bên ngoài chiếc quần lót màu xanh nước biển, khiến tôi càng phát cuồng hơn về cô ấy. 

Mẹ lấy sữa dưỡng ra, vắt một lượng lớn rồi đổ lên ngực. Sau đó, cô đặt hai ngón tay của mình lại với nhau và từ từ xoa chúng theo chuyển động tròn trên bầu ngực. Những động tác chậm rãi và gợi cảm đầy quyến rũ khiến tôi muốn thay bàn tay của mẹ và tận mắt cảm nhận bộ ngực khủng mà đàn ông mơ ước. 

Lúc này, đột nhiên tôi cảm thấy tội lỗi vì hành vi của mình, thậm chí bắt đầu ghét bản thân mình. 

"Tất cả là lỗi của mẹ!"

"Đúng vậy, tất cả đều là do ngực của mẹ!!"

Trong lúc dùng tay trái xoa thật nhanh cặc của mình, anh không khỏi kiếm cớ chính đáng nhất cho mình. 

Tôi chỉ là một cậu bé ngu dốt ở tuổi dậy thì. Tôi đã thực hiện hành vi vô đạo đức là vừa nhìn trộm mẹ ruột vừa thủ dâm. Tất cả là do mẹ tôi. Đó là lỗi của cô ấy khi thực hiện những hành vi quyến rũ này trước mặt tôi. 

"À~~"

Người mẹ đang xoa bóp ngực và vô tình dùng ngón tay chạm vào núm vú nhạy cảm của mình, phát ra một tiếng rên rỉ gần như đau khổ. 

Người mẹ đang ăn tủy xương khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, sau đó thực sự tập trung động tác ngón tay vào giữa bầu ngực, xoa xoa quanh quầng vú. 

Tôi có thể thấy rõ những ngón tay của mẹ đang chạm vào bộ ngực siêu mềm của mẹ, bầu vú của mẹ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đầu núm vú bị lõm xuống, nâng lên và không ngừng biến dạng. Núm vú quả thực căng cứng và sưng tấy do sự phấn khích của chủ nhân, và những tiếng rên rỉ khe khẽ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. 

“Thật… giật gân quá!…Mẹ ơi, sao mẹ có thể dụ dỗ con như thế này! Mẹ thực sự muốn con trai mình rơi vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn sao?” Tôi tự nói với mình trong lòng, tức giận. 

"A...ồ...ahh..."

Bộ ngực khủng trên ngực mẹ tôi được thoa đều kem dưỡng da, phần thịt ngực trắng nõn tỏa ra ánh sáng bóng. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng nhiều hơn và dường như mẹ đã bắt đầu buông lỏng. 

Bàn tay của mẹ che kín hoàn toàn bộ ngực khủng của cô, nắm lấy bầu vú của cô một cách điên cuồng và gần như tàn bạo, để lộ ra phần da thịt mềm mại bị ép chặt giữa đầu ngón tay mảnh khảnh của mẹ. 

Vẻ quyến rũ của mẹ... thật dâm đãng! Cô ấy gợi cảm và gợi cảm hơn bất kỳ nữ diễn viên nào khác mà tôi từng thấy trong AV, đặc biệt là nữ quái vật trước mặt mà tôi đã cưỡng hiếp. Mẹ là người mẹ yêu quý nhất của tôi trong mười sáu năm qua. Loại yếu tố loạn luân này là một thú vui không thể so sánh hay thay thế bằng bất kỳ loại kích thích nào. 

Tôi gần như phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân, và bàn tay tôi đang xoa bóp con cặc của mình cứng đến mức phát đau. 

Tôi cảm thấy con cặc dưới mình phấn khích đến mức sắp nổ tung! 

"Không, đừng gây tiếng động, nếu không mẹ ngươi sẽ phát hiện!" Tôi thầm cảnh báo bản thân vì tôi gần như muốn gầm lên khi sắp đạt đến cao trào. 

Tôi ôm chặt lấy con cặc của mình, vội vã ra khỏi cửa rồi chạy về phòng. Tôi không bao giờ dám nhìn mẹ nữa, vì tôi biết nếu để mắt đến mẹ lần nữa, tôi có thể sẽ không chịu nổi mà xông vào phòng cưỡng hiếp mẹ. 

Vừa về phòng, tôi nhanh chóng cởi quần đùi, quay mặt vào tường, nhớ lại cách tục tĩu vừa nhìn trộm mẹ mà giật mạnh. Sau vài giây, tôi phun một lượng lớn chất nhầy màu trắng lên tường với lực rất mạnh. 

Thở hổn hển, tôi gần như ngã gục và ngồi bệt xuống đất. Tôi không bao giờ có thể quên được hình ảnh của mẹ trong tâm trí tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

buổi sáng…

"Mẹ ơi, con phải đi học!"

"Ồ, Tiểu Vi, em có mang theo tiền ăn không? Tan học nhớ phải trực tiếp quay về đấy."

"Hiểu rồi."

Mỗi buổi sáng trước khi đến trường, tôi đều nói chuyện với mẹ như vậy, nhưng... hôm nay sẽ không bao giờ giống như thường lệ nữa. 

Tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ đang rửa bát trong bếp, ôm mẹ rồi hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ.

"Có chuyện gì thế, Tiểu Vi?" Mẹ quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ với đôi mắt trong veo, mỉm cười và nói: "Gửi đến mẹ yêu quý của con, đây là nụ hôn chào buổi sáng ~"

Mẹ tôi đỏ mặt mắng: “Thằng nhãi này, con thật không trung thực”.

Mặc dù nói như vậy nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã sẵn sàng quay lại thái độ trìu mến thường ngày với mẹ. 

"Xiaowei, trên đường cẩn thận. Trong lớp chú ý nhé ~" Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, vỗ đầu tôi cảnh cáo. 

"Ừ, con biết rồi mẹ~"

Người mẹ đần độn không biết rằng cách đứa con trai thân yêu nhất của bà nhìn bà không phải là cách một đứa con trai nhìn mẹ mình trong một gia đình bình thường, mà là dục vọng thuần khiết và trần trụi nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cuối cùng tôi cũng biết mình muốn gì...

Mẹ ơi, điều con muốn chính là mẹ! ! 

(3)

Tôi và mẹ đã nối lại mối quan hệ thân thiết trước đây nhưng tôi vẫn không thể quên được vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi đêm đó. Ban ngày tôi mơ về thân hình trần trụi của mẹ, ban đêm tôi mơ về cặp bánh Big Mac trên ngực mẹ. 

Nỗi ám ảnh của tôi về mẹ đã lên đến mức không thể chịu nổi. 

Bây giờ tôi đã quyết định về mẹ tôi, làm sao tôi có thể lấy được thi thể của mẹ tôi? 

Để đụ con mèo đầy cám dỗ của mẹ, tôi đã nghĩ đi nghĩ lại, trăn trở nhiều đêm rồi nghĩ ra hàng loạt ý tưởng và kế hoạch. Đáng tiếc, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt để có thể lấy được thi thể của mẹ một cách lương thiện. 

Không phải tôi chưa tính đến việc dùng bạo lực để cưỡng hiếp, nhưng đừng nói liệu tôi có thể thành công với thân hình gầy gò cao 1m60 của mình hay không. Mục tiêu là người mẹ thân yêu của tôi, và tôi không muốn dùng vũ lực làm hại cơ thể bà. 

Hiếp dâm bằng ma túy? Ý tưởng này thật hấp dẫn. Tuy nhiên, cho dù tôi có điều kiện mua thuốc ngoại tình như FM2, và mẹ tôi không còn trinh thì tôi cũng không thể để bà bất tỉnh suốt đời và cũng không có gì đảm bảo sự việc sau này sẽ không bị vạch trần. 

Đáng tiếc mẹ tôi không có thói quen uống rượu, nếu không dùng rượu cưỡng hiếp mẹ tôi có lẽ không phải là biện pháp hay. 

Thực ra, điều tôi hy vọng nhất là mẹ sẽ bằng lòng quan hệ tình dục với tôi, nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ mỗi đêm, nằm trên ngực mẹ và ngủ với bộ ngực đầy đặn của mẹ làm gối. 

Không cần phải nói, dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là ảo tưởng của tôi mà thôi. 

Ở nhà, mẹ tôi luôn ăn mặc giản dị, ăn mặc đơn giản và dường như có nhiều cơ hội quan hệ tình dục với bà. Nhưng tôi là đứa con phụ thuộc của mẹ, và tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi thực chất là một người phụ nữ rất truyền thống. Trong bất kỳ hoàn cảnh bình thường nào, xét về mặt quan niệm đạo đức thế tục, việc một người mẹ chủ động tán tỉnh con trai mình là điều không thực tế. Để mẹ tôi tự nguyện quan hệ tình dục với tôi? Đó đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, cho dù thực sự là Nhiệm vụ bất khả thi thì tôi vẫn phải thử một lần. Dù không thể tự nguyện giao cấu với mẹ, nghĩ ra hướng đi tốt hơn thì cũng không thể bắt mẹ nửa vời vâng lời rồi dụ dỗ mẹ.

Dù tôi có nói gì thì mẹ tôi vẫn là phụ nữ. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy không giống một bà già lạnh lùng sau khi mãn kinh. Chắc hẳn cô ấy quan tâm đến con cặc non và dày của tôi phải không? 

Không phải là tôi xinh đẹp bốc mùi. Chiều cao của tôi tuy không được thừa hưởng từ mẹ như chị tôi (mẹ tôi 170, chị tôi 172), nhưng cũng giống như cặp Big Mac đáng sợ trên ngực mẹ, tôi gầy và nhỏ nhắn. Kích thước là một dương vật lớn hơn mức trung bình của các bé trai ở độ tuổi của tôi - khi cương cứng, chiều dài của dương vật đạt 18 cm, quy đầu màu tím có kích thước bằng quả trứng và độ dày của nó dày đến mức không thể nắm được bằng một tay. 

“Trước khi dụ dỗ mẹ ngươi, sao không thử xem ý định của bà ta trước đã!” Tôi đã hoàn thành kế hoạch tuyệt vời này. 

Quyết định dũng cảm đối mặt với ham muốn tình dục của chính mình, anh đặt cược vào sự thật rằng mẹ anh, với tư cách là một phụ nữ Trung Quốc truyền thống, sẽ không dám dễ dàng vạch trần bê bối gia đình, và mạnh dạn bắt đầu thực hiện kế hoạch dụ dỗ mẹ cô. 

Sau khi đi học về, tôi lấy những cuốn tiểu thuyết người lớn đã khóa trong ngăn kéo như Dragon Warrior, Alibuda, v.v. ra và đặt ở nơi dễ thấy nhất trên giá sách. Những cuốn tạp chí dành cho người lớn được đặt trên bàn, thay thế những cuốn sách tham khảo ban đầu, bằng thân hình khỏa thân của cô gái trang bìa như vật trang trí quyến rũ nhất trong phòng tôi. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ vào phòng tôi vài ngày một lần để giúp tôi lấy quần áo bẩn đi giặt. Tôi thực sự mong chờ vẻ mặt xấu hổ và tức giận dễ thương trên khuôn mặt của mẹ khi mẹ nhìn thấy bộ sưu tập của tôi. 

Đến đêm khuya, anh ta vênh váo lôi ra chiếc CD người lớn của mình, trái ngược với thói lén lút thường ngày, anh ta hào phóng mở cửa và bật hiệu ứng âm thanh. Trên màn hình máy tính, những lời tục tĩu của cô gái AV nổi tiếng hét lên đặc biệt rõ ràng trong ngôi nhà nhỏ yên tĩnh về đêm. 

Vứt chiếc quần đùi sang một bên và ném chiếc quần đùi xuống đất, trơ tráo để lộ dương vật trường tồn, tưởng tượng nữ minh tinh khiêu dâm trên màn ảnh giống bộ dạng lăng nhăng của mẹ mình đêm đó, cô buông tay và thủ dâm không chút do dự. Không lâu sau khi AV được phát, tôi lập tức nhìn ra cửa phòng. Có một hình bóng nhấp nháy. Chắc hẳn là mẹ tôi đã đến sau khi nghe thấy âm thanh đó.

"Mẹ, mẹ sợ cái gì?" Lòng bàn tay thô ráp nhanh chóng tác động lên con cặc căng cứng: "Vào đi! Bạn có thể mắng tôi, khiển trách tôi hoặc ngăn tôi thủ dâm. Cứ thoải mái vào phòng tôi!"

Đắm chìm trong thú vui thủ dâm, tôi không khỏi mỉm cười tục tĩu. 

Tôi hoàn toàn có thể đoán trước được vẻ mặt kinh ngạc của mẹ tôi, người đang lén lút đứng sau cánh cửa lúc này. Khi chứng kiến ​​con trai mình phơi bày bộ phận sinh dục và có những hành vi khó coi, bạn phải chịu đựng sự xung đột và đau khổ nội tâm. Đây là những gì tôi muốn đạt được. Tôi muốn thổ lộ tình yêu của mình với mẹ và để mẹ cảm nhận được sự khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Nghĩ rằng bây giờ mẹ đang theo dõi từng cử động của tôi, niềm vui khi thủ dâm lại tăng lên gấp đôi, tôi lại càng thấy vui hơn. 

Trước khi đến cao trào, anh ta xoay người cố tình di chuyển xa hơn một chút về phía cửa, để lộ con cặc to và cứng cáp, đứng thẳng như nòng súng phòng không. 

"Mẹ, mẹ..." Với tiếng la hét của phụ nữ phát ra từ loa máy tính làm nhạc nền, tôi một tay cầm bức ảnh của hai mẹ con tôi trên bàn lên và dùng nó làm vật tục tĩu, không khỏi thấp giọng thì thầm với mẹ. 

Cẩn thận lắng nghe một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề từ ngoài cửa, sau đó là tiếng bước chân nhẹ nhàng rời đi. Khi phóng tinh dịch màu trắng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong ảnh, tôi không khỏi muốn ngửa mặt lên trời và mỉm cười.

Haha, mẹ tôi thực sự xấu hổ và bỏ chạy! Nhưng chắc hẳn mẹ tôi đã in sâu vào tâm trí tất cả những cảnh tượng ấy. 

Sau đó, trong nhiều đêm, tôi thủ dâm dưới sự chứng kiến ​​của mẹ, cảm giác thú vị và thỏa mãn hơn trước một cách bí mật. Thời gian mẹ tôi ở bên ngoài phòng tôi mỗi đêm càng lúc càng dài hơn. Gần như vừa hết giờ, người mẹ đang háo hức đón con trai đã tự động chạy ra cửa phòng tôi ngó trộm. Vì lý do này, tôi càng hưng phấn hơn và không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh trước mặt mẹ. 

Mỗi sáng hôm sau, tôi sẽ đi bộ xuống tầng dưới và ăn bữa sáng tinh tế do mẹ chuẩn bị như không có chuyện gì xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nở với tôi nụ cười ấm áp và ân cần như thường lệ. Nhưng khi tôi ôm mẹ nhẹ nhàng và chạm vào cơ thể, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run rẩy một cách bất thường. 

Trên bàn ăn, tôi lén nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng không khỏi bật cười. 

Kế hoạch của tôi ít nhất đã thành công một nửa. Mẹ thực sự không dám nhắc đến những gì mẹ đã thấy tối qua trước mặt tôi. Và điều này cũng đồng nghĩa với việc tôi có thể hành động táo bạo hơn trong tương lai. Mỗi ngày mẹ tôi không đích thân ra tay với tôi, tôi càng ngày càng trở nên thái quá. 

"Tôi sẵn sàng cho đi tất cả!" Máu loạn luân đang chạy đua trong cơ thể. "Tôi phải đẩy mẹ tôi đến giây phút cuối cùng."

Nhưng bây giờ, điều tôi cần là một bước ngoặt phá vỡ hoàn toàn mối quan hệ mẹ con. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ ơi, thứ bảy mẹ có rảnh không?"

Trên bàn ăn, tôi hỏi với giọng bình tĩnh nhưng lại thầm mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"Gần đây đã mở một bể bơi trong nhà mới. Phí rất rẻ, nghe nói cũng khá tốt. Chúng ta cùng đi bơi ở đó nhé?"

"Thứ bảy..." Mẹ một tay ôm cằm suy nghĩ. Cô ấy khoác lên mình vẻ ngoài dễ thương như một cô gái trẻ, điều đó ngay lập tức mê hoặc tôi. 

"Tôi không chắc lắm. Hình như thứ bảy tôi có rất nhiều việc phải làm."

"Cuối tuần mẹ không đến phòng tập à? Con tập xong sẽ ghé qua!" Tôi nhắc mẹ: “Chủ nhật con trai giúp lau nhà, giặt quần áo nhé!”

Mẹ tôi thích làm đẹp. Ở tuổi 38, cô không chỉ ăn mặc thời trang mà còn rất nỗ lực, duy trì để duy trì vẻ ngoài trẻ trung. Cô thường xuyên đến câu lạc bộ thể hình dành cho nữ vào mỗi cuối tuần để rèn luyện sức khỏe. 

“Ừ, được rồi…” Theo lời khuyên của tôi, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và hỏi: "Xiaowei, con không thích bơi lội à? Tại sao con lại đột nhiên muốn mời mẹ đi cùng đến bể bơi?"

"Bởi vì... bởi vì gần đây thời tiết nóng quá, ta cũng muốn đi bơi. Mỗi lần các bạn cùng lớp mời đi biển, ta liên tục từ chối cũng không tốt." Tôi trả lời một cách có lỗi, nở một nụ cười giấu kín và nói haha. 

Mặc dù lời bào chữa của tôi đầy sai sót nhưng may mắn là mẹ tôi không hề nghi ngờ gì và giục tôi vào bếp làm một số việc vặt sau khi ăn xong. 

(4)

Chờ đợi luôn khiến thời gian dường như trôi rất chậm. Cuối cùng, đó là thứ bảy đối với tôi. 

"Hẹn hò với mẹ!"

Mặc dù câu nói này nghe có vẻ khó hiểu nhưng không có gì thú vị hơn việc đến bể bơi một mình với một cô gái nóng bỏng.

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi. 

Sáng nay mẹ tôi đã ra ngoài từ sáng sớm. Theo thỏa thuận thì tôi nên ra ngoài đón mẹ ở câu lạc bộ. Sau đó chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau đến bể bơi trong nhà mới mở. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi lấy quần bơi, khăn tắm và quần áo để thay rồi nhét tất cả vào ba lô. Tôi nóng lòng muốn chạy ra ngoài và phải mất khoảng mười lăm phút tôi mới đến nơi. 

"Tiểu Vi, đã lâu không gặp, em đã cao lên nhiều rồi phải không?" Ngay khi tôi bước vào bằng chân trái, một người phụ nữ trung niên cao ráo, quyến rũ bước tới trước quầy và chào tôi. 

"Chào dì Lin." Tôi chào cô ấy một cách lịch sự. 

Người phụ nữ trước mặt tôi là quản lý của câu lạc bộ này. Vì mẹ tôi là khách thường xuyên của câu lạc bộ này và trước đây tôi cũng thường đi cùng mẹ đến đây nên hầu hết nhân viên câu lạc bộ đều biết tôi. Là người quản lý hình ảnh của một câu lạc bộ thể hình, dì Lin cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy không trẻ hơn mẹ tôi nhiều nhưng có vóc dáng cân đối. Bà cao khoảng 165cm, có bộ ngực ít nhất cỡ D, đôi chân thon và săn chắc ... Nhưng tất nhiên, bà vẫn không bằng người mẹ quyến rũ của tôi. 

Sau khi nghe tôi quay lại, dì Lâm tức giận đánh vào trán tôi: “Thằng nhãi này, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, đừng gọi ta là dì, mau gọi ta là chị Lâm đi.”

"Ôi, cô đang làm gì vậy! Đau quá, dì Lin...Chị." Nhìn thấy dì Lin...không...Chị Lin lại giơ nắm đấm lên, tôi nhanh chóng đổi danh hiệu của mình. 

Chị Lâm vui vẻ xoa đầu tôi, nhìn tôi vuốt đầu hờn dỗi, không khỏi cười khúc khích. Cô ấy lấy ra một lon Coke từ ngăn đá cạnh quầy đưa cho tôi, tức giận hỏi: "Tiểu Vi, con đến đây đợi mẹ à?"

"Ừm..." Trán tôi không còn đau nữa, cơn tức giận cũng đã gần hết. Tôi nhận lấy ly rượu từ chị Lâm, không khách khí mở ra, uống một ngụm lớn, gật đầu rồi hỏi: "Chị Lâm, chị có biết khi nào mẹ sẽ ổn không?"

"Mẹ ngươi vừa rồi... ờ... vừa nói có người tới... Trương tỷ, ở đây!" Chị Lin đang định trả lời thì đột nhiên nhướng mày, vẫy tay và hét lên sau lưng tôi. Theo ánh mắt của cô, cô quay lại và thấy mẹ cô đã tập thể dục xong đang bước ra khỏi hành lang. 

Không giống như mẹ của các bạn tôi, mẹ tôi không bao giờ thích xức nước hoa. Sau khi tập luyện, toàn thân mẹ toát ra mùi thơm thoang thoảng. Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn ngửi thấy rõ mùi hương cơ thể tự nhiên, tươi mát, thơm tho và dễ chịu. Mồ hôi trên mặt mẹ tuy đã được dùng khăn lau sạch nhưng trên tóc mẹ vẫn còn đọng những giọt sương, phù hợp với đôi má ửng hồng nhẹ, khiến mẹ trông quyến rũ lạ thường. 

Mái tóc dài trên đầu mẹ tôi được buộc thành đuôi ngựa trẻ trung bằng chiếc băng đô màu xanh nước biển. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đen có in chữ NIKE ở phần thân trên. Bộ ngực hoành tráng của cô lộ ra. Dưới chiếc quần short màu be, cô để lộ đôi chân thon dài màu hồng không tì vết với tỷ lệ hoàn hảo. Mắt cá chân thon thả và mười ngón tay nhỏ nhắn dễ thương ở phía trước đôi dép khiến cô trông càng trẻ hơn. Khi đứng bên lề quan sát, tôi có thể thấy rõ nét ghen tị thoáng qua trên mặt chị Lâm. 

"Chị Trương, chị trông trẻ quá! ...Ồ, anh Xiaowei thực sự là con trai chị à?"

"Tôi ghét nó, Huimei, bạn thực sự thích đùa." Mẹ có vẻ xấu hổ và ngượng ngùng đẩy vai chị Lin. 

"Hehe ~ Chị Zhang, lúc chị ngượng ngùng thật dễ thương." Chị Lin háo hức nói. 

Sau đó, cả hai bắt đầu vui vẻ. 

Tôi đang im lặng quan sát chợt nghĩ đến chị Lâm gọi mẹ tôi là bạn đồng trang lứa, điều này đã đẩy anh trai rẻ tiền của tôi vào một tình thế cực kỳ khó tả. Tuy nhiên, khi nghe điều đó tôi rất vui vì mẹ tôi không đính chính lời nói của chị Lin. Đối với tôi, một người luôn quan tâm, dù chỉ trong khoảnh khắc này thôi, dường như mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã được bình đẳng. 

"A, Tiểu Vi, ngươi tới rồi! Xin lỗi, ngươi đợi lâu rồi à?" Sau khi trò chuyện với chị Lâm một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đang bị bỏ rơi. Cô ấy nhanh chóng làm động tác tạm biệt bằng tay và tinh nghịch xin lỗi tôi. 

Trước mặt người ngoài, cô ấy cũng trẻ như tôi, haha ​​~ Mẹ dễ thương quá. 

"Ừ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con sắp gãy chân chờ mẹ rồi!" Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

Dù biết chắc chắn là tôi đang nói đùa nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra lo lắng: "Chân con có đau không? Không bị thương à?"

"Đau quá, ôm con đi mẹ!!" Tôi nhân cơ hội lao vào vòng tay mẹ, cọ ngực vào ngực mẹ để cảm nhận sự to lớn và mềm mại của bầu ngực mẹ, đồng thời tận hưởng hương thơm cơ thể của mẹ. 

"Đi đi, đi đi, không biết xấu hổ, làm như một đứa trẻ con trước mặt Lâm tỷ? Tiểu Vi, ngươi bao nhiêu tuổi?!" Mẹ mắng tôi bằng giọng ngơ ngác, nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Tôi đã chịu đủ rồi nên tất nhiên là tôi ngoan ngoãn lùi lại. 

“Hai mẹ con hai người quan hệ tốt thật đấy ~” Lâm Sơ hơi cau mày, cắn ngón trỏ, trông giống như một nữ nhân oán hận trong cung điện. Vẻ ngoài dễ thương này khiến mẹ cô bật cười.

"Haha ~ Huimei, đừng gây rắc rối nữa!" Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. Cười xong, mẹ tôi lại đỏ mặt, lén nhìn mặt tôi.

Lúc này, tôi chợt nhận ra chị Lâm nhìn mẹ tôi rồi lại nhìn tôi, nheo mắt và nở một nụ cười kỳ lạ, trong mắt có chút hàm ý. 

Tuy không biết chị Lâm muốn bày tỏ điều gì, nhưng không hiểu sao tim tôi đập loạn xạ. 

Cô ấy có nhìn thấy gì không? ? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi chia tay mẹ ngay trước phòng thay đồ và tôi nóng lòng muốn làm điều đó. Tôi cởi quần áo với tốc độ ánh sáng (đối với cảnh này, các bạn hãy tưởng tượng cảnh thoát y kinh điển trong phim "Bruce Toàn năng" của Jim Carrey ~), mặc quần bơi vào và lao tới bể bơi ba bước để đợi mẹ.

Một lúc sau, người đẹp bikini siêu nóng bỏng bước ra từ phòng thay đồ nữ. Với khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và dáng người yêu kiều của mỹ nữ, nếu không phải là mẹ thân yêu của tôi thì còn có thể là ai?

Ôi chúa ơi! Mẹ thật dũng cảm~ Tôi không khỏi dụi dụi mắt...

Đây có thực sự là mẹ ruột của tôi, người đã ba mươi tám tuổi và đang mang thai hai đứa con lớn của tôi là tôi và chị gái? 

Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân (tôi đã nhìn trộm mẹ khỏa thân vài lần rồi~), và tôi biết rất rõ rằng ngoại hình của mẹ quả thực trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, đó là trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ có trước đây khi được ngắm cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ một cách cởi mở và trực diện như bây giờ.

Không phải là tôi chưa từng đi bơi cùng mẹ nhưng trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là người rất bảo thủ. Tôi nhớ chiếc áo tắm một mảnh bằng lụa ren mà cô ấy có trong phòng là một trong hàng nghìn lẻ một mảnh! 

Làm sao có thể...

Vâng, đúng rồi, người mẹ trước mặt tôi đang mặc bộ bikini gợi cảm giống hệt những người đẹp áo tắm Âu Mỹ trên lịch trong phòng tôi. Hơn nữa, đây còn là bộ áo tắm có vai spaghetti màu bạc mà Pamela mặc, hot nhất trong số đó! ! 

Tôi cá rằng nếu mẹ tôi không chịu khó tùy chỉnh nó, bà sẽ không bao giờ mua được bộ đồ bơi khủng khiếp ở Trung Quốc, lớn hơn cỡ mà Pamela mặc. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông, bộ ngực đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào thoạt nhìn cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ” và hai núm vú đáng suy ngẫm, cao ngạo kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ, sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mắt tôi như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Tôi choáng váng, cuối cùng cũng định thần lại, nhìn xung quanh thì thấy vẻ mặt ngơ ngác của các nam đồng bào vây quanh bể bơi. Tôi chợt không khỏi tức giận và căm ghét bản thân vì đã hẹn mẹ đi bơi ở nơi công cộng và lợi dụng những người nhàn rỗi đó. 

May mắn thay, bể bơi này mới được khai trương, quảng cáo rõ ràng chưa đủ tốt và chưa đủ phổ biến. Nếu không, trước sự lộng lẫy của các bể bơi công cộng ở Trung Quốc, tôi sẽ ghen tị đến chết mất. 

"Sao vậy mẹ, trông cô ấy có gì lạ không?" Mặc dù mẹ tôi đã thu hết can đảm để hóa trang thành một hot girl nhưng bà vẫn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy không khỏi xấu hổ và hỏi tôi một cách nũng nịu. 

"Không, mẹ trông trẻ hơn bình thường rất nhiều!" Tôi nhanh chóng gạt bỏ dục vọng trong tâm trí và sự ghen tị trong lồng ngực, và tự hào. 

"Ồ, trẻ hơn bình thường à? Chẳng phải mẹ thường trông trẻ hơn sao?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghĩ lại rồi giả vờ tức giận nói. 

Tôi bực bội hét lên và vội vàng giải thích: “Không, mẹ đừng giận. Bình thường mẹ còn rất trẻ, nhưng hôm nay trông mẹ nhiều hơn…”

"Hehe ~ Được rồi được rồi, mẹ đùa với con đấy, Tiểu Vi, đi thôi, mẹ dẫn con đi khởi động một chút." Mẹ bật cười, rồi khoác tay tôi đi về phía khoảng không gian thoáng đãng cạnh bể bơi. 

Với rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghen tị mãnh liệt của những con thú đó đối với tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng thấy trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, không khỏi dâng lên một niềm tự hào. 

Hãy nhìn xem, họ có thể làm gì? 

Mẹ dù sao cũng là mẹ của con, mẹ của con thôi.

