============================================================
  Món lợi bất ngờ của bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96%e6%94%b6%e7%a9%ab/
  Ngày       : 2019-05-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là (Katie), và từ tên của tôi bạn phải biết rằng tôi là nữ. Bây giờ tôi đã mười lăm tuổi rưỡi và đang học lớp chín trung học cơ sở (lưu ý: tương đương với lớp ba trung học cơ sở). Tôi bắt đầu phát triển khi tôi 12 tuổi và dần dần bắt đầu thủ dâm, chủ yếu bằng cách vuốt ve âm vật của mình khi tắm trong phòng tắm, điều mà tôi thấy rất thoải mái. Đôi khi tôi làm điều đó một hoặc hai lần một tuần, đôi khi tôi không làm điều đó trong một hoặc hai tuần. Sáu tháng trước, kể từ khi tôi bước sang tuổi mười lăm, tôi dần dần bắt đầu nhớ đàn ông. Tôi không tìm kiếm một người đàn ông, tôi chỉ vuốt ve nụ âm đạo của mình trong khi thủ dâm và tưởng tượng sẽ như thế nào nếu một người đàn ông ôm và chạm vào tôi. 

Trong môn tự chọn về vệ sinh thân thể, tôi đã nắm được những kiến ​​thức cơ bản về quan hệ tình dục nam nữ, đồng thời tôi đã xem sơ đồ và ảnh thật bộ phận sinh dục nam trong một số sách tham khảo, đồng thời tôi cũng thấy một số hình ảnh so sánh bộ phận sinh dục nam căng cứng, sưng tấy ra máu khi thường chảy xệ. Tôi cũng đã nghe nhiều mô tả rất chi tiết và rõ ràng về quan hệ tình dục giữa nam và nữ từ một số bạn nữ cùng lớp. Điều này làm tôi thích thú nhưng cũng khiến tôi sợ hãi rất nhiều: một số nữ sinh trong trường đang mang thai. Một số đã bỏ học để sinh con và không bao giờ xuất hiện nữa. Một số đã phá thai và tôi nghe nói họ có thai do loạn luân hoặc bị cưỡng hiếp. Tôi biết quan hệ tình dục có thể có những gì. 

Trong số bạn bè của tôi có những chàng trai nhưng họ chỉ là những người bạn bình thường. Tôi vẫn chưa có “bạn trai”. 

Bố tôi năm nay đã ba mươi bảy tuổi, rất đẹp trai và khỏe mạnh. Trong ký ức của tôi, bố tôi chưa bao giờ giận tôi. Anh ấy luôn dịu dàng và quan tâm đến tôi, và chúng tôi luôn rất thân thiết. Gần đây, khi thủ dâm, không hiểu sao tôi cứ tưởng tượng về bố; nhưng đó chỉ là tưởng tượng và tôi thực sự không nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bố mình. 

Trước khi đi ngủ, bố tôi thường kiểm tra cửa phòng ngủ của tôi xem tôi đã ngủ ngon chưa và có đắp chăn hay không. Trong phòng tôi có đèn ngủ nên anh ấy có thể nhìn rõ. Đôi khi tôi không ngủ. Khi anh mở cửa nhìn vào trong, tôi nhắm mắt lại, nằm yên, giả vờ ngủ. 

Một đêm nọ, tôi đang nằm trần truồng trên giường thủ dâm thì chợt nảy ra một ý tưởng. Gần đến giờ bố phải đến khám định kỳ rồi. Tôi đang nghĩ xem bố sẽ phản ứng thế nào nếu thấy tôi khỏa thân ngủ. Ngay lúc đó tay nắm cửa bắt đầu xoay và bố đã đến! Tôi lập tức rút bàn tay đang chạm vào âm vật của mình lại và đặt nó bên cạnh, nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi hơi mở mắt ra để nhìn xem chuyển động. 

Bố không rời đi ngay như thường lệ; anh ấy đứng ở cửa và nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau anh bước vào và đứng giữa phòng. Tôi nằm im không dám cử động. Hai chân tôi dang rộng ra và anh có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của tôi trong ánh sáng và bóng tối của ánh đèn đêm. Theo trí nhớ tốt nhất của tôi, tôi không thể nhớ được anh ấy đã từng nhìn thấy tôi khỏa thân chưa. Tôi chưa bao giờ để bố nhìn thấy ngực hay âm hộ của tôi kể từ khi tôi là người nhạy cảm. 

Anh tiến lại gần giường tôi. Lúc này tôi mới thấy phía trước háng của anh ấy đã được dựng lên như một cái lều. 

"A! Chúa ơi! Bạn đẹp quá!" Giọng nói của anh ấy nhẹ đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy ở khoảng cách rất gần. 

Anh đứng cạnh giường và nhìn tôi chằm chằm trong vài phút. 

Tóc tôi dài quá vai màu nâu ánh vàng lung linh; ngực của tôi không quá to nhưng tròn và vẫn đang phát triển; có một vài sợi lông màu nâu nhạt thưa thớt trên xương mu của tôi và phần còn lại của âm hộ tôi vẫn nhẵn. Lúc này, không hiểu vì lý do gì, núm vú của tôi tự động cứng lại, tôi đứng dậy thì một ít dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Tôi hy vọng bố sẽ không nhận thấy âm hộ tôi ướt đến mức nào. 

Anh chậm rãi lùi lại, quay người bước ra khỏi phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Sự lo lắng của tôi đã giảm bớt, nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đang thiếu sót. Một phần trong tôi hy vọng anh ấy sẽ làm gì đó chứ không chỉ đứng đó nhìn. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tay tôi lập tức quay trở lại âm đạo và bắt đầu mân mê nó một cách nhanh chóng. Nghĩ đến việc bố tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, dương vật ở háng ông lập tức cương cứng. Tôi đã rất vui mừng. Ngay lập tức, tôi đạt đến cực khoái mà trước đây tôi chưa từng có! Tôi gần như hét lên nhưng đã kịp kìm lại. 

Đỉnh điểm dần dần trôi qua. Tôi nằm trên giường và nghĩ về điều đó. Dương vật của bố tôi trông như thế nào? Nhìn cách đũng quần của anh được đẩy lên cao như vậy thì dương vật của anh hẳn phải rất mạnh mẽ. Tôi không nhịn được mà đưa ngón giữa tay phải vào âm đạo. Màng trinh của tôi bị hư và rách khi tôi sử dụng băng vệ sinh vào năm ngoái. Lúc đó tôi bị chảy máu và đau một chút, nhưng sau đó thì đỡ hơn. Tôi thọc ngón tay vào đưa ra vài lần tưởng tượng đó là dương vật của bố nhưng ngón tay ngắn và nhàm chán nên dừng lại. Thứ tôi muốn là thứ gì đó dày hơn, hoặc một dương vật đàn ông đích thực. Nhưng con không muốn dương vật của người đàn ông khác, thứ trong lòng con muốn là dương vật của bố. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bố tôi đã làm cho tôi một bữa sáng ngon miệng như thường lệ. Tôi cảm thấy hơi ngại khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, nhưng sau một thời gian tôi đã khá hơn và trở lại bình thường. Sau bữa sáng, như thường lệ, bố tôi đi làm trước, sau đó tôi ra ngoài bắt xe buýt đến trường. 

Ban đêm, vốn dĩ tôi muốn ngủ trần truồng chờ bố về, nhưng tiếc là kinh nguyệt của tôi lại đến vào buổi chiều. Khi đi ngủ, tôi dùng băng vệ sinh, mặc đồ lót và bộ đồ ngủ rồi đắp chăn. Đúng lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì bố tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Ông đã khác xưa rất nhiều. Tối nay anh chỉ mặc một chiếc quần lót, nửa thân trên để trần, háng có chỗ phình ra rõ ràng. Anh ta nhìn tôi chằm chằm, do dự một lúc rồi đóng cửa lại và đi ra ngoài. Sự ra đi của anh khiến tôi có chút tiếc nuối. Sau vài ngày như vậy, tin nhắn hàng tháng của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Đêm đó tôi không mặc đồ ngủ và đồ lót. Tôi trần truồng nằm ngửa, hai chân dang rộng và mắt cá chân nhô ra khỏi hai bên chiếc giường đơn. Tôi muốn bố có thể nhìn rõ âm đạo của tôi mà không bị cản trở. 

Bố đang ở đây! Anh mở cửa, nhìn vào trong, bước vào, đóng cửa lại và ấn ổ khóa. Bố cởi trần từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc quần đùi. Anh bước đến mép giường và nhìn tôi cùng cơ thể trần trụi của tôi. Đáy quần lót của anh ta nhanh chóng phồng lên và dựng lều lên lần nữa! Tôi vẫn giả vờ ngủ và không cử động. Tôi chỉ cảm thấy hơi sốt ở vùng bụng dưới và một ít dịch tiết âm đạo đã tiết ra. Sau khi kiểm tra đầu giường vài phút, bố cởi quần lót ra. 

"A! Đúng là một con gà trống lớn!" Tôi thầm kêu lên. 

Nó trông giống như một chiếc đèn pin dài tám hoặc chín inch, với một chiếc mũ bảo hiểm sáng bóng màu đỏ tím ở đầu. Bên dưới nó là một cái túi hình cầu rắn chắc. Bạn có thể thấy rõ hai quả bóng thịt nhỏ trong túi, phình ra từ trái sang phải. Tôi rất phấn khích nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Bố đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên lồn tôi, đưa tay giữa vào khe hở của lồn tôi vuốt ve. Tôi cảm thấy rất gợi cảm, và một ít tinh dịch vô tình chảy ra. Tôi biết ngón tay của anh ấy ướt, nhưng tinh dịch của tôi vẫn rỉ ra. Anh đặt tay trái lên ngực phải của tôi và bóp nhẹ. Tôi không biết lúc này có nên giả vờ tỉnh táo hay không, nhưng tôi không muốn anh ấy ngừng chạm vào mình nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi nheo mắt nhìn trộm, có một thứ chất lỏng đặc sệt trong suốt từ đầu cặc của bố tôi chảy ra, từ từ nhỏ xuống, những sợi tơ rũ xuống liên tục nhuộm màu. Tay phải của bố vẫn vuốt ve cái âm hộ ướt át của tôi, tay trái của bố thay phiên nhau xoa bóp ngực tôi. Con mèo nhỏ của tôi muốn con cặc của anh ấy, nhưng tôi hơi sợ. Tôi biết con gái tôi để bố chạm vào tôi như vậy là sai, nhưng tôi chỉ muốn bố chạm vào tôi thôi! Ngón giữa dày dặn của bố thọc vào âm đạo tôi và ra vào nhẹ nhàng. 

à! Thật thoải mái! 

Sau vài phút, anh rút ngón tay ra. Anh trèo lên giường rất cẩn thận, đặt mình vào giữa hai chân dang rộng của tôi rồi nghiêng người áp vào người tôi. Anh ấy đỡ trọng lượng của mình lên khuỷu tay và đầu gối, “ép” tôi thay vì “ép” tôi. Bằng cách này, hai chúng tôi đã trùng lặp các ký tự "I" và "Y". Anh ấy là cái “tôi” ở trên cùng; Tôi là chữ "Y" lộn ngược ở phía dưới. 

Tôi cảm thấy có vật gì đó cứng chạm vào mông mình và tôi biết đó là đầu cặc của bố tôi. Tôi vừa vui mừng vừa sợ hãi. Tôi không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào, bố tôi cũng không đeo bao cao su nhưng tôi không muốn ngăn cản ông. Bố dùng quy đầu xoa lên xuống cái khe ướt át của âm hộ tôi, đôi khi kích thích âm vật. 

Sau khi làm điều này trong hai phút, anh ấy đặt dương vật quy đầu của mình vào lối vào âm hộ của tôi. Tôi nhắm mắt lại, nghĩ rằng bố tôi sẽ không thực sự bước vào hay thực sự đụ con gái ruột của mình! Tôi đứng yên, tự hỏi anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy ở lại một lúc và tôi cảm thấy anh ấy dùng một lực nhẹ và đầu cặc của anh ấy đã đẩy vào âm đạo của tôi! Tôi không nói gì, anh lại đẩy mạnh. Tôi cảm thấy sưng tấy quá. Anh tiếp tục đẩy, và con cặc của anh dường như tiến vào nhiều hơn. Tôi cảm thấy hơi đau. Tôi biết mình nên bảo anh ấy chấm dứt hành vi loạn luân này kịp thời, nhưng không hiểu sao tôi lại không thể làm được. 

Tôi có thể nghe thấy hơi thở của anh ấy trở nên rất nặng nề. Sau khi dừng lại một lúc, anh ấy lại đẩy vào âm hộ của tôi. Con cặc của anh ngày càng đi sâu hơn. Tôi cảm thấy rất sưng, nhưng không quá đau. Anh thở mạnh và tiếp tục đẩy trong hai hoặc ba phút. Sau đó anh ấy ép chặt vào tôi và không thể tiến về phía trước được nữa. Anh ấy đã hoàn toàn thâm nhập vào tôi. Túi thận của anh ấy ép vào mông tôi, và âm đạo của tôi sưng lên đến mức bão hòa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Bố dừng lại một lúc rồi bắt đầu cựa quậy. Anh nhẹ nhàng rút ra hai hoặc ba inch con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào lại. Tôi hơi đau một chút nhưng không quá tệ và tôi có thể chịu đựng được. 

Anh ta liên tục thực hiện động tác rút ra và đâm vào. Sau một hoặc hai trăm lần đẩy, biên độ đẩy dần dần tăng lên, cuối cùng có lẽ là năm sáu tấc. Mỗi lần anh đẩy là anh đi thẳng vào khiến bao thận đâm vào mông tôi. Anh liên tục đẩy vào và ra, ngân nga đầy khoái cảm từ cổ họng.

Không biết bố sẽ phải đẩy bao lâu nữa. Tôi không thể không nghĩ đến lần tôi nhìn thấy một con chó đực làm tình với một con chó cái. Con chó đực bò ra phía sau con chó cái, lao lên khoảng mười lần trước khi rút lui. 

Con cặc của bố ra vào âm hộ tôi một cách nhịp nhàng. Cơn đau biến mất và thay vào đó là một cảm giác sung sướng khó tả. Khi tôi liếc nhìn, khuôn mặt tuấn tú của bố đang treo trước mặt tôi, chỉ cách tôi bốn, năm phân. Đôi mắt anh nhắm nghiền, ngực anh hơi ấn vào ngực tôi, eo và hông anh lên xuống đều đặn, biểu cảm trên khuôn mặt cho thấy anh đang say sưa trong khoái cảm tột độ. 

Vài phút sau, cặc anh bắt đầu bơm ngày càng nhanh, cổ họng phát ra tiếng gầm gừ như dã thú, túi thận liên tục đập vào mông tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi đau và ngứa vì anh ấy... nhưng đột nhiên anh ấy ngừng đẩy, con cặc của anh ấy đã thọc sâu vào âm hộ của tôi, và phần thân dưới của anh ấy ấn chặt vào âm hộ của tôi. Toàn thân anh căng cứng, tôi có thể cảm nhận được anh đang run rẩy. 

"A! Chúa ơi!" Bố rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở âm hộ của mình. Quy đầu của anh ấy sưng to, một lần đẩy, hai lần, ba lần đâm... Chính là anh ấy đang xuất tinh vào âm hộ của tôi! Không ngờ ông ta lại xuất tinh vào lồn con gái và làm đổ hạt giống của mình mà không quan tâm đến hậu quả! Và anh ta vẫn phun tinh dịch từng đợt. Tôi không biết phải mất bao lâu thì anh ấy mới ngừng xuất tinh. 

Quy đầu của bố cuối cùng cũng ngừng đập nhưng cặc của ông vẫn không co lại. Sau hai phút nữa, anh rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ và đứng dậy khỏi giường. 

Anh mặc quần lót vào, hôn nhẹ lên môi tôi rồi rời khỏi phòng ngủ của tôi, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi không thể cử động trong giây lát và rất sợ hãi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi lẽ ra có thể bảo ông ấy dừng lại và chấm dứt chuyện loạn luân này, nhưng tôi đã không làm vậy và đã để cho bố tôi ăn trộm tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mình. Tôi vẫn cảm thấy hơi đau do được che phủ, còn khe hở âm hộ, gót chân và mông đều dính và ướt. Tôi muốn đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa nhưng tôi đã kiệt sức và đùi tôi yếu ớt. Đồng thời, tôi lo lắng rằng sẽ rất xấu hổ nếu tôi va phải bố trên đường đi vệ sinh. Tôi tìm được chiếc quần lót dưới gối, nhét vào âm đạo rồi gập hai chân lại để chất nhớt không chảy ra và làm bẩn ga trải giường. 

Tôi nhớ Sách Phương pháp của Hội Giám lý có nói rằng việc thụ thai thường diễn ra hai tuần từ khi kết thúc kỳ kinh đến khi bắt đầu kỳ kinh. Mình vừa mới có kinh nên có thể chưa có thai ngay đâu! Tất nhiên, tôi cũng biết rằng đây không phải là sự đảm bảo tuyệt đối. Nhìn đồng hồ trên radio, bây giờ là 11 giờ 55 phút tối. 

Tôi nằm trên giường nghỉ một lúc lâu, nghĩ đến niềm khoái cảm tuyệt vời khi con cặc to lớn của bố ra vào trong âm hộ của tôi. Tôi ngồi dậy, mặc áo ngủ, mặc quần lót che âm hộ, bước nhẹ vào phòng tắm, đóng cửa lại, ngồi lên bồn cầu, để tinh dịch của bố chảy ra khỏi âm hộ. Tôi không thể không cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Đó là một chất lỏng màu trắng đục rất đặc. 

Tôi quay lại phòng ngủ, mặc một chiếc quần lót sạch sẽ khác, đắp chăn rồi đi ngủ. Tối nay tôi vẫn chưa đạt cực khoái nhưng tôi không quan tâm vào lúc này. Chỉ là tôi cảm thấy một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được, và sau một thời gian dài cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Sáng hôm sau, bố vẫn như thường lệ, như thể buổi tối không có chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ giả vờ thờ ơ nhưng tôi không ngừng nghĩ về con cặc của anh ấy và việc anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của tôi. 

Trong hai đêm tiếp theo, tôi không biết tại sao nhưng tôi không gợi cảm cho lắm. Mỗi đêm tôi đi ngủ chỉ mặc đồ lót và đắp chăn, bố tôi không bao giờ vào phòng ngủ của tôi. 

Đây là đêm thứ ba sau khi bị bố tôi cưỡng hiếp. Trong lòng tôi lại có cảm giác mạnh mẽ về nhu cầu tình dục. Cô không mặc đồ ngủ, cởi đồ lót, nằm khỏa thân hoàn toàn, đắp chăn từ thắt lưng trở xuống, đưa tay ra từ từ vuốt ve khe hở âm đạo, cảm thấy khoái cảm dâng trào. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nắm cửa xoay. Tôi vội rụt tay lại rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Bố nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó đóng lại và khóa nhẹ nhàng rồi bước đến giường. Tôi nheo mắt nhìn trộm thì thấy bố chỉ mặc một chiếc quần lót, đũng quần như phình ra. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, và tôi biết anh ấy đang nhìn vào ngực tôi, háng anh ấy lập tức lại nhô lên. Sau đó anh ấy cởi tấm chăn che phần dưới cơ thể của tôi ra. Ngay khi anh nhìn thấy âm hộ trần trụi của tôi, hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nặng nề. 

"A! Đẹp quá! Đẹp quá!" Anh thì thầm khe khẽ. 

Anh nhanh chóng cởi quần lót ra, con cặc dày 8 tấc của anh lập tức “bật ra”. Nó giống như một khẩu pháo thép nhỏ và nghiêng lên trên một góc 60 độ. Nghĩ đến đêm hôm trước nó đã tàn phá âm hộ của tôi và lấy đi trái tim trinh nguyên của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình rung động và âm hộ tôi vô tình tiết ra nước.

Mặc dù hai chân của tôi dang rộng ra nhưng chúng không dang rộng ra. Bố đặt tay phải vào giữa hai chân tôi và chạm vào lồn tôi. Lồn tôi càng ẩm ướt hơn. Anh xoa một lúc, ngón tay đã ướt đẫm. Anh rút tay lại, nhẹ nhàng dang rộng hai chân tôi ra, rồi trèo lên giường thật cẩn thận, đặt phần thân dưới của anh vào giữa hai đùi đang dang rộng của tôi, ấn nhẹ vào người tôi. Hai chúng tôi đã trở thành dạng chồng chéo của "I" và đảo ngược của "Y". 

Sau khi bố tách hai chân tôi ra, ông nâng đầu gối tôi lên để âm hộ tôi nổi rõ hơn. 

Lương tâm mách bảo tôi nên ngăn ông lại ngay và không tiếp tục hành vi vô đạo đức này nữa, nhưng không hiểu sao tôi chỉ ngoan ngoãn nằm đó giả vờ ngủ, để bố làm theo ý mình. 

Bố đưa quy đầu vào âm đạo của tôi, sau đó nhẹ nhàng di chuyển mông, đưa con cặc cứng và dày vào âm hộ tôi từng inch một. Mỗi lần đẩy vào trong, bố sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm, như thể đang cảm thấy vô cùng vui sướng. Mặc dù không còn cảm giác đau đớn như lần đầu tiên được cho vào vào đêm hôm trước nhưng thành âm đạo bị đầu cặc của anh kéo căng ra từng chút một, sưng tấy căng cứng khó chịu. May mắn thay, âm đạo của tôi đã chứa đầy tinh dịch, điều này làm giảm đáng kể cơn đau thắt và sưng tấy của tôi. 

Tôi cảm thấy cha tôi đẩy ngày càng sâu hơn. Cơ quan sinh dục nam dài 8 inch và cứng cáp đã hoàn toàn lọt vào bụng dưới của tôi, còn túi thận to và căng nằm sát háng tôi. Tôi rất phấn khích nhưng vẫn hơi sợ hãi khi âm hộ của tôi chứa đầy dương vật mạnh mẽ của bố. Sau khi gà đã vào trong, bố đứng yên một lúc rồi bắt đầu bơm. 

Bố rút con cặc to ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi ngay lập tức nhét hết vào trong lại. Anh rên rỉ sung sướng, lắc mông nhịp nhàng, lặp đi lặp lại động tác ra vào này, nhẹ nhàng đút vào cái lồn bé nhỏ của tôi đang ríu rít nước và chưa phát triển hoàn toàn. 

Tôi đã được đụ như thế này một thời gian dài và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cố gắng hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể tôi không chịu kiểm soát tôi. Âm hộ của tôi rỉ ra tinh dịch, đôi khi tôi không khỏi hơi nâng hông lên để chào đón sự xâm nhập của bố. 

Anh ấy tăng tốc độ đẩy và con cặc của anh ấy thường xuyên ra vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy gợi cảm và thoải mái không thể tả, và cảm giác đẹp đẽ này càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Từ tiếng ngâm nga của bố, tôi biết ông cũng đang được hưởng niềm hạnh phúc lớn lao. Đột nhiên dương vật của anh ấy thọc sâu vào âm hộ tôi và nó không cử động được. Bố dừng lại. Anh ta thở đều đặn và dường như đang cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. Sau khi dừng lại gần một phút, anh lại tiếp tục bơm. 

Lần này anh chỉ rút ra khoảng một nửa con cặc, sau đó lại nhét vào, nhanh hơn trước rất nhiều, đồng thời lực đẩy cũng tăng lên. Đó không còn là một cú đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi nữa mà là một cú đập mạnh và mãnh liệt vào âm đạo của tôi. 

Sau khi bị anh ta cưỡng hiếp dữ dội, âm hộ của tôi đau và sưng tấy, cảm giác thật dễ chịu! Tôi đã lo lắng khắp người, và thậm chí còn lo lắng hơn, ah! Giống như một quả bóng bay nổ tung, đầu óc tôi trống rỗng, một luồng hơi nóng trào ra từ bụng dưới, âm đạo của tôi tự động đóng mở theo những cơn co thắt mạnh... Tôi đạt đến cực khoái mà trước đây tôi chưa từng trải qua và điều đó không thể diễn tả được. 

Bố bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

"A! Chúa ơi! Vâng! Đúng rồi! Ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Bố gầm gừ, cơ thể ông cứng đờ. 

Tôi cảm thấy anh ta kiêm, kiêm cứng! Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch của bố. 

Tôi khó có thể tin rằng tôi lại để bố cưỡng hiếp tôi một lần nữa, xuất tinh vào trong tôi và đạt cực khoái mãnh liệt! 

Bố cũng cảm thấy yếu đuối, tay chân lỏng lẻo và không thể chống đỡ nổi sức nặng của mình nữa. Anh ấy ấn vào tôi và tôi cảm thấy anh ấy thật nặng nề. Tôi vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh. Một lúc sau, anh ta rút dương vật trông giống như một ống cao su cứng rồi đứng dậy. Anh mặc lại quần lót, hôn nhẹ lên môi tôi rồi hôn lên ngực tôi. 

"Chúc ngủ ngon! Công chúa xinh đẹp của tôi!" Anh nhẹ giọng nói rồi đi ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường và tâm trí lại bắt đầu lang thang. Tại sao tôi lại để bố tôi cưỡng hiếp tôi lần nữa? Âm hộ của tôi bây giờ chứa đầy tinh dịch của bố, và âm đạo của tôi chứa đầy hạt giống của ông. Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi duỗi thẳng đầu gối, lấy chiếc quần lót dưới gối ra rồi nhét vào giữa hai chân. Tôi duỗi thẳng chân và kẹp thật chặt để tinh dịch không rỉ ra ngoài làm bẩn nệm. Tôi muốn vào nhà vệ sinh dọn dẹp, nhưng tôi nghĩ nên đợi thêm một lát nữa để không gặp phải bố mẹ, nhưng tôi đã ngủ quên trước khi kịp nhận ra. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đã là bảy giờ sáng. Tôi mặc áo ngủ và đi vào phòng tắm. Vẫn còn một ít tinh dịch đặc và màu trắng đục còn sót lại trong âm hộ của tôi. Tôi ngồi trên bồn cầu để nó chảy ra ngoài, đồng thời thải ra nước tiểu sưng tấy. Đi tắm để tắm rửa toàn thân, trở về phòng thay quần áo rồi xuống lầu ăn sáng. 

Hôm nay là thứ bảy, tôi dậy muộn hơn thường lệ. Bố đã tính toán chính xác thời điểm tôi xuống nhà và vừa chuẩn bị bữa sáng cho tôi, bao gồm nước cam, trứng bác, thịt xông khói, bánh nướng xốp kiểu Anh và những món ăn yêu thích khác của tôi. Bản thân anh cũng đã ăn sáng, đang đọc báo buổi sáng và uống cà phê. 

"Bạn ngủ có ngon không?" Bố hỏi.

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi khá bối rối. Tôi chỉ gật đầu rồi cúi đầu ăn. Vẻ mặt bình tĩnh và kiên định của bố khiến tôi có chút bối rối và có chút khó chịu. Anh ấy đã xuất tinh vào lồn tôi hai lần, tôi có thể có thai, nhưng anh ấy chẳng ra gì cả! ? Anh tiếp tục đọc báo. 

Sau bữa sáng, tôi ra ngoài thăm cô bạn thân Lisa để trò chuyện và thư giãn. Chúng tôi nói về mọi thứ, nhưng tất nhiên tôi sẽ không kể cho cô ấy nghe về chuyện tình cảm của tôi với bố. Ở bên cô ấy có thể khiến tôi tạm quên đi những suy nghĩ còn đọng lại trong đầu về những điều bố đã làm với tôi vào ban đêm. Chúng tôi cũng nói chuyện về các bạn nam trong trường và sau đó cùng nhau làm một số bài tập về nhà. 

Tôi về nhà ngay trước bữa tối. Ăn tối xong tôi lên lầu vào phòng ngủ. Tôi cởi quần áo bên ngoài và mặc bộ đồ ngủ vào. Tôi bật máy tính, đeo tai nghe, nghe đĩa CD và tìm trên Internet một số thông tin về Cách mạng Pháp cho bài báo cáo tôi đang chuẩn bị viết cho lớp lịch sử của mình. Sau đó tôi vào phòng trò chuyện trên Internet (Chat Rooms) và trò chuyện với một số cư dân mạng. Lúc tám giờ, tôi tắt điện thoại, ngồi trên giường, tựa vào đầu giường, bật TV và tùy ý duyệt các kênh khác nhau. 

Khoảng chín giờ, có người gõ cửa. 

"Đó là ai?" Tôi hỏi. 

"Là tôi đây, tôi có thể vào được không?" Đó là giọng của bố. 

Tôi không biết mục đích của anh ấy khi đến đây là gì. Tôi nhìn lại mình và thấy những bộ phận không nên lộ ra trên cơ thể đều bị che lại, nên tôi nói: “Được rồi, mời vào.”

Bố bước vào và đóng cửa lại. Anh vừa tắm xong và đang mặc áo choàng tắm. Anh bước tới giường và ngồi xuống. Tôi ngồi trên giường với chiếc gối tựa vào lưng. Bộ đồ ngủ của tôi không dài và hầu hết chân tôi đều lộ ra ngoài. Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, và âm hộ của tôi lập tức trở nên nóng bỏng. 

"Bạn có cảm thấy ổn không?" Anh ấy hỏi và nhìn tôi. 

"Tôi đoán là ổn," tôi trả lời. 

"Đêm qua là một đêm rất đặc biệt." Anh bình tĩnh nói. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên cúi đầu và im lặng. 

"Anh vẫn còn giận em à?" anh ấy hỏi. 

"Tôi chỉ thấy bối rối thôi. Anh không nên xuất tinh vào mặt tôi, tôi có thể sẽ mang thai." Tôi không thể không thả nó ra. 

Anh dang tay ra ôm tôi và ôm tôi thật nhẹ nhàng. “Không đời nào tôi có thể làm cho em có thai được,” anh nói. 

"Cái gì?" Tôi hơi bối rối. 

“Anh không thể để em có thai được. Sau khi em trai em ra đời, mẹ không muốn sinh thêm con nên năm đó anh đã thắt ống dẫn tinh”, anh trả lời. 

Anh ấy bắt đầu xoa bóp lưng cho tôi. Cho em hỏi bố mẹ em sử dụng biện pháp tránh thai nào? Hóa ra họ sử dụng phương pháp này. Tôi cảm thấy rất thoải mái dưới sự mát xa của anh ấy. Chúng tôi ôm nhau như thế này, điều đó làm tôi nhớ lại cảnh tối qua và âm hộ của tôi bắt đầu ướt. 

Anh hôn nhẹ lên má tôi trước, sau đó hôn lên môi tôi. Anh hôn nhẹ lên môi tôi thật lâu. Cơ thể tôi bắt đầu phản ứng và tôi muốn quan hệ tình dục với anh ấy rất nhiều. 

"Tôi biết bạn thích tình dục. Đêm qua bạn cảm thấy thoải mái." Anh hôn lên trán tôi và thì thầm. Môi anh quay lại với đôi môi anh đào của tôi, nhưng lần này anh hôn tôi say đắm, ngọt ngào và như một kẻ đang yêu. 

Tôi cảm thấy bộ đồ ngủ của mình được vén lên, một tay anh che ngực phải của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Lưỡi anh tách đôi môi anh đào của tôi ra và tiến vào miệng tôi, thỉnh thoảng anh lại giữ lưỡi tôi và mút. Được bố ôm, chạm, hôn thú vị đến nỗi âm hộ và đũng quần của tôi ướt đẫm. Bố hôn tôi rất lâu rồi cởi bộ đồ ngủ có mũ trùm đầu của tôi, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót bikini. 

"Bạn thật đẹp!" Anh thì thầm, giọng anh dày đặc. Anh đứng dậy và cởi áo choàng tắm. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần lót, con cặc to đứng kiêu hãnh, những đường gân trên que lộ ra, quy đầu có màu tím và sáng bóng. 

Anh bước đến gần tôi, bảo tôi nằm thẳng trên giường, móc ngón tay vào eo quần lót của tôi, cởi quần lót của tôi rồi ném sang một bên. Anh cúi xuống và đưa đầu mình lại gần âm hộ cô. Tôi không biết anh ấy muốn gì cho đến khi tôi cảm thấy lưỡi anh ấy liếm vào khe ướt ướt của âm hộ tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng phấn khích và anh ấy ngừng liếm tôi. 

"Xixixixixixixixixixixixix ​​! Bạn có muốn người khác nghe thấy không?" Anh thì thầm khẩn trương. Tôi hoàn toàn không biết mình đã hét lên. 

Lưỡi anh quay trở lại môi âm hộ của tôi, liếm nó lên xuống. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Tôi cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng, nhưng lại không nhịn được, không khỏi phát ra một tiếng rên trầm như than phiền. Tâm trí tôi tràn ngập khoái cảm tình dục và cơ thể tôi ngày càng căng thẳng. Bố đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bơm cho tôi, tôi có cảm giác như mình đang tiến gần đến cực khoái. Tôi cần dương vật của anh ấy, không phải ngón tay của anh ấy! 

"Đặt tinh ranh của bạn vào ngay bây giờ!" Tôi rên rỉ. 

"Bạn có chắc là bạn muốn nó?" Bố hỏi.

"Vâng vâng vâng vâng!!!!!" Tôi đã trả lời. 

Bố nhanh chóng trèo lên người tôi và nhanh chóng đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Lúc này, dù trời có sập tôi cũng không quan tâm, tôi chỉ muốn cảm giác tuyệt vời khi con cặc dài, dày và cứng của bố nằm trong âm hộ của tôi! Con cặc của anh bắt đầu di chuyển và khoái cảm tràn ngập đầu tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... à... à... à... à..." Tôi ngây ngất đến nỗi hét lên như điên. Bố bận quá không lấy tay bịt miệng tôi được. 

Tôi đạt cực khoái dữ dội, dịch âm đạo chảy ra và âm đạo co thắt dữ dội. 

Cơn cực khoái mãnh liệt dần dần lắng xuống, bố bắt đầu đẩy nhanh, xuống hết cỡ, ấn thật chặt vào âm hộ của tôi và mài đi mài lại. Dưới sự thúc đẩy của bố, âm đạo của bé phát ra âm thanh mùa xuân “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

"A! Đau quá! Đầy bụng quá! ...Thoải mái quá!"

Vài phút sau, tôi lại đạt cực khoái bởi sự tấn công mãnh liệt của cha tôi! Hơi thở của bố trở nên rất nặng nề, mông của bố chuyển động nhanh và cặc của bố ra vào âm đạo tôi như một pít-tông động cơ. Đột nhiên, tôi cảm thấy cặc anh ấy còn sưng tấy hơn nữa. Anh ấy đẩy nó vào sâu nhất có thể trong âm hộ của tôi và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Khoảng mười giây sau, anh xuất tinh xong nhưng không rút dương vật ra mà để nguyên trong âm hộ. 

Anh ôm tôi thật chặt, bộ ngực tròn trịa của tôi bị bộ ngực rắn chắc của anh ấn thành một chiếc bánh tròn. Anh ấy hôn tôi thật chặt, và tôi cũng nhổ lưỡi gà tử đinh hương của mình ra và để anh ấy ngậm lưỡi gà tử đinh hương của tôi. 

"Thật tuyệt vời!" anh nói, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ chứa đầy nước trái cây và tinh dịch rồi đứng dậy. 

“Bố, bố có chắc là con sẽ không có thai không?” Tôi hỏi. 

"Đương nhiên, tuyệt đối không được!" Bố trả lời chắc nịch. 

Bố chưa bao giờ nói dối tôi. Tôi tin anh ấy, mặc dù trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi. "Ngươi nên rời đi, lâu ngày sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người." tôi nói. 

"Ketty, công chúa xinh đẹp của anh, anh yêu em rất nhiều!" Anh nói và mặc lại áo choàng tắm. 

"Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm!" Tôi trả lời một cách chân thành. 

Bố lại ôm tôi vào lòng: “Con sẽ không lo lắng hay suy nghĩ lung tung nữa phải không?” Giọng điệu của anh đầy quan tâm. 

"KHÔNG." Tôi đã trả lời. Thực sự thì tôi vẫn có chút lo lắng. 

Bố bước ra ngoài. Tôi tìm quần lót của mình và mặc vào, sau đó là bộ đồ ngủ. Tôi nằm trên giường, đầu óc lại hỗn loạn, và tôi cố gắng sắp xếp lại trật tự cho nó. Tôi đã được bố làm tình ba lần và tôi thực sự thích thú với điều đó. Sự thật là, tôi chỉ muốn con cặc to lớn của anh ấy đụ vào lồn tôi, và tôi chỉ muốn anh ấy xuất tinh trong lồn tôi. Chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn thực sự! 

Tinh dịch của bố từ từ rỉ ra khỏi âm hộ tôi. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm và để nước nhỏ giọt vào bồn cầu. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục, tôi tự hỏi liệu có tinh trùng nào bơi được trong lớp bọc đó không? Không phải tôi không tin những gì bố tôi nói, nhưng cuốn sách nói rằng đôi khi phẫu thuật triệt sản không đảm bảo 100% sẽ có hiệu quả. 

Khi trở lại giường tôi vẫn còn hơi bồn chồn và suy nghĩ lung tung. Tôi nên làm gì tiếp theo? Lẽ ra tôi không được quan hệ tình dục với bố tôi, nhưng tôi đã làm vậy ba lần! Nếu mẹ tôi biết được, có lẽ bà sẽ giết tôi và bố tôi sẽ bị tống vào tù. Tôi thực sự cần phải nói chuyện nghiêm túc với bố tôi. Tôi chắc chắn không muốn nhìn thấy bố tôi và con cặc to lớn dễ thương của ông phải vào tù. 

Ngày hôm sau là Chủ nhật, tôi lại đến nhà Lisa sau bữa trưa. Khi chúng tôi ở riêng trong phòng riêng của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Em đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông chưa?"

"Gần đây tôi luôn nghĩ về điều đó! Còn bạn thì sao?" cô ấy hỏi.

"Tôi cũng vậy. Có hơi bất thường khi nói rằng đôi khi tôi thực sự mơ tưởng về bố mình." tôi nói.

"Bạn thật may mắn! Bố bạn đẹp trai quá! Bố tôi là một người đàn ông béo xấu xí! Tôi cũng thường mơ về bố bạn!" cô ấy trả lời. 

Bố của Lisa rất béo và có bụng to nhưng ông không hề xấu xí. Trên thực tế, anh ấy luôn rất hòa nhã và hòa nhã với mọi người. 

“Anh có thực sự nghĩ đến bố tôi không?” Tôi hỏi.

"Ừ! Mỗi lần bố và em đến gần, em lại bị kích thích và âm hộ của em nóng lên," cô nói. 

"Anh biết bố em đã thắt ống dẫn tinh, quan hệ với ông ấy sẽ rất an toàn. Nếu em thật sự muốn thì sao hôm đó em không đến nhà anh và ở lại qua đêm? Có lẽ chúng ta có thể thử cho em một cơ hội để đến gần ông ấy, biết đâu anh ấy sẽ chăm sóc thật tốt cho cái lồn nhỏ nóng bỏng của em!" Tôi nói nửa thật nửa đùa. 

"Tôi không chắc. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ thích tôi và quan hệ tình dục với tôi không?" Lisa hỏi.

"A! Tôi nghĩ anh ấy rất thích em! Anh ấy thường xuyên hỏi tôi về em! Tôi cảm thấy anh ấy có sự quan tâm rất lớn và nồng nhiệt đối với em."

Thực ra tôi đã nói dối, nhưng tôi chắc chắn rằng bố sẽ sẵn lòng quan hệ tình dục với Lisa, đặc biệt nếu tôi là người đưa ra lời đề nghị. Lisa khá xinh đẹp, và tôi nghĩ đối với bố, đó là một chuyện bất ngờ, đúng như điều bố mong muốn. 

"Chà, nếu anh ấy thực sự thích tôi, tôi nghĩ tôi sẽ sẵn sàng thử chuyện đó với anh ấy... nhưng tôi sợ," cô nói. 

"Nếu em thật sự muốn, anh sẽ sắp xếp cho em, em không cần phải lo lắng. Thế này nhé: Thứ bảy tuần sau em đến nhà anh và dự định ngủ lại phòng anh. Chúng ta tạo cơ hội cho bố anh làm tình với em, à! Anh nghĩ sẽ rất tuyệt vời!" tôi nói.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Cô ấy trả lời như thể bị mê hoặc. 

Về đến nhà thì đã ba giờ chiều. Chỉ có bố tôi ở nhà. Anh ấy đang xem trận bóng đá Mỹ trong phòng TV với sự thích thú tột độ. Anh ấy luôn là một người hâm mộ bóng đá. Tôi không thích xem bóng đá nhưng tôi bước vào và ngồi chéo đối diện với bố tôi. Tôi muốn tận dụng cơ hội được ở một mình với bố để nói với ông những điều tôi đang nghĩ, nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Bố ơi, bố có thích cơ thể của con không?" Tôi hỏi có chút bẽn lẽn. 

Bố nhìn tôi rồi tắt chiếc TV bóng đá mà bố yêu thích. 

"Ketty, cơ thể em thật đẹp, thật sự khiến anh mê mẩn. Anh muốn nói với em rằng làm tình với em là niềm vui lớn nhất trong đời anh. Anh hạnh phúc quá! Hạnh phúc tột đỉnh! Nhưng anh cũng hiểu rất rõ rằng nếu trong lòng em có quá nhiều do dự, lo lắng và không muốn tiếp tục quan hệ với anh, anh nhất định sẽ làm theo mong muốn của em. Anh không bao giờ muốn thấy em mâu thuẫn, bất an hay ghét bỏ anh." Bố nói nhẹ nhàng và chân thành. 

"Không! Con không có ý đó. Bố ơi, con ổn, thực sự ổn. Đừng lo lắng. Con không muốn bố dừng lại. Con muốn bố tiếp tục yêu con như vậy. Điều duy nhất con lo lắng là sợ có người phát hiện ra. Con không muốn bố phải vào tù." tôi nói. 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" anh ấy hỏi. 

"Đúng." Tôi đã trả lời. 

"Kurdy, tôi rất vui vì bạn nghĩ như vậy. Tôi hy vọng bạn sẽ như vậy. Tôi sợ bạn sẽ bối rối và cảm thấy mâu thuẫn. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm! Vâng, tôi đồng ý rằng chúng ta cần phải hết sức cẩn thận trong việc giữ bí mật, và tôi không muốn bị bỏ tù. Nào! Hãy ôm bố một cái nào!" anh ấy nói. 

Tôi đứng dậy, bước tới ngồi lên đùi anh. Anh ôm tôi, đầu tiên là nụ hôn nhẹ nhàng bốn môi chạm nhau, sau đó là nụ hôn của người yêu. Bố dường như muốn nuốt môi và lưỡi của tôi vào. Cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn, tôi cảm thấy dương vật của bố đang nằm dưới mông tôi ngày càng cương cứng. 

"Tốt hơn là nên về phòng của anh." Bố đề nghị.

Tôi đứng dậy đi trước, theo sau là bố tôi. Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Ngay lập tức, tôi hoàn toàn khỏa thân và nằm ngửa trên giường. Bố cũng nhanh nhẹn không kém, chỉ trong giây lát bố đã nằm nghiêng bên cạnh tôi. Anh bắt đầu vuốt ve ngực tôi, cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của tôi đã ướt rồi. Anh ấy duỗi bàn tay to đầy lông của mình ra và đặt vào âm hộ tôi. 

"Bạn có thích âm hộ của tôi không?" Tôi hỏi. 

"Ôi! Chúa ơi! Anh yêu cái âm hộ xinh đẹp của em!" Bố nói.

Cơ thể anh ấy tiến vào giữa hai chân tôi. Tôi nhấc chân lên khỏi đầu gối và dang rộng sang trái và phải. Sau đó, anh ta đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi, đẩy nó vào trong, ngày càng sâu hơn và cuối cùng đưa nó hoàn toàn, và túi thận đã tìm thấy vị trí của nó trong khe hở mông của tôi. Hôm nay có lẽ là thời kỳ dễ thụ thai nhất đối với trứng của tôi. Tôi tự hỏi liệu ca phẫu thuật mà bố tôi thực hiện có thực sự hiệu quả không? Có lẽ vậy. Việc mẹ tôi nhiều năm không mang thai lại là bằng chứng rõ ràng. 

Cặc của bố bắt đầu bơm vào và ra, à! Thật thoải mái! Anh ta liên tục di chuyển mông lên xuống, đụ tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu cứng rắn của anh ấy cắm sâu vào mọi góc âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi đau và sưng lên, tôi cảm thấy khó chịu và khoái cảm không thể tả được. Sau vài phút, tôi cảm thấy ngày càng gần hơn. Người bố ngồi trên tôi cứ ngâm nga, nhìn vẻ mặt của ông thì tôi biết ông cũng đang tận hưởng niềm vui vô cùng. 

"Nhanh hơn!" Tôi nghẹn ngào yêu cầu. 

Bố lập tức tăng tốc và lao thật mạnh, giống như ngựa hoang phóng điên cuồng, lao hết sức. Anh ta thở dốc, thở hổn hển và dùng sức tàn phá âm hộ của tôi. Cơn cực khoái của tôi ngày càng gần hơn… Vài phút sau, một niềm khoái cảm bất ngờ, cực kỳ mãnh liệt tràn ngập trái tim tôi. Âm đạo của tôi bất giác co thắt, bóp chặt từng con cặc dày đặc của bố. 

Bố gầm lên nặng nề, phần thân dưới cứng đờ, cặc càng sưng to hơn. Anh nhanh chóng đụ tôi hàng chục lần, sau đó đẩy cặc sâu vào âm hộ tôi và xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận được sự đột ngột của quy đầu anh ấy, và tôi không thể không lên đỉnh lần nữa. Một dòng tinh dịch khác được tiết ra từ âm đạo của tôi và sau đó tôi bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy phần thân dưới của bố vẫn đang áp vào tôi, dùng khuỷu tay đỡ trọng lượng phần thân trên của bố, và bố đang nghiêng người để mút núm vú của tôi. Thấy tôi tỉnh lại, anh mỉm cười với tôi rồi rút con cặc vẫn còn sưng tấy và cứng ngắc của mình ra, xoay người đứng dậy. 

Anh dịu dàng hôn tôi: "Em nghĩ sao? Kitty, anh rất muốn làm lại! Nhưng mẹ em sắp về rồi, chúng ta phải thay quần áo trước khi mẹ về."

"Bố ơi, bố làm con sướng quá! ...Bố ơi, Lisa cũng thích bố. Nếu cô ấy bằng lòng, bố có muốn quan hệ với cô ấy không?" Tôi hỏi. 

"Cái gì???" Bố hiển nhiên không hề mong đợi điều đó: "Bạn của con, Lisa xinh đẹp và đáng yêu đó à?!"

"Đúng! Là cô ấy! Bạn nghĩ sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi không thể tin được... bạn không quan tâm à?" anh ấy hỏi. 

"Con không quan tâm. Con rất muốn thấy bố đụ cô ấy. Con đã hẹn cô ấy đến chơi với con và ở lại qua đêm thứ Bảy tới," tôi nói với bố. 

"Được rồi, tôi sẽ làm theo ý anh. Cô ấy có còn trinh không?" Bố hỏi. 

“Chắc cô ấy còn trinh,” tôi trả lời. 

Tôi có thể thấy câu trả lời này khiến bố tôi rất vui. Anh nhét con cặc to còn chưa mềm và còn khá sưng tấy vào trong quần lót, mặc quần áo vào, hôn tôi lần nữa rồi nói: “Anh nên rời khỏi phòng ngủ của em càng sớm càng tốt.”

Tôi đứng dậy, dùng khăn giấy lau âm đạo, đặt miếng băng thấm kinh nguyệt vào đũng quần lót, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi đi ngang qua cửa phòng xem TV, bố tôi đang xem tivi bóng đá. Anh mỉm cười với tôi, tôi cũng mỉm cười đáp lại. 

Tôi hơi khát nên đi tới tủ lạnh nhà bếp lấy một chai soda. 

Đúng lúc quá! Mẹ vừa về nhà. 

Mẹ đồng ý cuối tuần này Lisa sẽ đến nhà tôi chơi và ở lại qua đêm. 

Bố vẫn kiểm tra cửa phòng ngủ của tôi mỗi tối trước khi đi ngủ như thường lệ nhưng hai đêm liền bố không vào. 

Vào lúc mười giờ tối thứ Tư, cuối cùng bố cũng trở lại. Anh khóa cửa, cởi quần lót, đến giường tôi và ôm tôi, người hoàn toàn khỏa thân. Không nói một lời, anh ấy bắt đầu nhào nặn và vuốt ve ngực và âm hộ của tôi. Tôi đã chờ đợi rất lâu và âm hộ của tôi chảy nước và hơi ngứa. Tôi cứ nghĩ về con cặc to dễ thương của bố, hy vọng nó sẽ nhanh chóng đưa vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh. 

Đúng như tôi hy vọng, bố trèo lên người tôi, ấn vào người tôi, đưa con cặc dày đặc của ông vào và bắt đầu bơm cho tôi. Ngón tay anh thỉnh thoảng chạm vào âm vật trong khe, tay phải anh thường xuyên xoa bóp núm vú và núm vú của tôi. 

Dần dần, anh tăng lực đưa vào. Một lúc sau, anh ta lái thẳng vào, ấn vào âm đạo của tôi và nghiến răng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh chỉ dùng nửa con cặc của mình đâm nhẹ bảy tám lần thật nhanh, sau đó anh lại đâm thật sâu và thật sâu. Tôi bị anh ta đụ đến mức cảm thấy đau và ngứa. Tôi thở hổn hển và rên rỉ, giơ đùi lên cao và móc bắp chân thật chặt vào eo bố, không ngừng nâng cao âm đạo của mình để đón nhận sự xâm nhập của bố. Âm hộ của tôi đang rỉ tinh dịch, và tôi phát ra âm thanh chói tai dưới những cú thúc mạnh mẽ của bố. 

"Ketty! Em thật đẹp! Tôi sẽ đụ em đến chết!" Bố thở hổn hển. Anh ấy hôn tôi và mút lưỡi tử đinh hương của tôi. 

"Bố ơi, con muốn được gắn bó với bố như thế này mãi mãi! Con yêu con cặc to của bố lắm!" Tôi thở hổn hển. 

Mười lăm phút sau, bố đưa tôi lên đỉnh. Anh ta dừng lại một lúc, đợi tôi lấy lại nhịp thở, rồi lại tấn công, tàn phá âm đạo vốn đã đau nhức của tôi. Cứ sau ba hoặc bốn phút, tôi lại cảm thấy một làn sóng cực khoái khác. Tôi cảm thấy rất thoải mái và không thể chịu đựng được. Đột nhiên tôi nghĩ đến Lisa. Sẽ thật tuyệt nếu có mẹ ở đây lúc này để bảo vệ tôi khỏi sự tấn công dữ dội của con cặc cứng như sắt dễ thương và đáng ghét của bố. 

Tôi bị bố cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái nhiều lần. Tôi tức đến nỗi tôi cảm thấy muốn chết. Cơ thể tôi mềm yếu đến nỗi tôi sắp chết. Tôi biết bố đã xuất tinh vào âm hộ tôi, nhưng dường như ông chưa bao giờ ngừng làm tình với tôi. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi nghe thấy anh nói: "Ôi! Đã mười hai giờ rồi, tôi phải về đây!" Anh hôn tôi, nghịch ngực tôi, rút ​​dương vật to tròn đáng yêu ra, mặc quần lót vào rồi thì thầm vào tai tôi: "Ngủ ngon Keti, công chúa xinh đẹp của anh, anh yêu em!" Sau đó anh ta vội vã ra khỏi phòng, đóng cửa lại và bỏ đi. 

Ngày hôm sau tôi nói với Lisa kế hoạch của mình. Lúc đầu cô ấy hơi do dự nhưng tôi giải thích với cô ấy rằng kế hoạch này không có rủi ro và không có nguy cơ mang thai, cô ấy hoàn toàn đồng ý. Cô ấy bắt đầu mong chờ đến thứ Bảy để bố tôi khám phá trinh tiết của cô ấy. Tất nhiên, mẹ không ngờ rằng tình yêu trinh nguyên của tôi đã bị bố tôi lấy mất. 

Kế hoạch của tôi là bảo Lisa mang một chiếc túi ngủ đến, đặt nó ở giữa phòng tôi và khỏa thân ngủ trên đó. Khi bố đến kiểm tra chúng tôi, chúng tôi giả vờ ngủ. Khi anh ấy nhìn thấy một cô gái xinh đẹp khỏa thân đang ngủ, bố anh ấy có thể (thực tế là tôi biết điều đó không phải “có thể” nhưng “chắc chắn”) đến để tán tỉnh Lisa. Nhưng tôi đã nói với Lisa, thật khó để có được, rằng tôi không thể đảm bảo liệu kế hoạch “đưa em vào trong bình” này có thành hiện thực hay không. Tất cả đều phụ thuộc vào việc bố có vào và mạnh dạn đánh cắp bí mật hay không (tất nhiên tôi biết câu trả lời là có). 

Lisa hỏi tôi, nếu mẹ tôi đến kiểm tra và nhìn thấy cô ấy ngủ khỏa thân thì cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Tôi nói không sao đâu, nhiều nhất cô ấy chỉ cảm thấy hơi "kỳ lạ" một chút mà thôi. Nói xong cả hai chúng tôi cùng bật cười. 

Lisa đến nhà tôi vào thứ bảy như đã hẹn và cùng nhau ăn tối. Vì được tôi quan tâm nên tôi để ý thấy Lisa thỉnh thoảng liếc nhìn bố tôi, ánh mắt đầy khen ngợi và vui mừng dành cho ông. Rõ ràng là Lisa đã thực sự yêu bố tôi từ lâu, nhưng không hiểu sao tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó, thậm chí không nghĩ tới điều đó. Món chính cho bữa tối là bít tết nướng London, được cha tôi nấu một cách hoàn hảo, được nướng hoàn hảo, ngon ngọt và thơm ngon. 

Chín giờ tối, chúng tôi vào phòng ngủ của tôi. Lisa có vẻ phấn khích. Chúng tôi mở đĩa CD và trò chuyện về những điều đã học ở trường. Túi ngủ của cô ấy được đặt cạnh giường của tôi, để sau này giường của tôi sẽ là nơi quan sát tốt. 

Lúc mười giờ ba mươi, chúng tôi lần lượt tắm rửa rồi đi ngủ. 

Lisa đang nằm bên ngoài túi ngủ, trần truồng từ thắt lưng cho đến quần lót. Cô ấy xinh đẹp, làn da trắng sữa đến mức gần như trong suốt, mái tóc nâu sẫm óng ả, ngực cô hình kim tự tháp và có vẻ lớn hơn tôi một chút. 

“Cởi quần lót ra,” tôi nói. 

Cô ấy hơi do dự hoặc sợ hãi; Tôi biết rõ điều này vì đã từng tham gia cùng một hành trình cách đây vài tuần. Thế là tôi nói thêm: “Nếu không muốn cởi ra thì đừng bắt nó cởi ra”.

Lisa mỉm cười với tôi và nói: “Em muốn cởi chúng ra nhưng em hơi sợ”. Cô bắt đầu cởi quần lót của mình. 

Tôi nhìn thấy mái tóc bóng mượt màu nâu sẫm của cô ấy. Cô cởi quần lót và giấu dưới gối. Không giống như âm hộ không có lông của tôi, âm hộ đầy đặn của cô ấy được bao phủ bởi lông gợi cảm. Tôi hy vọng bố thích cái âm hộ đầy lông của cô ấy. 

“Bây giờ hãy nằm ngửa và dang rộng đùi ra,” tôi nói. 

Lisa làm theo lời cô ấy, còn tôi tắt đèn pha và để đèn ngủ trong phòng để mọi thứ vẫn có thể nhìn rõ. Tôi vén gấu váy ngủ, đút tay vào quần lót và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mình. Tôi nghĩ chúng ta chắc chắn sẽ được xem một màn trình diễn tuyệt vời tối nay. 

Tôi hơi lo lắng chờ đợi, sợ Lisa đổi ý và bỏ cuộc giữa chừng. Sau khi chờ đợi và chờ đợi (thực ra chỉ có vài phút thôi!), cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Bố chỉ mặc đồ lót, bước vào phòng và khóa cửa lại. 

Anh bước lại gần Lisa và nhìn xuống cơ thể căng cứng của cô. Quần lót của anh lập tức phồng lên. Lisa nhắm mắt giả vờ ngủ, còn tôi nằm trên mép giường mở to mắt nhìn. Bố cởi quần lót, con cặc dày 8 inch của ông nghiêng lên trên. Lúc đó tôi mới thấy rõ trục cặc của bố không thẳng mà nửa trước hơi cong lên trên. 

Anh quỳ xuống bên cạnh Lisa, đưa tay chạm vào ngực phải của cô, nghịch một lúc rồi chạm vào ngực trái của cô. Anh làm đi làm lại nhiều lần rồi đưa tay xuống dưới bụng Lisa và chạm vào âm hộ của cô. Bố ngước lên nhìn tôi, tôi mỉm cười với ông và ông cũng mỉm cười đáp lại tôi. 

Anh vuốt ve khe hở môi âm hộ của Lisa trong vài phút, bộ ngực của Lisa rõ ràng đang lên xuống. Bố quỳ giữa hai đùi cô, nghiêng người, dùng tay đỡ, đưa cặc của mình lại gần âm đạo của cô, duỗi thẳng chân xuống, dùng đầu gối đỡ, hơi nâng mông lên và đưa quy đầu vào khe hở của Lisa. Anh giữ cán roi bằng một tay và xoa xoa quy đầu lên xuống giữa hai cái lồn của cô. Rõ ràng là có tinh dịch trong khe hở của Lisa, và quy đầu dễ dàng trượt vào trong khe hở đó. 

Sau một hoặc hai phút, anh di chuyển quy đầu đến lối vào âm đạo bên dưới khe hở, đẩy mông về phía trước và đưa quy đầu vào âm hộ cô. Anh dừng lại, có lẽ là để cho âm đạo của Lisa có thời gian thích ứng với đầu con cặc to lớn của anh. 

Một lúc sau, mông của bố bắt đầu hơi nhô lên, con cặc của bố từng chút một biến mất và chìm vào trong âm hộ của Lisa. Lúc này, tôi nghe thấy Lisa dường như đang hít một hơi thật sâu, miệng hơi há ra, mắt nhắm nghiền, trên mặt có chút khẩn trương. Tôi biết cô ấy sắp mất trinh. 

Bố lại đẩy mạnh rồi tiếp tục tiến về phía trước một cách suôn sẻ. Đầu trước của con cặc tám inch đã đi vào bụng dưới của Lisa, bên ngoài có bốn inch...ba inch...hai inch...một inch...nửa inch...Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn đã được đưa vào trong cái lồn trinh nữ đầy lông của Lisa. 

Anh ngừng nhún vai, dùng ngón tay cái bên trái chọc vào âm vật trong khe hở của Lisa. Tay phải của anh thay phiên nhau xoa bóp hai bầu ngực ngọc trắng nõn mềm mại của cô, nhéo nhéo núm vú đỏ nhạt. Sa nhắm mắt lại, thở gấp như không thở được. 

Các ngón tay của tôi chơi đùa với âm vật của mình nhanh hơn và tôi ngày càng cảm thấy gợi cảm hơn. 

Bố bắt đầu bơm vào và ra. Con cặc của anh được rút ra khỏi âm hộ của Lisa một lúc rồi lại biến mất vào âm hộ của cô. Cảnh tượng gà và âm hộ kết nối thật gợi cảm! Bạn thân nhất của tôi đang bị bố tôi đụ con điếm trinh nữ của cô ấy! Thật gợi cảm! Những ngón tay của tôi nhanh chóng chơi đùa với âm vật trong khe của tôi. 

Những cú thúc của bố tăng dần về cường độ và tốc độ. Anh đang rên rỉ thật sâu. Tôi biết anh ấy đang thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ dịu dàng của Lisa. Anh đụ cô không ngừng nghỉ, nhịp nhàng, hết lần này đến lần khác.

Hai mươi phút trôi qua...Tôi nghe thấy tiếng cọ xát "cục cục" của bộ phận sinh dục nam và nữ...

Mỗi lần bố đẩy vào, cơ thể Lisa sẽ buộc phải di chuyển lên trên, và bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư lên xuống. 

Bố đâm nhanh hơn, miệng gầm gừ như dã thú, đẩy mạnh và nhanh. Lisa vẫn nhắm chặt mắt nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ rất khe khẽ như nghẹn ngào, nức nở, cố gắng kìm lại nhưng không thể dừng lại. 

Bố giảm tốc độ động tác đẩy, vuốt ve ngực, đùi của Lisa và chơi đùa với âm vật của cô ấy... Vài phút sau, ông tăng tốc và đụ âm hộ Lisa một lần nữa... Ông lặp lại điều này vài lần...

Đột nhiên, bố đứng thẳng lên và rên rỉ lớn tiếng. Anh ấy đang xuất tinh vào trong âm hộ của Lisa! Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác tình dục mạnh mẽ trong tâm trí, và một dòng chất lỏng tình dục ấm áp trào ra. Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nghe thấy Lisa đang thở hổn hển. Không biết lần đầu tiên bố xuất tinh vào âm hộ tôi có bị như vậy không. Tôi lo lắng đến mức không thể thở được và cần phải hít thật nhiều không khí. 

Một lúc sau, bố cúi ​​xuống hôn nhẹ lên núm vú của Lisa, rồi rút con cặc ướt át vẫn đang cương cứng ra khỏi âm hộ Lisa. Anh nhìn đồng hồ, vội vàng đứng dậy, mặc quần lót, nhét con cặc to lớn vẫn đang cương cứng vào trong quần, rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài, đóng cửa lại rồi rời đi. Tôi nhìn đồng hồ trên radio và bây giờ đã là nửa đêm. 

"Lisa, em thấy thế nào? Em thấy thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Lúc đầu hơi đau, nhưng cũng không đến nỗi tệ lắm. Sau đó... rất đau, nhưng cũng rất thoải mái... Tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang xuất tinh trong người. Bạn có chắc là tôi sẽ không có thai không?" Vừa nói, cô vừa khép đôi chân đã mở rộng hơn một giờ đồng hồ, lấy quần lót dưới gối ra và mặc vào. Tôi biết quần lót của cô ấy sẽ bừa bộn vào sáng mai. 

"Tôi khá chắc chắn rằng bạn sẽ không bao giờ có thai," tôi nói với cô ấy. 

"Bạn có nghĩ rằng anh ấy thích làm tình với âm hộ của tôi không?" Lisa hỏi. 

"Không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi thấy anh ấy có vẻ rất vui vẻ và thích thú khi được đụ bạn. Anh ấy chắc chắn rất thích đụ âm hộ của bạn. Bạn có muốn chơi với anh ấy lần nữa không? Bạn có muốn anh ấy đụ âm hộ của bạn lần nữa không?" Tôi hỏi.

"Tôi không biết. Có lẽ," cô trả lời. 

"Được rồi! Thế thôi! Giờ đi ngủ thôi!" tôi nói. 

Sáng hôm sau Lisa nói với tôi rằng cô ấy vẫn cảm thấy khá đau ở âm hộ và quần lót của cô ấy ướt hết. Cô ấy mặc bộ đồ lót sạch sẽ mang theo rồi giặt những bộ đồ lót bẩn rồi treo trong phòng tôi cho khô. 

Má Lisa đỏ bừng khi nhìn thấy bố tôi ở bàn ăn sáng. Bố, như thường lệ, mỉm cười dịu dàng và siêng năng chuẩn bị bữa sáng phong phú và ngon miệng cho tôi và Lisa. 

Về vụ thu hoạch bất ngờ tối qua, tôi nghĩ bố tôi chắc hẳn sẽ rất vui mừng. 

Tôi tin chắc rằng đây là sự khởi đầu của một tình bạn thân thiết giữa ba chúng tôi. Khi đến lúc tôi sẽ kể cho Lisa nghe về mối quan hệ đặc biệt của tôi với bố, và tôi không quan tâm Lisa có chia sẻ về người bố đẹp trai, mạnh mẽ nhưng lại hiền lành của tôi hay không. Ba chúng tôi ở cùng nhau, Lisa và tôi có thể thay phiên nhau chịu tác động từ con cặc to của bố. Điều này có thể cứu chúng ta khỏi bị bố đụ chết hết lần này đến lần khác, mà cặc của bố vẫn chưa mềm mại và thỏa mãn. 

Tôi nghĩ rằng Lisa và tôi sẽ có thể thỏa mãn bố một cách trọn vẹn nhất, và cả hai chúng tôi đều có thể tận hưởng trọn vẹn con cặc to đáng yêu của bố. 

(Hết toàn văn)

