============================================================
  món quà của bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b9%e5%9c%b0%e7%9a%84%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Người gửi: Rắn cổ

Biên soạn: Ancient Snake, Leonic

Vào sinh nhật lần thứ mười hai của tôi, bố mẹ tôi đã tặng tôi một món quà mà tôi đã ao ước từ khi tôi ba tuổi.

Đứa con ruột của tôi.

Khi bữa tiệc sinh nhật kết thúc và mọi người đã ra về, bố tôi đến phòng tôi. Tôi đang cởi quần áo và anh ấy nói với tôi: "Em nghĩ sao, công chúa nhỏ của anh?" 

Khi người đàn ông này trìu mến gọi tôi là “công chúa nhỏ” của anh, tôi luôn hạnh phúc đến mức tan chảy trái tim. 

"Tốt lắm! Bố ơi." Tôi tiếp tục cởi quần áo, cố tỏ ra thờ ơ. Dù sao cũng không sao, trước đó bố đã nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi không biết bao nhiêu lần.

Nhưng, chỉ lần này thôi, tôi muốn người đàn ông này nhận thấy rằng con gái ông đã lớn. 

“Mẹ cậu nghĩ cậu đã đủ tuổi rồi.” Khi bố tôi nói đến đây, ông ngập ngừng và dường như phải mất rất nhiều công sức mới nói hết câu. 

Anh ho một tiếng rồi nói: “Vậy, nếu em thực sự muốn…”

Trong sáu tháng qua, tôi cứ nài nỉ mẹ để làm hài lòng nên tôi biết ngay bố tôi đang nói về điều gì. 

Tôi gần như hét lên vì sung sướng.

"Bạn có đồng ý không?" Tôi vui mừng khôn xiết và hỏi: “Anh có sẵn lòng làm điều này với tôi không?” 

Bố gật đầu nói: "Ừ, dù con muốn gì đi nữa, mẹ con nói, mẹ nên dạy con nhiều hơn về tình dục, như những điều con muốn học, tình dục bằng miệng, tình dục nói chung, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, loạn luân, thú tính, nô lệ... bất cứ điều gì, kể cả cách sinh con, nếu con muốn." 

Theo nguyện vọng của em, anh sẽ dạy em cách làm để em có thể làm cùng bạn trai, đồng thời chúng ta cũng sẽ cho hai em đi thực tập, mọi chuyện tùy các em. Tất nhiên, nếu bạn muốn, tôi có thể tự dạy bạn, hoặc chúng ta có thể bỏ qua phần đó và chỉ dạy bạn cách vui chơi mà không lo có thai.

Tất cả tùy thuộc vào bạn! 

Mẹ của bạn nói với tôi rằng kinh nguyệt của bạn đã đến cách đây sáu tháng. Nói cách khác, bạn có thể thụ thai. Bây giờ con đã lớn rồi, hãy để con tự quyết định! "

Bố đã có một bài phát biểu dài.

Nói xong, anh vẫn im lặng chờ nghe câu trả lời của tôi.

Tôi không chú ý nhiều đến đoạn văn này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhưng tôi đặc biệt quan tâm đến một phần nhất định của nó. Cha tôi nói: “Ta sẽ đích thân dạy con.”

"Bố, bố nghiêm túc đấy à?" Tôi hỏi thăm dò để chắc chắn rằng những gì tôi nghe được là chính xác.

Sau khi nghe những lời của tôi, bố tôi có vẻ đau lòng.

"Tất nhiên, tất nhiên là tôi nghiêm túc." Anh cười khổ nói: “Bố có bao giờ nói dối con không?”

Điều này không sai.

Bố chưa bao giờ nói dối gia đình mình.

Chỉ là anh ấy đôi khi diễn giải sự thật từ một góc độ kỳ lạ hoặc cố tình bỏ qua một số phần, nhưng anh ấy thực sự không bao giờ nói dối.

Nếu cha hắn nói hắn muốn làm việc gì, hắn nhất định sẽ làm, cho dù không làm được, hắn cũng sẽ cố gắng.

"Ý anh là, chỉ cần là yêu cầu của tôi, anh sẽ tự mình đến đụ tôi và để tôi bế con của anh phải không?" Tôi vẫn không thể tin được.

Không biết có phải vì sự tự tin của ông bị nản lòng hay không mà bố tôi vẫn có vẻ hơi buồn nhưng ông vẫn gật đầu.

Tôi không thể nhịn được nữa, cũng không thể giả vờ nữa.

“Làm đi, bố.” Tôi cười sung sướng: “Hãy chỉ cho tôi cách làm cho con gái bạn có thai, đúng cách nhất. Tôi muốn cảm nhận đứa con của người bố đẹp trai đang lớn lên trong bụng mình."

Lúc này, tôi đã cởi hết quần áo và đứng xinh đẹp chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Hồi lâu bố chỉ đứng đó nhìn tôi chằm chằm, cho đến khi tôi chủ động nhắc nhở ông.

"Làm ơn, bố ơi, làm đi?"

Bố đã làm như tôi nói.

"Nhanh lên." Khi tỉnh dậy, bố đã không thể chờ đợi được nữa. Anh ấy nói: “Nằm xuống giường đi. Lần đầu tiên sẽ diễn ra rất nhanh. Nếu ta không vào trong ngươi nhanh, ta sẽ..."

Bố còn chưa nói hết lời. Anh ấy cứ bận xé hết quần áo còn sót lại và trèo lên người tôi.

“Dang rộng chân ra,” anh rít lên.

Khi tôi làm theo lời dặn, tôi cảm thấy cha tôi lặng lẽ trượt vào giữa hai chân tôi, rồi vật cứng hình cầu này chạm vào âm hộ tôi.

Tôi biết đó là con cặc của bố mà cô giáo đã dạy tôi trên lớp.

Bố đang cố gắng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của tôi, làm tôi đầy tinh dịch và bế con của bố.

Tôi không thể giúp được.

Lúc đầu cặc của bố khó chui vào nên bố ấn vào lỗ rồi xoa lên xuống, để một ít chất lỏng nhớt thấm vào đầu trước rồi nó bắt đầu đẩy vào.

Phần thịt non mềm mại của cái lỗ non bị ép mở ra một chút, rồi lại mở ra nhiều hơn.

Có cảm giác như bố đã nhét một cây gậy bóng chày vào đó.

Tôi mím môi và lùi lại một chút.

Tôi chắc chắn không muốn dừng lại ở thời điểm này!

Đột nhiên có một tiếng “Pfft!” nhỏ vang lên, đầu trước của con gà đột nhiên xuyên vào lỗ khoảng một inch.

Tôi nhanh chóng ngừng thốt lên "Ồ!" và nói thay vào đó: "Được rồi bố. Hãy tiếp tục đi, xin đừng dừng lại.” Bố vui vẻ vâng lời.

Anh lùi lại nửa inch rồi đẩy về phía trước.

Lúc này, con gà đã ở bên trong gần 2 inch.

Tôi liếc xuống giữa hai chân mình, nơi con cặc của bố tôi đã đi vào cơ thể tôi.

Trông thật tục tĩu nhưng cũng thật gợi cảm, nhìn âm hộ trần trụi của cô, được nối với cơ thể của cha cô qua một cột thịt dài. ồ! Nó trông giống như một cái xúc xích, hay một cái ống, sắp phun ra tinh dịch khiến tôi trở thành một đứa bé.

Cảm giác này thực sự rất thú vị. Tôi cảm nhận được những làn sóng gợn sóng từ sâu trong cơ thể mình truyền đến, cuối cùng tập trung vào lỗ mật sưng tấy của mình.

Tôi biết rất rõ ràng bố cảm thấy tôi đang ôm chặt bố. Môi anh run run, anh cố gắng hết sức để không thoát ra ngoài mà tiến sâu hơn.

Nghiến răng, bố rút ra một ít rồi lại ấn mạnh vào, khiến lỗ đít ông chợt đau nhói.

"Ồ!" Tôi hét lên, nước mắt trào ra, tôi kêu lên: "Đau... Đau quá!"

"Xin lỗi con yêu, nhưng... bố đang chọc thủng màng trinh của con đấy."

Trong lúc hai bên đang bế tắc thì gần đó có một tiếng động lạ vang lên khiến tôi suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Tôi nhìn sang một bên, chợt thấy mẹ và hai chị gái tôi đang đứng hai bên giường mỉm cười, hết lòng nhìn cách ông bố đụ con gái. 

Mơ hồ, tôi vẫn còn nhớ một số điều cô giáo đã nói trước đây, chẳng hạn như “Có một miếng thịt mỏng trong âm đạo của một cô gái. Khi một người đàn ông xỏ khuyên vào dương vật của mình, cô gái sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành”. 

Tôi biết điều đó rất đau lòng, nhưng tôi không bao giờ muốn tỏ ra hèn nhát trước mặt cả gia đình mình, không hề. 

"Hãy tiếp tục làm điều đó, bố ơi!" Tôi nghiến răng nói. "Cứ làm tình với tôi đi." Tôi hài lòng vì có thể nói từ 'chết tiệt' trước mặt cả nhà, vì điều đó có nghĩa là không ai phản đối việc bố và tôi quan hệ tình dục. 

Chết tiệt, đây là nó.

Một lần nữa, bố lại cố gắng “làm” điều đó. Nếu không có cả gia đình ở đó, có lẽ tôi đã bật khóc. 

Bây giờ tôi chỉ muốn lấy tay bịt miệng lại để tiếng khóc không trào ra ngoài. 

Con cặc dài tám tấc của bố dường như đã đâm thẳng vào bụng tôi. 

Con mèo trần truồng quấn quanh gốc cặc một cách khiêu dâm, cọ sát vào lớp lông mu xung quanh bộ phận sinh dục của bố. 

Tôi cảm thấy mình như một con gà tây nằm trên bàn, bụng phình lên, cơn đau như dao vẫn đang cào vào lỗ, phần trinh trắng cuối cùng của tôi bị chính con cặc của bố xé nát thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, tất cả đều đáng giá.

Cảm giác con cặc của bố lấp đầy cơ thể tôi; biết rằng người bố đẹp trai của tôi sắp đổ tinh dịch vào âm hộ của tôi và làm tôi mang thai; niềm vui khi cả gia đình động viên anh hãy thụ thai ngay cho tôi… tất cả gộp lại thành một cảm giác rùng mình mà tôi không bao giờ quên.

Tất cả những gì tôi biết là bố tôi yêu tôi và tiêm tinh dịch của ông vào cơ thể tôi. Vì vậy, tôi có thể mang đứa con của người đàn ông tôi yêu sâu sắc trong bụng mình, đó cũng là một cảm giác cực khoái. 

Tất nhiên, tôi biết có những người tin rằng một người cha không nên ngoại tình với con gái mình, dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Tôi nghĩ họ cũng điên rồ như những kẻ ngu ngốc nghĩ rằng nhiệm vụ của họ là phải đụ chính con mình. 

Một cô gái, khi đã đủ lớn để đưa ra những lựa chọn sáng suốt, phải có quyền quyết định bạn tình của mình sẽ là ai.

Nếu một cô gái muốn chia sẻ đêm đầu tiên của mình với bạn trai thì anh ấy là người phải quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, cũng có một số cô gái muốn quan hệ tình dục với anh em của mình. Tất nhiên, cũng có một số cô gái yêu bố mình. 

Một số cô gái không muốn quan hệ tình dục quá sớm và chọn cách giữ trinh tiết với chồng. 

Tôi nghĩ, nếu một cô gái yêu bố mình, và ông ấy muốn yêu cô ấy, và ông ấy là người duy nhất cô ấy muốn quan hệ tình dục, thì tại sao cô ấy lại phải chọn một phương án nào đó nhẹ nhàng hơn? 

Tất nhiên, nếu bố vợ hạnh phúc thì tốt nhất con gái nên được sự cho phép của mẹ, giống như tôi vậy.

Tôi hiểu rằng hầu hết phụ nữ đều cảm thấy choáng váng khi nghĩ đến việc chồng mình ngoại tình với con gái họ. Tuy nhiên, như tôi đã nói, mẹ tôi yêu tôi đủ để tin tưởng vào quyết định của tôi, và mẹ yêu bố tôi đủ để bà biết rằng bà sẽ không mất ông vì con gái mình. 

Thậm chí, mẹ còn yêu tôi đến mức sẵn sàng cho tôi bế đứa con của bố. 

Haha, bố mẹ của hầu hết các cô gái sẽ không yêu thương họ nhiều như vậy đâu. 

Tôi đã từng chứng kiến một gia đình tan vỡ vì người mẹ ghen tị với vẻ đẹp của con gái và sức hấp dẫn của chồng. 

Biết mẹ thương bố và sẵn sàng cho tôi sinh con cho bố khiến bố càng yêu mẹ hơn, và nếu có thể, tôi cũng sẽ yêu mẹ nhiều hơn vì điều đó. 

Một ngày nào đó, tôi sẽ cho mẹ tôi biết tôi yêu mẹ đến nhường nào. 

Khi cả nhà cùng nhau động viên bố và mong bố sẽ thành công sinh cho tôi một đứa con, hơi ấm tràn ngập trong lòng tôi ngọt ngào khó tả.

Thế giới có thể trở thành một nơi hạnh phúc hơn, điều đó phụ thuộc vào sự lựa chọn của con người. Chỉ cần bạn sẵn lòng, thiên đường sẽ ở bất cứ đâu trên trái đất. 

"Mẹ kiếp cô ta đi, bố." Người chị bên cạnh hét lên cười lớn.

"Đi nào, em yêu. Đụ cô ta đi để con gái chúng ta mang thai con của cô." Người mẹ ở bên cạnh cũng mỉm cười. 

"Ừ! Bố ơi.” Tôi thì thầm: “Hãy để con gái ngoan của bố mang thai đi!” 

Bố chỉ cười cay đắng khi nghe điều này. 

Trước đó, tôi đã di chuyển cơ thể của mình trở lại một chút. Lúc này, nửa háo hức nửa nghịch ngợm, tôi hít một hơi thật sâu và chủ động đẩy eo về phía trước. 

Khi cả hai đến với nhau, nửa inch cuối cùng của con cặc của bố tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ trẻ của tôi. 

"Ồ!" Sự kích thích mạnh hơn dự kiến, khiến tôi thậm chí cong lưng. 

Hai cánh hoa tươi nơi lỗ ngậm cặc bố một cách thèm thuồng, cả con cặc lấp đầy bụng tôi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu của bố ấn vào cổ tử cung của tôi, một vài sợi tinh dịch tràn ra mang lại cảm giác nóng rát. 

Điều này thật thú vị. 

Âm hộ nhỏ của tôi kẹp chặt quanh bố tôi và bắt đầu siết chặt. Một cơn cực khoái bất ngờ tràn ngập giác quan của tôi. 

Trước đó, tôi chỉ có thể đạt cực khoái bằng chính ngón tay của mình và một hoặc hai lần với chị gái mình. 

Khi toàn thân tôi bắt đầu co giật, cặc của bố tôi cũng giật mạnh trong cơ thể tôi. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. 

Cơn cực khoái tiếp tục tăng lên và tôi thậm chí còn không nghĩ nó sẽ dừng lại. 

Cảm nhận được sự cực khoái của tôi, dường như bố cảm thấy đã quá nhiều. Anh luôn muốn cố tình duy trì nhịp độ, để đêm đầu tiên của tôi có những động tác nhàn nhã, hai cha con tận hưởng cuộc ân ái nhàn nhã và kéo dài, nhưng bây giờ, anh dường như không thể kiểm soát được. 

Không hề báo trước, cặc của bố đột nhiên tăng kích thước, dài hơn và dày hơn, lấp đầy cái lỗ nhỏ bé bằng hết sức chứa của nó. 

Thành thật mà nói, khi quy đầu ấn vào cổ tử cung và bố bắt đầu xuất tinh dịch đặc vào tử cung, cảm giác đó thực sự khiến tôi choáng váng. 

Bố gầm lên như một con thú hoang. 

Ờ…

Ồ ồ...

Ahhhhhh! 

Bố yêu con! 

ồ! 

Bố sắp xuất tinh vào bên trong con gái nhỏ của mình. 

ồ! 

Bố muốn con có con. 

ồ! 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ......

Công chúa nhỏ, bố thật sự rất yêu con! 

Với mỗi tiếng “ồ”, tôi cảm thấy con cặc của bố co giật, ấn vào bụng dưới của tôi, và những dòng chất lỏng đặc quánh được tiêm mạnh vào tử cung non nớt không được bảo vệ của tôi. 

Âm hộ của tôi vẫn đang co bóp và húp cặc của bố như một đứa trẻ đang bú, không hề buông ra một giọt tinh dịch quý giá nào phun vào tử cung tôi. 

Tôi cảm thấy rằng cha tôi sẽ tẩm bổ cho tôi vào lúc này. 

Tôi gần như tan chảy vì tình yêu của mình dành cho bố. Không có nhiều cô gái yêu bố đến mức có con với bố. 

Tất nhiên, không có nhiều ông bố sẵn sàng để con gái mình sinh ra thế hệ tiếp theo, ngay cả khi họ yêu cầu. 

Tôi vô cùng biết ơn vì Bố yêu tôi đủ để bụng tôi cưu mang đứa con của Người, và Mẹ yêu tôi đủ để để Bố làm đổ hạt giống của mình. 

Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được. 

Cảm giác làm tình với bố dường như bị nhầm lẫn với cảm giác hôn người yêu. 

Tức là hai bạn yêu nhau và bạn cảm ơn anh ấy vì đã yêu bạn nên bạn đã hôn anh ấy. Anh ấy cảm ơn bạn vì đã yêu cô ấy nên hôn lại bạn. Sau đó, bạn thậm chí còn yêu anh ấy nhiều hơn, vân vân... vân vân, cho đến khi bạn hụt hơi vì hôn. 

Lúc này, bố rất yêu tôi và sẵn sàng cho tôi bế con của ông. Tôi cũng rất yêu bố và mong mỏi bố sâu sắc. 

Trong lòng bố hẳn phải tràn ngập sự biết ơn. Anh cảm ơn tôi và cảm ơn người con gái đã yêu anh đã tình nguyện sinh con cho anh. 

Tôi muốn cảm ơn bố tôi vì đã sẵn lòng giúp tôi có thai; vì đã tiêm tinh dịch vào tử cung của tôi và mang lại cho tôi cực khoái hết lần này đến lần khác...

Như bạn có thể thấy, đây là kết quả tất yếu. 

Sau đó, cả hai chúng tôi nằm đó thở dốc và chia sẻ niềm vui với nhau. Tôi gần như có thể cảm nhận được tinh dịch quý giá của bố đang quằn quại trong bụng tôi để tìm kiếm quả trứng đã chờ đợi từ lâu.

Cuối cùng, bố từ từ bước ra và bước sang một bên. Khi bố rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp lật nhào. 

Vài giọt chất lỏng màu trắng đục còn đọng trên đầu quy đầu đỏ rực, như giọt sương trên cánh hoa, run rẩy trượt xuống hai bên. 

Trong mắt tôi nó thật đẹp! 

Có người bên cạnh tôi thấy điều đó thật thú vị. Chị gái tôi đưa tay ra múc vài giọt tinh dịch từ dương vật của bố tôi, cười khúc khích. 

“Đây là vật liệu có thể tạo ra em bé sao?” Cô giải thích sự thật bằng một giọng điệu thú vị. 

"Nếu bạn đặt cái này vào bụng tôi, liệu tôi có sinh con không?" Nói thật, lời nói của chị cả khiến cả nhà khiếp sợ. Đặc biệt, vừa nói cô vừa thò tay vào giữa hai chân và kéo chiếc quần lót cotton sang một bên. Chậm rãi, cô lúng túng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào âm hộ mười tuổi của mình. Cô bắt chước động tác của chị gái mình và bắt đầu di chuyển ra vào, với vẻ mặt không mấy say mê. 

Chúa ơi, cô sắp gặp rắc rối lớn rồi. 

Bố mẹ ngay lập tức mắng cô một lời mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Điều thú vị là bố và mẹ đã không cố gắng làm sạch tinh dịch khỏi âm hộ của cô ấy. Họ chỉ nói với chị cả rằng chị phải đợi đến khi chị 12 tuổi và có kinh mới có thể mang thai một đứa con như tôi. 

Chị cả kêu là đã có kinh rồi nhưng mẹ nhất quyết đợi đến khi chị lớn hơn, giống như tôi. 

Sau này tôi hỏi bố tôi, nếu có thai thì tôi phải làm sao? 

Anh ấy nói với tôi, "Chà, có lẽ không sớm như vậy, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi em thực sự có thai." Đó là nơi chúng tôi đã đi từ đây.

Tôi còn xin bố dạy tôi một số điều khác, chẳng hạn như...

Thú tính (Có thể bạn không tin điều này! Chúng tôi đã đến một trang trại nông thôn nơi nuôi nhiều loại động vật. Có chuồng trại, chuồng gia súc, chuồng lợn và chuồng chó cho chó cái, và... Haha, bạn sẽ không tin những gì tôi nói với bạn đâu.)

Loạn luân (điều mà bố tôi và tôi vẫn thường làm.)

Chế độ nô lệ và sự huấn luyện (Trong vài tháng, tôi là con điếm khốn nạn của cha tôi và là con điếm hôi hám độc quyền của ông ta. Khi sự phục vụ của tôi không làm hài lòng chủ nhân, tôi bị đánh đòn ngay lập tức. Sau nỗi đau, tôi nhận được tình yêu dịu dàng vô tận.)

GoldenShow (Thật thú vị, bạn sẽ không tin "scatology" nghĩa là gì nếu tôi chưa bao giờ nói với bạn.)

….và nhiều hơn thế nữa. 

Mẹ luôn đảm bảo chúng tôi không đi quá xa, ngay cả khi mẹ dạy tôi về vấn đề đồng tính. 

Cô ấy nói, điều đó không thành vấn đề, miễn là bạn không thích làm một trong số đó. Bởi vì sau đó nó trở thành một sự tôn sùng. 

Tôi đoán là tôi đã mắc phải một thứ tôn sùng gọi là loạn luân. 

Tất nhiên, tôi hoàn toàn không có ý định từ bỏ việc tìm kiếm một người đàn ông giống bố mình. Nếu tôi từng làm điều này, tôi biết tôi sẽ chiến đấu vì anh ấy chống lại chính em gái mình, mặc dù điều đó đáng giá. 

Lúc đó bố tôi ngày nào cũng đụ tôi. 

Hàng đêm, tôi thường chìm vào giấc ngủ sâu trong bụng chứa đầy tinh dịch của cha. 

Đêm đầu tiên, bố đến phòng chúng tôi (ba chị em chúng tôi đang nằm trên một chiếc giường lớn, thân nằm chồng lên nhau) và trèo lên giường chúng tôi. 

Anh ấy di chuyển giữa hai chân tôi và bắt đầu đụ tôi. Hai chị em chứng kiến ​​toàn bộ sự việc với đôi mắt mở to. 

Tôi không bận tâm chút nào. 

Cảm giác thật sướng khi cảm nhận được con cặc to lớn của bố trượt vào bụng dưới của mình. Khi cao trào đến, tôi rên rỉ lớn tiếng. Tôi thậm chí không quan tâm liệu mình có thu hút được tất cả hàng xóm hay không. 

Sau đó, khi bố xuất một lượng lớn hạt giống ấm áp của ông vào tử cung tôi, tôi vui mừng đến mức dám lên TV phát sóng trực tiếp! 

Tất nhiên, tất cả chúng tôi đều biết nên giữ bí mật, nhưng đôi khi tôi thực sự muốn nói to với mọi người rằng tôi đang mang thai đứa con của bố tôi. 

Cảm giác đó luôn thật tuyệt vời, bố bơm tinh dịch quý giá của mình vào tử cung đang chờ đợi của tôi. 

Tôi nóng lòng chờ đợi đứa con của bố bắt đầu lớn lên trong bụng tôi. 

Thông thường, sau khi bố đụ tôi, bố sẽ quay về với mẹ, không để lại gì ngoài một cơ thể đang say ngủ, một cái khe trắng nhầy nhụa và một cái bụng đầy dịch trẻ con. 

Trước khi tia nắng đầu tiên chiếu tới cơ thể trần truồng đang ngủ của tôi, tôi tỉnh dậy vì cơn đau giữa hai chân. 

Khi tôi thấy bố đẩy vào giữa hai chân tôi, ông gần như sắp xuất tinh. 

Tôi chỉ có thể kẹp thật chặt con cặc của mình và đáp lại một chút trước khi nó bắt đầu xuất tinh khắp lỗ của tôi. 

Bố mỉm cười với tôi và nói rằng ông đang cố gắng làm điều đó khi tôi đang ngủ. 

Hai ngày sau, anh đã thành công. 

Ít nhất thì anh ấy thực sự có thể cưỡi tôi và đụ tôi thật mạnh mà không đánh thức tôi. 

Điều này nghe có vẻ rất gợi cảm khi biết rằng bố bạn đã bí mật phun tinh dịch vào bụng bạn khi bạn đang ngủ. 

Chưa đầy một tháng, bố đã gieo hạt thành công. Nhưng anh ta không hề có thiện cảm với người phụ nữ đang mang thai mà tiếp tục đụ con gái ruột của mình cho đến tận lúc tôi phải vào bệnh viện sinh con. 

Điều này thật tuyệt vời! 

Trong chín tháng tiếp theo, tôi tận hưởng cảm giác đứa con của bố đang lớn lên trong bụng mình. 

Khi tôi tăng cân, cơn đau ở lưng tôi ngày càng trầm trọng hơn; cuối cùng, bụng dưới của tôi bị sưng và đau.

Cảm giác và nỗi đau khi sinh nở chắc chắn còn tồi tệ hơn bạn tưởng tượng, trừ khi bạn là phụ nữ đã có con riêng. 

Nếu vậy thì tất nhiên là bạn đã hiểu rồi. 

Hai tuần sau khi sinh con an toàn, bố và tôi đã làm việc chăm chỉ để có thêm một em gái cho con trai mình. 

Có một điều khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu là nhìn chị cả của mình. 

Ừm! Cô ấy là người bị tinh dịch của bố nhét vào âm hộ của mình. 

Buồn cười thay, cô cũng có thai chỉ vì ngón tay dính tinh dịch đó. 

Thế là tôi thấy chị tôi sinh con trước tôi một tháng. 

Thôi thì đó là lỗi của chính cô ấy! 

Khi bố mẹ cô ngạc nhiên khi biết cô có thai, mẹ cô không còn cách nào khác là nhờ bố đụ cô, để ít nhất cô có thể thực sự tận hưởng tình dục trước khi sinh con. 

Ban đầu tôi có một gợi ý thú vị, đó là để chị cả giữ trinh tiết cho đến khi sinh con. 

Bằng cách này, bà sẽ là một “mẹ đồng trinh” khác ngoài Đức Trinh Nữ Maria trong Kinh thánh. 

Bố mẹ đều cười nhưng vẫn nghĩ điều đó thật bất công với con. 

Tôi nói đó là lỗi của cô ấy nên cô ấy phải chịu trách nhiệm. Nhưng khi bố mẹ hỏi tôi sẽ làm gì nếu là tôi hôm nay thì tôi đành phải thừa nhận thất bại. 

Cuối cùng, tôi yêu em gái mình rất nhiều, ngay cả khi em ấy thỉnh thoảng làm tôi khó chịu. 

Bây giờ, sau khi sinh con được một năm, khi tôi cho con bú đủ sữa mẹ và cho cháu vào nôi ngủ trưa, tôi lại nghe thấy tiếng con gái đá vào bụng mình. 

Người chị cả đang cho con gái ăn cũng đang nhìn chằm chằm vào cái bụng căng phồng của cô. 

Mới tuần trước, mẹ tôi nói rằng em gái tôi có thể tham gia cùng chúng tôi. 

Cô mới bảy tuổi nhưng nhìn hai chị gái quan hệ, quan hệ, mang thai và sinh nở suốt ngày chắc hẳn cơ thể cô rất kích thích nên đã có kinh rồi. 

Bạn thực sự nên xem cảnh đó khi lần đầu tiên bố đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ xíu của cô bé. 

Lúc đầu, tưởng chừng như bố định xẻ đôi cơ thể mảnh khảnh của cô ra làm đôi nhưng cuối cùng, cô đã khiến bố hoàn toàn mất kiểm soát và xuất tinh một cách điên cuồng trong bụng mẹ. 

Chúa! Thật sự rất thú vị khi chứng kiến ​​bố đang làm to bụng cô con gái bảy tuổi của chúng tôi. 

Bố cứ xuất tinh và xuất tinh, lấp đầy cơ thể bé nhỏ của cô bằng tinh dịch của mình, cố gắng làm cho em gái mình có thai. 

Sau ngày hôm đó, hầu như ngày nào bố cô cũng bắt cô ngủ. 

Cô bé được lệnh không được mặc bất cứ thứ gì ở phần dưới cơ thể sau khi trở về nhà, vì vậy...

Trong khi ăn...

Khi đang tắm...

Khi xem phim hoạt hình…..

Khi cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của cô nảy lên lắc lư sống động, cha cô sẽ nhân cơ hội đẩy cô xuống bàn hoặc xuống đất, hoặc ngồi giữa hai chân ông và đụ cô thật mạnh. 

Hôm qua, nhân ngày chủ nhật, bố tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ngâm cặc mình vào lỗ em gái cả ngày không rời một giây phút nào. Anh không biết đã đổ bao nhiêu lần toàn bộ tinh trùng trong kho của mình vào tử cung bảy tuổi của cô em gái. 

Cả gia đình đều mong người bố sẽ giúp em gái mình có thai càng sớm càng tốt. 

Tất nhiên, nếu không, bố sẽ tiếp tục cố gắng cho đến khi cô có thai, giống như hai chị gái của cô. 

Đó là một ý tưởng hấp dẫn. 

Cô mới bảy tuổi nhưng lại mang thai đứa con của cha ruột! 

Khi cái bụng trắng như tuyết của cô bắt đầu tròn trịa, chắc hẳn cô trông rất dễ thương. 

Tôi, tôi thậm chí còn nóng lòng muốn nhìn thấy con gái mình lớn lên và bị con trai nó đụ, nhưng, Chúa ơi! Cô ấy thậm chí còn chưa được sinh ra. 

Tôi mong bố và hai đứa con tiếp theo của tôi sẽ là con gái để con trai chúng tôi có thật nhiều em gái để trút bầu tâm sự. 

Cả hai chị em đều nói rằng họ cũng muốn có con gái để bố có thể đụ họ như bố đã đụ chúng tôi. 

Cô bé tìm thấy cuốn bách khoa toàn thư "Kỷ lục Guinness Thế giới", trong đó ghi rằng bà mẹ trẻ nhất chỉ mới 5 tuổi. 

Cô cho biết các con gái của cô đã bị cha chúng đụ khi chúng mới 4 tuổi, với hy vọng phá kỷ lục, hoặc ít nhất là sánh ngang với nó. 

Cô thậm chí còn ước mình có thể bắt đầu sớm hơn. 

(Cô ấy chỉ mới bảy tuổi, nhưng cô ấy muốn bắt đầu sớm hơn?)

Cá nhân tôi nghĩ cô bé hơi bị ám ảnh, nhưng ai quan tâm chứ? Rốt cuộc nó là con của cô ấy. 

Vì vậy, như bạn có thể thấy, chúng tôi đang có kế hoạch có một gia đình lớn hơn. 

Bây giờ, bạn của tôi! Bạn có để ý rằng tôi không nhắc đến tên ai cả, kể cả tên của tôi. 

Mẹ tôi không cho phép tôi viết nó ra chứ đừng nói đến việc đưa nó lên Internet cho đến khi bà xóa bỏ mọi thông tin có thể nhận dạng gia đình chúng tôi. 

Tất nhiên, câu chuyện này là sự thật 100% khi tôi viết nó. Nhưng khi bạn đọc những dòng này, ai biết được gia đình tôi đã trở thành như thế nào?

