============================================================
  Món quà tốt nhất cho cha mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%bb%e7%b5%a6%e7%88%b8%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%9c%80%e5%a5%bd%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Xiaoxue và chồng tôi tên là Zhiyuan. 

Anh ấy là người hiểu biết, vui vẻ, thể chất khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Anh ta là một kẻ cuồng tình dục và là bậc thầy trên giường. Hầu như ngày nào anh cũng làm tình với tôi, thường xuyên khiến tôi ngây ngất. 

Anh ấy rất cởi mở về tình dục. Chúng tôi thường chơi trò hoán đổi cặp đôi. Anh ấy cũng đưa những người bạn thân nhất của mình về nhà và để họ thay phiên nhau đụ tôi và cho tôi ăn cặc và tinh dịch của họ. Kể từ khi cưới anh ấy, tôi đã nếm trải tất cả những niềm vui tình dục trên đời và vô cùng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, có một điều khiến tôi luôn trăn trở là mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi ngày càng trở nên lạnh nhạt, họ bắt đầu ngủ riêng giường.

Tôi hỏi mẹ thì mẹ nói bố con ngáy rất nhiều khiến mẹ không ngủ được. Tôi hỏi bố tôi thì ông ấy nói rằng gần đây tính tình của mẹ bạn ngày càng thất thường, có lúc nào đó bà đột nhiên trở nên nóng nảy và giận dữ. Tôi đã cố gắng thuyết phục họ nhiều lần nhưng vẫn không hiểu được chuyện gì đang xảy ra giữa họ. Tôi không thể tìm ra nó. 

Sau đó, tôi đề cập vấn đề này với chồng, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Theo kinh nghiệm của tôi, có thể họ đã gặp phải vấn đề trong đời sống tình dục”. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Cha mẹ tôi đã già rồi, lẽ ra họ không nên như vậy."

Người chồng nói: "Em sai hoàn toàn. Ham muốn tình dục không phân biệt chủng tộc và lứa tuổi. Em phải biết rằng người trẻ thích quan hệ, người già cũng thích quan hệ. Quan hệ tình dục là mục đích thiêng liêng nhất và vĩ đại nhất của con người. Nếu không có quan hệ tình dục thì sẽ không có con người. Quan hệ tình dục cũng vậy. Hạnh phúc vô cùng, con người sẽ cảm thấy rất đói nếu không có đời sống tình dục hoàn hảo. Đây là sự đói khát tinh thần. Người bình thường có ham muốn tình dục, nhưng họ bị hạn chế bởi nhiều điều kiện khác nhau. Một số phải kiểm soát, một số bị chôn sâu trong lòng, và một số muốn nhưng không thể có được."

Tôi rất ấn tượng trước sự uyên bác của chồng tôi và hỏi anh: “Chúng ta có thể giải quyết vấn đề này như thế nào?”

Người chồng cho biết: “Các vấn đề về tim vẫn cần phải điều trị bằng thuốc tim. Chỉ có thể giải quyết bằng cách khơi dậy ham muốn tình dục của họ và giúp họ có đời sống tình dục hoàn hảo”.

“Vậy làm sao chúng ta có thể khơi dậy ham muốn tình dục của họ?”

Người chồng suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Tôi nghĩ giải pháp duy nhất là loạn luân”.

"Loạn luân à? Bạn đang đùa tôi à? Hãy để bố đụ tôi và bạn đụ mẹ. Điều này có thể được không?"

"Có gì là không thể? Loạn luân chưa bao giờ dừng lại từ xưa đến nay, trong và ngoài nước. Ngoài khả năng sinh ra những đứa con dị dạng, chậm phát triển trí tuệ, loạn luân thực sự không có hại gì. Bạn và bố, mẹ và tôi chỉ là có tình yêu trong sáng, không gây hại cho ai. Ngược lại, nó còn giải quyết được vấn đề khủng hoảng tình dục của cha mẹ.

“Thật ra, tất cả chúng ta đều được sinh ra khi bố đụ vào lồn mẹ. Có thể nói, không có cặc của bố thì không có chúng ta, không có lồn của mẹ thì không có chúng ta, và nếu bố không đụ vào lồn mẹ thì cũng không có chúng ta. 

"Cha mẹ đã tạo ra cuộc sống của chúng tôi và nuôi dưỡng sự trưởng thành của chúng tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu không có họ, chúng tôi sẽ không ở đây. Vì vậy, không có cách nào để báo đáp họ.

“Thực tế, nếu xử lý tốt vấn đề loạn luân sẽ có lợi cho sự hòa thuận và gắn kết gia đình. Hơn nữa, mèo của bạn có thể bị người khác đụ, tại sao bạn không thể để chính cha mình đụ nó? Giờ đây, âm hộ của mẹ không thể bị đàn ông đụ, tại sao tôi không thể cho mẹ quan hệ tình dục? "

Tôi im lặng nghe chồng nói. Người chồng liền nói:

“Không phải bố mẹ chúng tôi không muốn quan hệ tình dục với chúng tôi mà là họ sợ chúng tôi cho rằng họ già và không muốn quan hệ tình dục với họ. Chỉ cần chúng ta chân thành thì bố mẹ sẽ rất vui khi quan hệ tình dục với chúng ta. "

Lời nói của chồng tôi hay đến nỗi tôi chợt bừng tỉnh. Chỉ cần làm điều đó, chúng tôi sẽ bắt đầu hành động ngay lập tức.

Đầu tiên, tôi mời mẹ đến nhà và nhờ chồng mát-xa cho bà. Lúc đầu, anh chỉ xoa bóp lưng, tay và chân cho cô, sau đó dần dần chuyển sang massage toàn thân.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thoải mái không?” "

Mẹ cười nói: “Con rể mẹ ấn rất khéo, cảm giác rất thoải mái”.

Một đêm nọ, chồng tôi bí mật nói với tôi rằng công việc đã gần xong. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Ngày hôm sau xảy ra là Chủ nhật. Tôi nói với mẹ hôm nay đơn vị tôi phải tăng ca nên tôi rời nhà sớm. Thực ra là để tạo điều kiện thuận lợi cho họ. 

Trước khi đi, tôi thì thầm với chồng: “Đừng quên bật camera khi quan hệ với mẹ nhé”. 

Đến trưa, chồng tôi gọi điện và hào hứng nói với tôi: “Thành công rồi!” Tôi hiểu rồi, cái lồn già của mẹ đã bị con cặc to của chồng đụ.

Buổi tối về nhà, tôi thấy mẹ có vẻ khó chịu nhưng sắc mặt mẹ lại hồng hào hơn thường ngày rất nhiều, tôi thầm vui mừng.

Sau khi mẹ đi ngủ, tôi bật camera lên thì thấy mẹ chồng tôi đang ân ái.

Tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ mỏng, nằm gục đầu xuống giường. Chồng tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi, cưỡi lên người cô, ấn vào lưng, mông và đùi cô. Sau đó, người chồng yêu cầu mẹ quay lại, ấn vào tay, ngực và bụng. Trong ảnh, cô có thể thấy rõ bộ ngực to mềm mại của mình đu đưa qua lại, con cặc to lớn của chồng xuyên qua quần cô đẩy vào âm đạo cô nhưng mẹ cô dường như không phản ứng. Cô nhắm mắt lại và để anh đẩy vào cô.

Đột nhiên, người chồng cởi quần áo của mẹ, cúi xuống, há miệng ăn một bên vú của mẹ, tay trái vuốt ve bên vú còn lại của mẹ, tay phải đưa vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và hét lên: “Đừng như thế, đừng như thế, dừng lại đi”. "

Người chồng dường như không nghe thấy và tiếp tục hành động của mình. Giọng mẹ ngày càng nhỏ dần, chuyển thành tiếng rên rỉ không nghe được. Chồng tôi cởi quần và nhét con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ tôi.

Mẹ hét lên “A--” rồi vội vặn vẹo người, cố gắng đưa con cặc to ra khỏi âm hộ nhưng mẹ không sánh được với chồng tôi! Tôi nhìn thấy thân hình vạm vỡ của chồng ép chặt vào cơ thể yếu ớt của mẹ khiến mẹ không thể cử động.

Mông của người chồng thường xuyên cử động, người mẹ vùng vẫy bên dưới hét lên: “Mau lấy nó ra, nếu Tiểu Tuyết phát hiện ra chuyện này thì khuôn mặt già nua của tôi có thể để ở đâu? "

Người chồng bật cười: “Mẹ, mẹ không biết, Tiểu Tuyết đã sắp xếp việc này cho chúng ta. Nếu cô ấy không đồng ý thì tôi cũng không dám đụ ông, ông già, cho dù tôi có can đảm làm như vậy? "

Mẹ nói: “Con không làm hại mẹ sao? "

Người chồng nói: “Mẹ ơi, mẹ không thể nói thế được. Nam giới và phụ nữ đều có quyền quan hệ tình dục. Xiaoxue đang để mẹ cô có được hạnh phúc tình dục mà bà xứng đáng có được. Bây giờ chuyện đã xong rồi, mẹ đừng nói nữa."

Người mẹ bất lực nhắm mắt lại, chồng bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Người mẹ cau mày làm theo tiếng địt của chồng: “Ôi… đau quá… Ôi…” cô kêu lên đau đớn.

Người chồng lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ đau ở đâu?” "

Mẹ tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Một lúc sau, tiếng hét của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Sau hơn ba mươi phút, mông chồng tôi không còn cử động nữa. Tôi biết anh ấy chắc chắn đang xuất tinh. Bàn tay mẹ tôi ôm chặt lưng chồng.

Một lúc sau, chồng tôi rời khỏi xác mẹ tôi, tôi thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ to lớn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của mẹ tôi đang bị đụ.

Người chồng lau sạch tinh dịch của người mẹ rồi hai người ôm nhau. Người chồng hỏi mẹ: “Tôi nghe Xiaoxue nói rằng gần đây mẹ tôi không sống với bố tôi. Tôi không biết tại sao? "

Mẹ tôi giận dữ nói: “Lão già này ngày nào cũng uống rượu. Đôi khi tôi rất muốn điều đó nhưng anh chỉ quan tâm đến việc ngủ mà phớt lờ tôi khiến tôi phát điên. "

Người chồng nói: “Bố có thể đã già đi và ham muốn tình dục đã giảm sút. "

"Không phải vậy đâu. Khi nhìn thấy một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, anh ta không thể đi được. Ngay cả Tiểu Tuyết, anh cũng sẽ không để cô đi. Nếu không theo dõi kỹ, có lẽ tôi đã không đến lượt bạn mở nụ Tiểu Tuyết. "

Người chồng nói: “Tất cả đàn ông đều thích đụ âm hộ của mình. Đây là bản chất của một người đàn ông. Mẹ nên hiểu anh ấy. Nếu mẹ không thỏa mãn được ham muốn tình dục của bố, bố sẽ tìm cách đụ người phụ nữ khác. Trong tương lai mẹ nên chủ động thỏa mãn cặc của bố. "

Mẹ nghe xong gật đầu. 

Người chồng sau đó nói: “Mẹ vừa rồi không quan hệ tình dục, chúng ta đụ mẹ lần nữa thì sao? "

Mẹ nói: “Con không mệt sao? "

Người chồng nói: “Tôi còn trẻ và không hề mệt mỏi chút nào. "

Mẹ nói: "Được rồi. "

Nói xong, cô dùng tay bế con cặc của chồng lên, chồng cô liền bắt đầu ăn bộ ngực khủng của mẹ cô. Tôi thầm hét lên trong lòng rằng bây giờ mẹ tôi sẽ phải đau khổ, vì tôi biết kỹ năng trên giường của chồng.

Quả nhiên, người chồng đã thể hiện kỹ năng độc đáo của mình, sử dụng nhiều tư thế lên, xuống, tiến, lùi để đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Hai quả bóng thịt màu trắng xoắn vào nhau, căn phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm. 

Cô gọi tên chồng một cách không mạch lạc: "Zhiyuan...con cặc của anh to và dày quá...anh đụ em hay quá...Lồn mẹ thoải mái quá!" "

Trong lúc địt, chồng hỏi: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ còn đau không?”

Mẹ nói: “Lần đầu con địt mẹ có chút đau, nhưng lần này không đau nữa. Trí Viễn, con thoải mái địt mẹ đi… địt mẹ thật mạnh.” 

Người chồng tăng cường độ và tần suất đụ âm hộ của cô, còn người mẹ thì vui vẻ phục vụ con cặc to của con rể, rên rỉ càng to hơn: "Chi Viễn... con ngoan... địt mẹ mạnh hơn nữa... Lồn mẹ lâu rồi không thoải mái như thế này... Địt mẹ... Địt con... Địt mẹ chết đi..."

Hóa ra mẹ cũng rất đĩ! Họ đụ nhau hơn một tiếng đồng hồ trước khi kết thúc cuộc ẩu đả.

Sau khi giải quyết xong vấn đề của mẹ tôi, tôi phải tự mình lo liệu việc còn lại của người cha.

Ngày hôm sau, tôi trở về nhà bố mẹ một mình. Vừa vào nhà, tôi đã hét lên rằng trời nóng quá phải đi tắm cho mát rồi mới chạy vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi hét lên: “Bố ơi, lại đây”.

Bố đi tới cửa phòng tắm, qua cửa hỏi tôi: "Tiểu Tuyết, có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: “Bố vào xoa lưng cho con đi.” 

Bố ngạc nhiên một lúc rồi từ từ bước vào. Bố cảm thấy rất khó chịu khi thấy tôi khỏa thân ngồi trong bồn tắm. Tôi đưa cho bố chiếc khăn và nói: “Con không thể với tới lưng được, bố giúp con xoa nhé”. "

Bố nhặt chiếc khăn lên lau cho tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay của bố tôi đang run rẩy. Anh xoa nó rất nghiêm túc và cẩn thận. Sau khi xoa bóp xong, anh ta rời đi. Tôi lén nhìn qua cửa phòng tắm và thấy bố tôi đang ở trong phòng khách, đang dùng găng tay để sờ vào con cặc của mình.

Tôi nhanh chóng lau khô người, leo lên giường chỉ mặc một bộ đồ ngủ và bắt đầu giả vờ ngủ. Tôi tin rằng bố tôi sẽ theo dõi tôi ở ngoài cửa. Tôi nheo mắt lén quan sát, quả nhiên, bố tôi đang bình tĩnh nhìn tôi ngoài cửa.

Một lúc sau, tôi cố tình cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ hai bộ ngực to trắng nõn. Tôi thấy đôi mắt bố tôi càng mở to hơn, nhìn tôi chăm chú. Khóe miệng anh cử động như đang nuốt nước bọt, tay không ngừng sờ vào háng. Tôi biết bố đã phản ứng. Vì vậy, tôi dang rộng chân hết mức có thể, để lộ âm hộ màu hồng của mình và đối mặt với ánh mắt của bố.

Cuối cùng bố cũng lặng lẽ bước vào. Đầu tiên anh kéo rèm lại, sau đó đi thẳng đến giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Tôi nằm bất động, miệng khẽ phát ra âm thanh buồn ngủ, để bố vuốt ve.

Bố thấy tôi không đáp lại, tay bố bắt đầu di chuyển xuống dưới và chạm vào âm hộ dọc theo bụng dưới của tôi. Cơ thể tôi khẽ cử động, bố tôi nhanh chóng buông tay ra. Tôi lại ngủ thiếp đi, nói chuyện trong giấc ngủ.

Tôi liếc nhìn và thấy mặt bố tôi đỏ bừng. Anh ấy đã khỏa thân, con cặc to và dày giữa hai chân anh ấy đang hướng về phía tôi. Tôi sung sướng đến nỗi nhắm chặt mắt và dang rộng chân ra.

Tôi bắt đầu cảm thấy con cặc cứng dày được đưa vào âm hộ của mình. Nếu là lúc bình thường, con đĩ của tôi đã kẹp chặt cặc rồi, nhưng bây giờ tôi phải kiềm chế bản thân, không lo việc của bố mà để bố yên tâm đụ.

Bố đỡ cơ thể con bằng cả hai tay và đụ con một cách nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. Trong những năm cuối đời, để anh đụ con mèo nhỏ mà anh tự đụ là niềm an ủi tốt nhất đối với anh và chắc chắn sẽ khiến những năm sau này của anh ngày càng hạnh phúc hơn. Tôi cũng được hưởng tình yêu thương chân thật và trọn vẹn của người cha.

Sau khi đụ tôi hơn 20 phút, bố tôi xuất tinh. Con cặc to lớn của anh đang đập một cách vui vẻ trong âm hộ của tôi, và từng dòng tinh dịch ấm áp bắn sâu vào âm hộ tôi. Tôi mở mắt ra nhìn bố và giả vờ ngạc nhiên.

Tôi nói: “Sao có thể là bố được? Tôi cứ tưởng đó là một giấc mơ.""

Bố đỏ mặt nói với tôi: "Xiaoxue, bố ơi, con có lỗi với con. Con làm điều này một cách bốc đồng. Con bối rối quá. Con đáng chết!" "

Tôi vội nói: “Bố ơi, đừng làm thế. Tôi không trách bạn. Thực ra con đã muốn bố đụ con từ lâu rồi, nhưng con sợ bố không muốn.” 

Bố nói: “Tiểu Tuyết, con nói thật à?”

Tôi nói: “Tất nhiên đó là sự thật.” 

Bố nói: "Ồ... Sao bố không muốn đụ con? Khi con còn nhỏ, bố con sẽ tắm cho con. Ông ấy thường xuyên nhìn thấy âm hộ của con, chạm vào âm hộ của con và dùng miệng hôn âm hộ của con. Bố rất muốn đút cặc của mình vào trong con, nhưng bố không thể làm tổn thương con vì con là con gái ruột của cha.

“Khi em quan hệ và kết hôn, anh cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc âm đạo của em bị người khác chạm vào và quan hệ.”

Tôi nói: “Đó là vì con gái tôi ngu dốt. Lẽ ra tôi nên để bố tôi làm tình với tôi từ lâu rồi."

Người cha nói: “Tôi sẽ không nhắc đến chuyện quá khứ. Hôm nay ta đã đụ con gái ta rồi, ta sẽ mãn nguyện cả đời."

Tôi nói: “Đừng lo, sau này con sẽ để bố đụ con. Bố có thể đụ con bất cứ lúc nào bố muốn."

Bố nói: “Con là một cậu bé ngoan. Con hiểu bố đang nghĩ gì. Tôi sợ mẹ cậu biết được sẽ không đồng ý đâu.”

Tôi nói: “Mẹ sẽ không phản đối đâu”.

Bố nói: “Tôi không tin. Mẹ của bạn đầy những ý tưởng cũ. Cô ấy không được đồng ý."

Tôi nói: “Bố đừng lo, con sẽ cho bố xem một thứ.”

Nói xong, tôi lấy máy quay phim trong túi ra nối với TV để anh ấy xem video mẹ và Chí Viễn đụ nhau. Bố sửng sốt một lúc lâu mới nói: “Tôi không ngờ bà già này lại thực sự gợi cảm. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm".

Tôi nép vào vòng tay của bố và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của ông. Tôi thấy một số sợi lông trên cặc bố tôi đã bạc trắng, quy đầu cũng không dày bằng của chồng tôi. Có vẻ như bố tôi đã già thật rồi.

Tôi hỏi bố: “Sao bố không ngủ chung giường với mẹ?”

Bố nói: “Bà già này có thể đang trong thời kỳ mãn kinh, khi tôi muốn làm thì bà ấy phớt lờ tôi, khi tôi không muốn thì bà ấy lại muốn làm”.

Tôi nói: “Hai người đều là vợ chồng già nên quan tâm đến nhau. Phụ nữ cũng cần tình dục, sau này anh nên quan tâm đến cô ấy nhiều hơn”.

Bố nói: “Tiểu Tuyết đừng lo lắng, sau này ta sẽ làm tốt.”

Cặc của bố lại phản ứng, tôi mở cái miệng nhỏ của mình ra và ngậm cặc của bố vào. 

Bố vui vẻ nói: “Mấy năm nay mẹ con chưa bao giờ dùng miệng ăn cặc của bố. Con làm bố sướng quá”.

Tôi ăn uống cật lực, dần dần cặc của bố tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi nói với bố: “Lần này hãy để con gái tôi phục vụ ông”.

Tôi ngồi xổm trên người bố và dùng tay đưa con cặc của bố vào âm đạo. Tôi cầm con cặc của bố tôi và di chuyển nó lên xuống. Bố tôi chạm vào hai vú tôi bằng cả hai tay. Thi thể của hai cha con dính chặt vào nhau, chiếc giường gỗ phát ra tiếng cọt kẹt. 

Địt tôi hơn mười phút, tôi cảm thấy hơi mệt nên nói với bố: “Bố ơi, làm ơn đụ con đi.”

Bố đặt tôi lên giường, dạng chân tôi ra, đưa miệng vào âm hộ tôi và bắt đầu bú. Anh ấy liếm môi lớn của tôi, liếm môi bé của tôi, mút âm vật của tôi và đưa lưỡi vào âm hộ của tôi. 

Vừa bú, bố vừa khen tôi nói: "Xiaoxue... âm hộ của con thật nhỏ và mềm... nước trong âm đạo của con thơm quá... bố thật không chịu nổi..."

Tôi hét lên: “Lồn con ngứa quá… Hình như có rất nhiều kiến đang bò trong đó… Bố ơi, địt con nhanh lên… Địt con cặc to của con đi… Con gái con muốn con cặc to của bố đụ con cặc của con…”

Con cặc của bố lại đâm vào âm hộ tôi lần nữa. Tôi dùng kỹ năng lồn thông thường của mình để kẹp chặt con cặc của bố tôi. 

Bố hưng phấn nói: "Tiểu Tuyết... cái lồn nhỏ của con chặt hơn cái lồn cũ của mẹ con nhiều... con sắp véo cặc của bố mất..."

Tôi mỉm cười nói: “Nếu con có thể cắt bớt cặc của bố thì thật tuyệt. Bằng cách này, cặc của bố sẽ đồng hành cùng con gái con mỗi ngày”.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cuối cùng tôi đã hút được tinh dịch đặc quánh của cha tôi. Bố ôm tôi thật chặt và mỉm cười hài lòng. 

Kể từ khi bức màn tình dục được vén lên, Thần Tình dục đã gắn kết chặt chẽ hai thế hệ trong gia đình chúng tôi và xóa bỏ hoàn toàn mọi lo lắng, rào cản. Từ đó trở đi, ngôi nhà tràn ngập niềm vui và tiếng cười của tình dục. 

Chúng tôi thường xuyên tụ tập cùng nhau, và tất cả chúng tôi đều khỏa thân và chen chúc trên cùng một chiếc giường. Thường thì tôi và chồng biểu diễn trước, sau đó mới đến bố mẹ tôi biểu diễn. Rồi hai bên đổi cầu thủ, bố địt em, chồng địt mẹ. Đôi khi bố và chồng tôi đụ tôi cùng nhau, và đôi khi bố tôi và chồng tôi đụ mẹ tôi cùng nhau. 

Bố mẹ không còn cãi vã và xa cách vì họ đã nhận món quà tuyệt vời nhất mà chúng ta dành cho họ - tình dục.

