============================================================
  món quà sinh nhật thứ mười tám
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%81%e5%85%ab%e6%ad%b2%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2019-03-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Kể từ khi tôi còn nhỏ, tôi và mẹ đã rất thân thiết. 

Vì tôi là con một nên mẹ rất yêu thương tôi, cho tôi mọi thứ tôi muốn và không bao giờ từ chối. 

Khi tôi mười bốn tuổi, cha tôi qua đời; Khi tôi mười tám tuổi, mẹ đã tặng tôi một món quà lớn trong đời. 

Sinh nhật của tôi là vào thứ Bảy, và một ngày trước đó, tôi và mẹ đã đến Trại Vermont để ăn mừng. Chúng tôi câu cá, đi dạo trên hồ, dựng trại và nướng cá cho bữa tối dưới ánh trăng tròn tuyệt đẹp. 

Sau khi chơi như vậy được hai ngày, mẹ tôi hoàn toàn thả lỏng, và chúng tôi sẵn sàng cùng nhau tận hưởng một tối Chủ nhật tuyệt vời. 

Mẹ và tôi ăn tối ngoài trời, và sau đó, mẹ làm tôi ngạc nhiên với một chiếc bánh sinh nhật có mười tám ngọn nến. 

“Hãy ước đi, con trai.” Mẹ nháy mắt và mỉm cười. 

Tôi làm như được bảo và thổi tắt mười tám ngọn nến cùng một lúc. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy không thể tưởng tượng được mong muốn của tôi là gì. 

Mẹ đưa cho tôi một chai whisky, tôi mở nắp chai rầm một cái. Mẹ bước vào nhà và bật một bản nhạc cổ điển quen thuộc. 

Khi bố còn sống, bố mẹ tôi luôn thích nghe loại nhạc này trong phòng ngủ; nhưng khi tỉnh táo lại, tôi phát hiện ra rằng đó thực ra là để đệm cho việc quan hệ tình dục của họ, bởi vì lúc đó họ luôn nhốt mình trong phòng ngủ, để nhạc phát đi phát lại để át đi mọi tiếng ồn. 

Tôi rót đầy hai ly rượu, mẹ tôi bước ra ngoài, cầm ly lên và nâng cốc chúc mừng tôi. 

"Chúc mừng sinh nhật con trai. Hãy ăn mừng vì chúng ta có thể cùng nhau già đi." Mẹ mỉm cười và cụng ly với tôi một cách giòn giã. 

Là tôi à, hay cái bánh mì nướng này còn có ý nghĩa nào khác? 

Vì khả năng uống rượu của tôi không tốt lắm nên chẳng bao lâu đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. 

Mẹ tôi cũng vậy, trông hơi lơ đãng; vì khi cô cụng ly, rượu tràn ra làm ướt mặt tôi. 

Tôi chống trả một cách trẻ con, hai mẹ con bắt đầu chơi đùa quanh cửa như những cậu bé nghịch ngợm, cười khúc khích. 

Đã gần nửa đêm và cuối cùng chúng tôi quyết định về nhà nghỉ ngơi. 

Tôi trở về phòng, đang định cởi quần lót nhảy lên giường thì nghe thấy mẹ gọi và bảo tôi vào phòng ngủ của mẹ.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ ngắn gợi cảm và ngồi ở mép giường.

"Ồ, không có gì đâu. Mẹ suýt quên mất." Cô ấy đưa cho tôi một tấm thiệp sinh nhật.

"Cảm ơn mẹ." Tôi mở tấm thiệp ra và bị sốc bởi thứ quấn quanh đầu mình. 

Tấm thiệp được bọc bằng hình ảnh khiêu dâm của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Một dòng chữ màu đen ở mặt trước tấm thiệp có nội dung: "Hãy làm như vậy đi, con ngoan của mẹ, hãy đụ bà mẹ dâm đãng của con và cho bà ta một cơn cực khoái chưa từng có." 

Tôi khó tin nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn từ từ nằm xuống giường, dang rộng chân một cách chủ động. 

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tâm hồn tôi bàng hoàng. Giữa đôi chân trắng như tuyết và hồng hào, tôi có thể thấy rõ cái lỗ sưng phồng không che đậy, đóng mở. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Jeff con trai của mẹ, đây là lời mời mà con xứng đáng nhận được. Cha con không còn ở đây nữa, và giờ đây, mẹ con cần một người đàn ông khác để nuôi sống cơ thể này. Con có sẵn lòng đảm nhận nhiệm vụ này không..."

Những lời này thực sự khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. Trước đây tôi đã có một ảo tưởng về mẹ mình, nhưng đột nhiên tôi được hỏi liệu tôi có sẵn sàng thực hiện nó không. Tôi cảm thấy một cảm giác khó tả khiến tôi không thể trả lời được.

“Hay là em muốn nhường quyền này cho người đàn ông khác?”

"KHÔNG!" Tôi hét lên ngay, nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi cởi quần lót của mình càng nhanh càng tốt. 

Đôi mắt người mẹ lập tức sáng lên, nhìn thẳng vào dương vật cứng và dày của con trai mình. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ, như sư tử đang đi về phía con mồi. 

Mẹ kéo chiếc váy ngủ ren qua đầu rồi ném sang một bên, để lộ thân hình mềm mại và đầy đặn. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đặt một núm vú lên môi, mút nó rồi chuyển sang núm vú kia. 

Mẹ bế dương vật của tôi lên và bóp nhẹ, trong khi những ngón tay mảnh khảnh của mẹ mân mê hai hòn bi quấn trong bìu và búng nhẹ. 

Tôi lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào mọng nước của mẹ, đồng thời dang rộng đôi chân hồng hào của mẹ, áp đầu vào bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ và nếm thử. 

Mẹ cũng đang mút dương vật của tôi cùng lúc đó. Theo bản năng nguyên thủy, dương vật trên háng tôi vô tình áp sát vào cái lỗ rực lửa của cô, sẵn sàng đâm vào. 

"Đợi đã, Jeff." Tay mẹ đột nhiên ấn xuống mông tôi, ngăn cản tôi thực hiện động tác tiếp theo. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi mím môi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến: “Con ơi, con có biết chuyện gì sẽ xảy ra không?” Vẻ mặt của cô ấy rất thận trọng, thúc giục tôi suy nghĩ cẩn thận. 

Tôi nói với mẹ: "Con sắp làm tình với mẹ rồi, và đứa con trai tuyệt vời của mẹ sẽ đụ mẹ ruột của nó cho đến bình minh."

"Đúng, nhưng đây là loạn luân, là điều cấm kỵ lớn nhất trong xã hội loài người. Sau đêm nay, tôi và anh sẽ chia sẻ một bí mật vô cùng nguy hiểm và tà ác." Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

“Con hiểu rồi, mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.” Tôi cười: “Hơn nữa anh cũng không muốn ngăn cản em!”

"Được rồi, bởi vì mẹ hy vọng sau đêm nay, đây sẽ là quy tắc để chúng ta hòa hợp. Mẹ là mẹ con và là vợ con."

Tôi không trả lời, mẹ tôi đã nói xong điều tôi muốn nói rồi. 

Từ từ đẩy mông về phía trước, dương vật của tôi trượt vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. Mẹ chưa quan hệ tình dục với ai kể từ khi bố mất, và bây giờ âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi như một sợi dây cao su. 

"Chúa ơi, mẹ chặt quá! Mẹ ơi." Có áp lực rất lớn và tôi phải rút ra một chút trước khi bước vào. 

“Tôi biết, nhưng đây là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy một người mẹ muốn để lại cơ thể trong sạch cho đứa con ngoan của mình phải không?”

Tôi gật đầu, mẹ mỉm cười giữ mông tôi xuống, để tôi lại tiến sâu vào âm đạo. Lực bóp của thành âm đạo vẫn mạnh. Cô ấy mỉm cười với tôi, ra hiệu rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để thích nghi với dương vật. 

"Jeff hiếu thảo, con có thích cơ thể của mẹ không?" Mẹ tiếp tục kẹp mông và đung đưa eo để phục vụ tôi. Thông qua sự ma sát chặt chẽ giữa hai người, cô đã khéo léo kích thích âm vật. 

Đúng lúc này, tôi đã nhận được món quà sinh nhật mà bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới đều mơ ước. Tôi đụ cái lồn của mẹ tôi, người phụ nữ đã cho tôi sự sống, và tôi trở về bụng mẹ đã sinh ra tôi. 

Tôi đụ con đĩ như thế này trong bốn mươi phút cho đến khi tôi vặn vẹo và lắc lư hông. Tôi đã có một cao trào dâng trào. Khi cơn sóng cao nhất ập đến, bìu tôi bỗng nóng bừng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được bơm vào âm hộ của mẹ. 

Chúng tôi ôm nhau, thở dốc, cho đến khi cơ thể của nhau lấy lại bình tĩnh. 

"Ôi! Ôi chúa ơi, Jeff, tôi quên mất, tôi chưa uống thuốc tránh thai." Mẹ nhảy dựng lên như bị bỏng mông rồi lao ngay vào phòng tắm. 

Tôi đi theo vào và thấy mẹ tôi bật vòi hoa sen và rửa âm đạo bằng nước nóng. 

"Tôi không nên mạnh mẽ như vậy!" Tôi nói đùa: “Mẹ không uống thuốc tránh thai dù chỉ một lần, mẹ có để con trai mang bầu không? Mẹ ơi”.

“Đừng nói từ đó.” Mẹ sợ hãi đến mức tưởng chừng như rơi vào địa ngục. 

Tuy nhiên, lúc này tôi chợt nhận ra, trong thâm tâm tôi thầm mong mẹ sẽ cho tôi một cái bụng bầu và sinh ra đứa con của tôi. 

Ý tưởng đã thành hiện thực. 

Kế hoạch duy nhất của mẹ tôi là phá thai, nhưng dù sao thì tôi cũng không đồng ý. 

Chúng tôi ngay lập tức quyết định chuyển đến California, nơi không ai biết chúng tôi và chúng tôi có thể bắt đầu lại cuộc sống vợ chồng. 

Khi tôi mang thai được chín tháng, mẹ tôi sinh ra một bé gái xinh đẹp, khỏe mạnh, con gái Jenny. 

Mười tám năm tiếp theo trôi qua. 

Mẹ và tôi đã nuôi Jenny, và cô ấy trở thành một cô bé dễ thương, gợi cảm và quyến rũ. Con bé gặp rất nhiều rắc rối ở trường, điều này khiến các bậc phụ huynh chúng tôi đau đầu. May mắn thay, cô gái này khá hiếu thảo, và những lời nói và việc làm cẩn thận của chúng tôi đã khiến cô ấy không biết được bí mật về vụ loạn luân của cha mẹ mình. 

Sau khi lấy chồng và chuyển đến một nơi không ai biết đến mình, tôi rất vui khi được tán tỉnh và quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai. 

Tuy nhiên, để công bằng với con gái, mẹ và tôi quyết định kể cho Jenny mọi chuyện khi cô ấy tròn mười tám tuổi. 

Ngày hôm đó, gia đình ba người của chúng tôi đến Trại Vermont để chúc mừng sinh nhật Jenny. Trong những năm qua, mẹ và tôi đều đến đây hàng năm để tổ chức sinh nhật và đụ mẹ thỏa thích trong căn phòng nơi chúng tôi đã yêu nhau; nhưng đây là lần đầu tiên Jenny đến đây. 

Chúng tôi dự định đi du lịch cùng nhau và đến đây vào thứ Bảy, ngày sinh nhật của Jenny. 

Biết được sự thật có thể gây ra thiệt hại cho con gái mình, tôi đã lên kế hoạch cẩn thận cho mọi việc. 

Tính đi tính lại, tôi có vẻ hơi lo lắng quá nhưng mẹ tôi, người mẹ chung của tôi với con gái, luôn trấn an tôi rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Sớm hơn một chút so với dự định, chúng tôi đến nơi vào tối thứ sáu, trời cũng đã khuya nên chúng tôi nghỉ ngơi sớm. 

Khung cảnh quen thuộc khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi thức dậy sau chưa đầy năm giờ ngủ, cuộn váy ngủ của vợ tôi lên ngang lưng và bắt đầu hôn âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ thức dậy nhanh chóng và chúng tôi nhanh chóng có được niềm vui sướng. 

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, hai mẹ con bàn bạc về kế hoạch ngày mai. 

"Mẹ, mẹ cho rằng đây thực sự là ý kiến ​​hay sao? Con lo Jenny sẽ không chịu nổi bí mật này." Ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi vùi dương vật vào âm đạo không muốn rút ra. 

"Không sao đâu con trai, ai cũng có một số bí mật. Chúng ta đã giấu Jenny một điều gì đó, giống như mẹ cũng có điều gì đó chưa nói với con vậy."

Tôi tò mò: “Có điều gì mà chồng nhỏ của mẹ không biết hả mẹ?”

Mẹ vuốt má tôi: “Người chồng cuối cùng của mẹ, cha của con, xin Chúa tha tội cho chúng con… Ông ấy cũng là cha của con”.

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ không bao giờ nói với con? Điều đó thật tuyệt, con cũng là một tên khốn loạn luân!"

"Đúng." Mẹ mỉm cười, hôn tôi và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi.

Sự phấn khích do tác động của sự thật mang lại khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đâm thật mạnh, cây gậy chạm vào thịt. Những động tác dữ dội khiến mẹ tôi lần đầu tiên phải hét lên không chịu nổi và yêu cầu tôi đi chậm lại. 

Thông thường, tôi sẽ hét lên rằng tôi không thể nhịn được nữa. 

Chúng tôi cùng nhau leo ​​lên cao trào, sau một lúc thì thầm vuốt ve, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, mẹ con tôi thức dậy riêng rồi vào bếp làm bữa sáng. Jenny vẫn đang ngủ nên cuối cùng chúng tôi mang bữa sáng lên giường của con gái mình. 

Khoảng giữa trưa, chúng tôi cùng nhau đi câu cá ở hồ cách đó vài dặm. Mẹ và Jenny cởi quần áo, để lộ hai thân hình duyên dáng và trong trẻo. Họ cũng vẫy tay chào tôi nhưng tôi vẫn từ chối. 

Thế là chúng bơi trong hồ, hò hét, thân hình non trẻ và trưởng thành của chúng bồng bềnh trong nước khiến tôi chảy nước miếng. 

Tối hôm đó, chúng tôi trở về trại rồi nướng và nêm từng con cá bắt được vào buổi trưa để ăn tối. Khi chúng tôi đang thưởng thức món cá nướng, Jenny đột nhiên đứng dậy và nói một cách nghiêm túc: "Cảm ơn bố mẹ, hôm nay con đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Đây là sinh nhật tuyệt vời nhất mà con từng có."

Mẹ nhìn tôi và chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ con nên kể mọi chuyện cho mẹ nghe ngay bây giờ”.

Jenny sửng sốt, lập tức hỏi: "Nói cho con biết cái gì? Và mẹ, vừa rồi mẹ gọi bố là gì? Con trai? Đó là cái gì..."

Tôi rùng mình trước phản ứng của con gái mình và không nói nên lời trong giây lát. 

"Con...con...con không thể, mẹ ơi, tùy mẹ nói thôi!"

Jenny không kiên nhẫn: "Bố, mẹ, bố đang làm cái quái gì vậy? Đây có phải là một kiểu bất ngờ trong ngày sinh nhật không? Con không đánh giá cao ý tưởng điên rồ này."

Mẹ gắp một con cá nướng trên bếp và đặt trước mặt Jenny. 

"Jenny, mẹ có chuyện muốn nói với con, nhưng con phải hứa không được nói với ai, không được nổi nóng với bố mẹ."

Jenny vội vàng nói: "Con hứa với mẹ."

Dừng một chút, mẫu thân chậm rãi nói: "Ba của ngươi kỳ thật là con của mẹ ngươi, là con ruột của ta, đồng thời là anh trai của ngươi."

"Mẹ đang nói cái gì vậy! Mẹ, ý mẹ là..." Sắc mặt Jenny đột nhiên trắng bệch. 

"Đúng vậy, em yêu, em là một tên khốn loạn luân."

Vẻ mặt của Jenny là một sự bối rối, nhưng hơn thế nữa, cô không thể chấp nhận được. 

"Để tôi thêm chút nữa nhé!" Tôi nói tiếp: “Mười tám năm trước, tôi đụ mẹ tôi ở đây, đêm đó tôi đã nhét anh vào bụng mẹ tôi.”

Sau khi nghe được sự thật, sắc mặt Jenny trở nên lạnh lùng, cô lạnh lùng nói với mẹ mình: "Đã vậy, con khốn nạn này sao con không phá thai và bỏ đứa bé đi?"

Tôi lập tức đứng dậy, vẫy tay và tát con gái mình một cái. 

"Jenny! Em đang nói cái thứ nhảm nhí gì vậy?" Tôi hét lên: “Nếu lúc đó mẹ tôi phá thai thì bây giờ bố đã không còn sống và bố đã không tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám của mình”.

Jenny che mặt, nước mắt lưng tròng, cô nói "Chà" rồi vừa khóc vừa chạy ra ngoài. 

Mẹ và tôi nhìn nhau, nhìn bóng lưng con gái biến mất trong bóng tối. 

"Con biết đây sẽ là một sai lầm. Nó có thể làm tổn thương mẹ suốt đời, mẹ ạ."

Người mẹ vẫn không thay đổi ý định ban đầu: "Con bé sẽ ổn thôi. Con gái chúng ta chỉ cần một thời gian để thuyết phục bản thân chấp nhận sự thật này."

Chúng tôi đợi đến rạng sáng rồi phải đi ngủ nhưng Jenny không bao giờ quay lại, tôi đang trong tâm trạng hồi hộp, hoảng sợ và bất an. 

Mẹ và tôi vẫn nằm trên giường, chú ý đến mọi chuyện diễn ra xung quanh, thậm chí chúng tôi còn quên cả việc quan hệ tình dục. Ít nhất, bản thân tôi đã hoàn toàn quên mất nó. 

Lòng tôi vẫn còn lo lắng về tung tích của con gái tôi. Khoảng 2h30 sáng, mẹ đã ngủ say nhưng tôi vẫn nằm đó, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Lúc ba giờ, có tiếng mở cửa. 

Tôi rất vui vì cuối cùng con gái tôi đã trở lại, tôi lập tức chạy ra phòng khách. Chắc chắn rồi, Jenny bé nhỏ của tôi cũng ở đó, mỉm cười như thường lệ. 

"Con xin lỗi vì đã đánh thức bố. Con đã cố gắng im lặng nhất có thể."

"Không thành vấn đề, dù sao thì tôi cũng không ngủ quên. Ừm... bạn vừa mới đến đó à? Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi không biết phải nói gì nên chỉ thốt ra một lời chào đơn giản.

“Đừng lo lắng, bố.” Jenny cười nói: "Em không sao đâu. Chỉ là em cần ở một mình một lúc để suy nghĩ thấu đáo mọi việc nên em đã ra hồ bơi khỏa thân cho mát đầu." Giọng nói của cô ấy mượt mà và trầm, giống như mẹ của chúng tôi. 

"Em không trách chúng tôi sao? Em yêu?"

Jenny ngồi cạnh tôi: "Tất nhiên là không." Cô ấy ôm tôi, hôn lên mặt tôi và ôm cơ thể trẻ trung của mình vào vòng tay tôi. 

Tôi lập tức phản ứng với mùi thơm tự nhiên của trinh tiết của mình, vội vàng lùi lại để cô gái ngỗ ngược này nhận ra sự khác lạ giữa háng tôi. Tuy nhiên, cô đã chủ động tiến lại gần để tránh khoảng trống xuất hiện. 

"Làm sao con có thể trách bố và mẹ được? Con thực sự rất vui vì bây giờ bố đã nói sự thật với con. Bố là người cha tốt nhất trên thế giới."

Nghe vậy, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn con yêu. Điều này khiến bố thoải mái hơn rất nhiều, giờ chúng ta vừa yên tâm vừa ngủ ngon.”

Jenny cười duyên dáng, lớn tiếng nói: "Không, bố ơi, con gái và em gái của bố chưa muốn ngủ. Nó chỉ muốn anh trai nó thôi, bố ơi. Bố có thể vào phòng nó dạy nó vài điều được không?" Khi nói điều này, cô bé đặt tay lên háng tôi, khiến tôi ngạc nhiên. 

"Không, Jenny, bây giờ con chưa đủ tuổi... làm sao con có thể..."

"Tại sao không? Bố ơi, bố không bằng tuổi bố làm tình với mẹ sao?"

Câu nói này khiến tôi không nói nên lời. 

Jenny giả vờ khóc nức nở: "Bố ơi, chỉ một lần thôi. Hôm nay là sinh nhật công chúa nhỏ quý giá của bố. Bố luôn yêu thương nó nhất phải không?"

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp cùng giọng nói ngọt ngào không tì vết như vậy, ông bố nào trên đời có thể từ chối được?

Jenny đưa tôi vào phòng cô ấy. Vừa bước vào phòng, cô đã cởi bỏ quần áo và mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Khi thân hình trần trụi xinh đẹp mà tôi từng thấy từ nhỏ hiện ra trước mặt, tôi không khỏi quay mặt đi, không dám nhìn thẳng. 

"Bố không cần phải tìm đâu khác đâu! Bố ơi." Jenny cười duyên dáng: “Trên cơ thể này có bộ phận nào mà anh chưa nhìn thấy hay chạm vào không?”

Cô ấy đã đúng. Khi tôi nhìn vào cơ thể con gái, những đường cong quen thuộc thực sự giống mẹ tôi, mảnh mai, thanh tú nhưng đầy gợi cảm. 

Và rồi, mắt tôi dán chặt vào bộ đồ ngủ gợi cảm đó, từng mảnh kí ức của tôi dần hiện lên. Có vẻ như đây chính là chiếc áo mẹ tôi đã mặc khi tôi làm tình với bà lần đầu tiên vào đêm đó cách đây mười tám năm. 

“Em lấy bộ đồ ngủ này ở đâu thế, em yêu?”

Jenny đã nằm trên giường, cười nói: "Ở nhà người khác, mẹ sẽ truyền váy cưới cho con gái. Ở nhà chúng ta cũng vậy, con có thích không? Bố ơi."

Tôi mỉm cười nói: “Nó vẫn đẹp như ngày ấy”.

Jenny ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy, và khi tôi làm vậy, cô ấy mỉm cười và nói, "Bố ơi, bố đã làm tình với mẹ ruột của mình vào cái đêm bố có con mười tám năm trước như thế nào?"

Tôi bị sốc trước câu hỏi này: "Jenny! Tôi là bố của con, chúng ta không nên và không thể nói về chủ đề này".

Jenny nhìn tôi như thể tôi đang nhìn điều gì đó nực cười: "Bố ơi, con gái bố đã là một cô bé trưởng thành chưa, hay bố muốn con học những điều này từ người lạ nào đó?"

Cô gái ngỗ ngược này thực ra đã sử dụng thủ thuật tương tự mà mẹ cô đã từng làm khi đó. Điều này khiến tôi nhận thức sâu sắc rằng có lẽ gia đình chúng tôi đều có yếu tố lăng nhăng và tiềm thức yêu thích loạn luân. 

Jenny nói tiếp: “Nếu nói thẳng ra thì xấu hổ, cho tôi xem cũng như vậy.”

Vừa nói, cô vừa nằm xuống, dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm hộ màu hồng xinh đẹp và ẩm ướt. Khung cảnh quen thuộc gần như trùng lặp với dáng vẻ của mẹ tôi khi dang chân ra dụ dỗ tôi mười tám năm trước. Tôi lại hiểu ra rằng hai người này quả thực là mẹ con, và tôi không thể ngăn mình với suy nghĩ này. 

Tôi nằm xuống, cởi bộ đồ ngủ của con gái, đưa mũi vào giữa hai chân con rồi ngửi và liếm âm đạo của con. 

Chiếc lưỡi hôn tới liếm lui như cún con đang bú sữa. Cái lỗ nhỏ của Jenny nhanh chóng ướt đẫm nước trái cây của chính cô ấy và nước bọt của tôi. 

"Mẹ kiếp, bố ơi. Cô gái hư của bố không thể đợi được nữa đâu."

Tất nhiên là tôi sẽ không bắt cô ấy phải đợi. Cởi áo ngủ, tôi rút dương vật ra, theo dòng chất lỏng ướt át nhét thẳng vào lỗ mật. Đẩy phần thân dưới về phía trước, tôi hôn Jenny và xoa xoa núm vú nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, từ từ kiểm soát tốc độ. 

“Mmm, cảm giác thật tuyệt, bố ạ.”

Tôi tiến về phía trước không ngừng cho đến khi toàn bộ dương vật của tôi chạm tới phần sâu nhất của lỗ mật. Hai cái mông với nội tạng khác nhau áp sát vào nhau, lông mu cọ xát vào nhau phát ra âm thanh kỳ quái. 

Jenny rên rỉ lớn, và giọng nói của cô ấy làm tôi nhớ đến mẹ tôi trong phòng ngủ. 

Tôi từ từ rút ra, chú ý đến ánh mắt của cô ấy; Jenny dũng cảm nhìn tôi, với tình yêu của một người phụ nữ hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau đó, cô ấy chủ động nâng mông lên, hai chân vẫn quấn quanh người tôi, nuốt lại dương vật đã rời ra. 

Bị kích thích bởi động tác quyến rũ này, tôi nhanh chóng ấn cô ấy xuống, vỗ mông thật mạnh, ra vào nhanh chóng, liếm con gái của ông bố đầy khiêu khích này. 

Còn tiếng hét của Jenny lớn đến mức tôi lo mẹ tôi ở phòng bên kia sẽ tỉnh dậy nên tôi hôn môi dưới của cô ấy và bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy để ngăn tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng. Tôi đụ cô ấy từ từ và chậm rãi, không nhanh nhưng ngon hơn. 

"Bố."

"Có chuyện gì vậy? Em yêu."

"Hãy hứa với tôi rằng sau đêm nay, bạn sẽ tiếp tục đụ tôi, đứa con gái hư không vâng lời này."

Tôi ngừng cử động ngay lập tức và nhớ ra rằng tôi đã đồng ý với yêu cầu tương tự của mẹ tôi. Vì mọi người đều được đối xử bình đẳng, làm sao một người có thể được đối xử thuận lợi và ưu ái đối với người khác? 

"Anh hứa với em, em yêu." Tôi tiếp tục đụ cô ấy, làm việc cơ thể chăm chỉ, đưa cô gái lên đỉnh điểm trong niềm vui. 

Tinh đang sôi sục trong quả bóng của tôi và tôi sắp xuất tinh. 

“Em đang dùng biện pháp tránh thai à, em yêu?”

"Không, bố." Jenny cười nói: "Có chuyện gì vậy? Con gái tôi muốn anh trai xuất tinh khắp người. Tôi muốn giống mẹ tôi, sinh ra một đứa con loạn luân cho anh."

Tôi rùng mình trước lời nói của cô ấy, sau đó, một dòng điện chạy từ tinh hoàn của tôi lên não, tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi dương vật của tôi và đi thẳng vào tử cung của đứa con gái quý giá của tôi. 

Sau khoảng sáu cơn co giật liên tiếp, tôi ngã gục xuống bụng con gái. Mẹ vuốt tóc tôi rồi thở dài nhẹ nhàng như một thiếu nữ. 

“Con hy vọng có thể sinh được một bé trai cho bố.” Jenny cười: “Tương tự, khi hắn mười tám tuổi, ta sẽ yêu cầu hắn đụ mẹ hắn, sinh cho hắn một đứa con trai.”

“Anh thật ích kỷ, chỉ biết nghĩ cho bản thân mình. Sao anh không sinh một đứa con gái nhỏ cho hai bố con chúng ta chơi cùng?”

"Anh ơi, anh không thấy em và mẹ em như vậy là chưa đủ à? Hơn nữa, chúng ta có thể sinh thêm một đứa con nữa." Jenny nói: "Tối nay anh không được phép về. Em muốn anh ở lại với em cả đêm."

"Không được, tôi phải về với mẹ."

"Không, cậu đã đụ con điếm già đó mười tám năm rồi, cậu không chán à?" Jenny nói vào tai tôi: “So với con mèo mới mở này còn thú vị hơn!”

Như thường lệ, cô gái hấp dẫn nghịch ngợm này luôn làm được điều gì đó đáng kinh ngạc. Cô ấy lại vặn mông và khéo léo nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. 

"Haha, có lẽ em đúng đấy, con mèo nhỏ." Tôi vỗ mông con gái và chơi chữ nói: “Mẹ sẽ ở trong bánh bao cả đêm”. Khi tôi nói vậy, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Jenny mỉm cười và hôn tôi: “Con yêu bố.”

"Anh cũng yêu em, cái lồn nhỏ chặt chẽ."

