============================================================
  món quà sinh nhật đặc biệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%b9%e6%ae%8a%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2025-03-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Hôm nay là sinh nhật của Xing Ni. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và trả lời chiếc điện thoại đang reo liên tục bên cạnh. 

“Này…” Cô còn chưa muốn đứng dậy nên vẫn chưa mở mắt được. 

"Là tôi!" Giọng nói của bạn cô Luo Er vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Vâng." Tôi biết đó là bạn ngay khi tôi nghe thấy giọng nói của bạn. Xing Ni ngáp dài. Cô thực sự không hiểu tại sao bạn mình lại phải gọi cho cô vào sáng sớm như vậy vào cuối tuần. Không phải lễ kỷ niệm sinh nhật và các sự kiện khác được tổ chức vào ban đêm sao? 

"Xingni, hôm nay tôi đã đặt dịch vụ cho anh rồi. Tôi đã tìm được người dọn chuồng chó cho anh rồi."

Mặc dù lẽ ra tôi phải cảm ơn ai đó đã dọn dẹp nó nhưng tôi vẫn hơi khó chịu khi nghe về chuồng chó. Khi bố mẹ đi chơi, cô không muốn ở nhà bừa bộn... Cô luôn cảm thấy phiền phức và bất lực trước sự kém cỏi của mình khi đối mặt với phụ nữ. 

"Hơn nữa, chuồng chó, tối nay cậu không muốn gặp tôi đâu..." Xingni nói đùa, nhưng cô không biết rằng người bạn ở đầu bên kia điện thoại thực sự đã trêu cô một trò đùa lớn hơn. 

"Còn chưa rõ tối nay ngươi có đủ sức để gặp ta hay không." Lạc Nhi cười khúc khích mấy tiếng: “Thời gian sắp hết rồi, người dọn chuồng cho ngươi sắp tới rồi.”

Khi Tào Tháo tới nơi, chuông cửa vang lên. 

Xing Ni bất đắc dĩ cúp điện thoại, miễn cưỡng rời khỏi giường. Cô vừa mở cửa định nói với người đó: Hôm nay cô muốn ngủ, không cần dọn dẹp. Trên thực tế, chỉ trong vòng vài phút, cô đã cảm thấy vô cùng bực bội vì sao mình lại ra mở cửa với mái tóc rối bù và bộ đồ ngủ màu hồng trên đầu. 

"Xin chào, bạn là chị Xingni phải không? Tôi đến từ Trung tâm dịch vụ quyến rũ, số dịch vụ của tôi là 0137. Bạn chỉ cần gọi tôi là 0137."

Một chàng trai trẻ tuấn tú, ngay thẳng mặc áo sơ mi trắng sạch sẽ đứng trước mặt cô cầm một chiếc hộp nhỏ. Với chiều cao 180, cô chỉ có thể ngước lên. Đôi mắt đầy sao dưới hàng lông mi dài dường như biết nói, nụ cười treo trên khóe môi tươi tắn đến mức khiến Xing Ni cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Xin chào... xin chào..." Xing Ni xấu hổ gãi đầu rồi đưa 0137 vào nhà. 

Đây không phải là nơi chỉ có thể gọi là chuồng chó. 

"Tôi sẽ có thể làm việc cho bạn ngay lập tức." 0137 bước vào phòng, nhìn quanh rồi đặt chiếc hộp lên bàn. 

"Ờ...Được rồi." Xing Ni không biết phải nói gì. Cô có nên quay lại và thay quần áo không? 

Khi cô còn đang do dự có nên làm hay không, cô phát hiện ra rằng 0137 đang làm một điều gì đó đáng kinh ngạc! 

"0137...bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Đôi mắt của Xing Ni mở to và mặt cô đỏ bừng. 

Tôi thấy 0137 mở hộp, cởi áo sơ mi rồi đến quần, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót màu xanh. Thân hình của 0137 rất hoàn hảo, cơ bắp nam giới không quá săn chắc nhưng khỏe mạnh. Xing Ni nhìn thấy mông của 0137 và suýt chảy máu mũi. Những hình bóng đẹp như vậy thực sự rất hiếm. 

Nhưng...anh ấy còn đang làm gì nữa? 

"Tôi đang chuẩn bị đi làm, chị Xingni." 0137 giải thích trong khi cởi bỏ tấm che cuối cùng của mình. 

Đột nhiên Xing Ni nhìn thấy biểu tượng nam tính toát lên vẻ nam tính. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, không khỏi lùi lại hai bước. 

"...Gợi cảm...quấy rối!" Cô nhanh chóng quay lưng lại. 

Người đàn ông phía sau tiến lại gần và nói: “Chị Xing Ni, đây là dịch vụ của chúng tôi, chị không biết sao?”

"Cái... loại dịch vụ gì thế này!" Xing Ni khó chịu nghĩ đến nụ cười tà ác của bạn mình. 

"Trần truồng làm việc nhà. Nếu cô không thể nhận, tôi đã chuẩn bị sẵn tạp dề. Chúng tôi đã thu tiền rồi. Nếu dịch vụ bị từ chối, tôi sẽ bị đánh giá không tốt. Xin hãy hiểu cho, cô Xingni ~"

“…” Khi nghe thấy giọng cầu xin của chàng trai phía sau, Xingni không dám quay đầu lại. Cô cũng cảm thấy hôm nay là sinh nhật của mình, cô cũng không tệ lắm. Không còn cách nào khác, cô ngập ngừng đáp: "Được rồi, anh có thể ở lại đây và nhớ dọn dẹp phòng cho tôi. Tôi về phòng nghỉ ngơi."

Gần như rơi nước mắt, anh chạy về phòng. Sau khi đóng cửa phòng ngủ lại, tôi vẫn còn bàng hoàng. Xing Ni che ngực lại, nhưng cảnh tượng người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt lại hiện lên trong đầu cô. 

Hình dáng...hình dáng thực sự rất đẹp...và...cái bọc đó...cái bọc đó to quá! 

Chảy máu cam dường như vẫn còn ở đây, và đúng lúc này, cô nhận được tin nhắn từ Luoer: Chúc một ngày vui vẻ, sinh nhật vui vẻ nhé, nữ diễn viên gợi cảm nhỏ Xing Ni! 

Kẻ biến thái nhỏ? ! Xing Ni nghiến răng nghiến lợi, nhưng khi nhìn mình trong gương thay đồ, cô lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng. Người đứng trong gương có mái tóc bù xù, dưới mắt dường như có quầng thâm và làn da cực kỳ xấu. Kiểu dáng này thực sự rất phù hợp với chủ nhân của chuồng chó được bạn bè miêu tả. Ngoài phòng vang lên tiếng máy hút bụi, hình như 0137 đang bắt đầu làm việc. 

Haiz... Xing Ni chợt nhớ ra mình đã ném một đống nồi niêu vào bếp. Nếu 0137 nhìn thấy bi kịch như vậy, liệu anh có cho rằng cô là một người siêu lười biếng không? Trong tâm trí anh, hình ảnh của anh liệu có mất đi hoàn toàn? 

Ồ...KHÔNG! 

Xing Ni không thể ngồi yên được nữa, nhanh chóng thay quần áo, thản nhiên đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù rồi chạy ra ngoài. 

“…Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên tự mình làm điều đó…” Cô giả vờ mỉm cười, nhưng phút tiếp theo, cô cứng đờ. 

Chuồng trại của cô đã được tân trang lại hoàn toàn, những tạp chí rải rác xung quanh đã được cất đi, sàn nhà bẩn thỉu được làm sáng bóng, tất cả bát đĩa và đũa đặt bừa bãi trên bàn ăn đều biến mất. 

"Ra ngoài sớm thế? Cậu không muốn nghỉ ngơi một lát à?" 0137 từ trong bếp đi ra, nhẹ giọng nói. Có vẻ như anh ấy quá mải mê làm việc đó, trên chóp mũi vẫn còn đọng lại những bong bóng sạch sẽ. So với việc khỏa thân quá mức trước đây, 0137 giờ đây đeo tạp dề và trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. 

"Ngủ... ngủ đủ giấc nhé." Xing Ni tội lỗi cúi đầu. 

Nhưng 0137 lại tiến lên nói: "Nước nóng và khăn tắm đã chuẩn bị xong, cậu có thể rửa mặt."

"Ờ... được... được." Nó không có cảm giác như đang ở nhà chút nào. Có lẽ vì đã quen với ngôi nhà bừa bộn không có ai chăm sóc mà bỗng nhiên tôi cảm thấy khó chịu khi ở một nơi sạch sẽ. 

"Rửa mặt xong, bữa sáng hẳn là đã chuẩn bị xong rồi. Cứ ăn mì gói và đồ ăn nhanh là không được đâu~" 0137 cười nói rồi quay người đi vào bếp lần nữa. Lúc này, Xing Ni ngẩng đầu lên, đang định nói lời cảm ơn. Cô nhìn thấy tấm lưng và cặp mông xinh đẹp, rắn chắc và hấp dẫn của 0137, lập tức một dòng máu khó hiểu dâng lên đầu cô. 

Hình như có thứ gì đó đang chảy ra khỏi mũi cô ấy. Xing Ni ngu ngốc lau nó và phát hiện... chảy máu mũi. Anh gần như lao vào phòng tắm, không muốn những kẻ thua cuộc khác chỉ chảy máu cam cho mình không bị nhìn thấy. Cứ như vậy, cô vội vàng vào phòng tắm làm việc một lúc. Sau khi rửa mặt và chắc chắn rằng mình không còn chảy máu cam nữa, Xing Ni bước ra khỏi phòng tắm. 

Ôi...thơm quá...mùi thơm của bữa sáng trên bàn ăn xộc vào mũi cô. Khoảng thời gian này cô chưa có một bữa sáng ngon miệng nhưng hóa ra lại phong phú như vậy. 

“Anh đã tắm rửa chưa?” 0137 đang cầm một chiếc bánh bao tôm pha lê nóng hổi bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy đồ ăn ngon trong suốt như pha lê, Xing Ni nuốt nước bọt và nói: "Ừ."

"Những bữa sáng này nằm trong phạm vi dịch vụ của chúng tôi, bạn không phải tốn thêm một xu nào." 0137 không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt muốn ăn nhưng không dám làm của Xingni. 

"Tốt quá..." Hình Nghê nuốt nước miếng, ngồi xuống bàn ăn. Tuy nhiên, cô vẫn có chút bối rối. Có rất nhiều điều tốt đẹp, chưa kể chi phí nhân công. Nó sẽ khá đắt. Làm sao bạn của cô có thể tận tâm và tốt bụng đến vậy để bỏ ra số tiền lớn cho dịch vụ này? 

"Hôm nay chúng tôi cung cấp dịch vụ đồ ăn Trung Quốc, cũng có dịch vụ đồ ăn phương Tây. Nếu bạn hài lòng với dịch vụ của tôi, tôi sẽ đưa cho bạn bảng giá dịch vụ của chúng tôi trước khi rời đi."

Ngay khi 0137 đến gần, Xingni ho khan và cúi đầu xuống, cố gắng không nhìn vào thân hình hấp dẫn của 0137. Tập trung vào việc ăn, vâng, tập trung vào việc ăn! Cô nhét chiếc bánh bao tôm mới nướng vào miệng, lập tức cảm thấy toàn thân và tâm trí mình đang ở dưới đáy một biển hải sản. Thịt tôm tươi và mềm, mỗi miếng cắn đều mang lại cảm giác thích thú tột độ. 

"Nó ngon quá!" Điều này tốt hơn 10.000 lần so với những gì bạn nhận được ở những nhà hàng ăn sáng đó! Xing Ni không khỏi thèm ăn và bắt đầu ăn! Nhưng 0137 không tiếp tục làm những việc khác. Anh không hề tức giận vì Xing Ni tập trung ăn uống mà quên mất anh chàng đẹp trai bên cạnh. Khi nghe thấy lời khen của Xing Ni, nụ cười giữa hai lông mày của anh càng đậm hơn. 

Khi ăn CAO, Xing Ni quên mất lời mình đã dặn trong phòng tắm... không được đi gặp 0137. Cô hào hứng nói với 0137: "Anh làm ngon quá, ngon quá, thật đấy!" Cô không nói nên lời.

"Thật vinh dự cho tôi khi nhận được lời khen của bạn." Đôi môi mỏng của 0137 hơi hé ra, "Tôi sẽ chuẩn bị những dịch vụ khác sau."

Nụ cười rạng rỡ lại khiến Xing Ni lóa mắt, nhưng ngay sau đó cô nhận ra người đàn ông đối diện thực ra chỉ đeo tạp dề. Cô vẫn khỏa thân sau chiếc tạp dề, mặt cô đột nhiên đỏ bừng trở lại. 

“Còn có những dịch vụ khác…” Hình Nghê quay đầu lại, ngượng ngùng chuẩn bị uống cháo. Cô mải mê đến mức không để ý rằng trong bát cháo chỉ còn lại vài giọt gạo.

“Không còn cháo nữa.” 0137 cẩn thận đến gần, chuẩn bị lấy cái bát đi và đưa cho cô một cái bát khác, nhưng Xingni muốn né vì sự tiếp cận đột ngột, nhưng chuyển động dường như quá lớn khiến chiếc ghế dưới mông cô đột nhiên mất đi trọng tâm. 

"A...!" Xing Ni hét lên, cô có thể cảm thấy cơ thể mình cũng mất thăng bằng. 

0137 nhanh mắt nhanh tay đã cùng lúc giữ ghế và Xing Ni. 

"Cám ơn..." Hình Nghê sửng sốt, lời nói của 0137 vang vọng bên tai Hình Nghê: "Em sợ anh à?"

Xing Ni càng sợ hãi nhìn 0137. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn xấu hổ, sắc mặt dường như càng ngày càng nóng. 

Không...nếu chuyện này tiếp tục, có lẽ...

Nó phải được giải quyết nhanh chóng!

Xing Ni cố giữ lấy chút tự tôn của mình và nói: "Tôi không sợ gì cả, tôi đã no rồi. Dịch vụ tiếp theo là gì?" 

0137 trả lời: "Massage." 

"Cái gì?" Xing Ni lo lắng nhảy khỏi ghế, tên bạn chết tiệt đó đã chọn dịch vụ chết tiệt!

0137 ngây thơ chớp mắt nói tiếp: "Bất quá, ta muốn trước hoàn thành dọn dẹp nhà cửa dịch vụ, sau đó cho ngươi thời gian tiêu hóa đồ ăn, cho nên sẽ không lập tức xoa bóp cho ngươi." 

Xing Ni thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin việc xoa bóp sẽ không được tiến hành ngay lập tức, nhưng cô lại thầm cảm thấy 0137 đang gây rắc rối.

Khi nghe tiếng "massage" nhảy lên, hình như tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích. 

Vừa rồi tôi có đọc nó không? Anh ấy có mỉm cười không... Xingni ngồi trên ghế sofa và giấu đầu sau một tờ báo đã lỗi thời nhiều ngày, trong khi 0137 đi vòng quanh nhà và ngân nga một giai điệu nhỏ dễ thương, trang trí cho cả ngôi nhà. Một thời gian dài trôi qua, thậm chí sau bữa trưa, dịch vụ massage 0137 nói trên vẫn chưa bắt đầu. 

Xing Ni, người chưa đợi đến chương tiếp theo, đột nhiên trở nên bồn chồn. Cô không thể hiểu nổi con người này.

"A, cỏ dại trong sân nhà ngươi mọc cao quá, ta đi cắt tỉa." 0137 đang định đi ra ngoài. Ngay khi anh vừa định mở cửa, Xing Ni, người đang ngồi trên ghế sofa, đã sải bước nhanh chóng chặn cửa lại. 

"Không thể đi ra ngoài."

"Hả?"

"Mặc quần áo vào trước khi ra ngoài..." Nói đến đống này, sắc đỏ cuối cùng đã phai nhạt trên mặt Hình Nghê lại xuất hiện. 

Nếu người này đi ra ngoài như vậy, ông bà hàng xóm sẽ không chịu nổi hưng phấn. 

"Được rồi." 0137 mỉm cười tiến lại gần: "Vậy..."

Đó là cái gì... Xing Ni cảm thấy da đầu tê dại khi nghe câu nói dài dòng của anh. 

"Tốt hơn rồi..."

Còn gì tốt hơn...

“Có phải cậu cũng đang mong chờ điều gì đó không?” Hơi thở ấm áp của 0137 phả vào khuôn mặt ngày càng nóng bừng của Hình Nghê. 

"Này! Đừng suy nghĩ nhiều!" Xing Ni kiên trì, nhưng đúng như 0137 đã nói, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là...

Mát-xa... Mát-xa... Mát-xa của 0137 trông như thế nào...

“Vậy thì đúng như anh mong đợi…” 0137 nắm lấy tay Hình Nghê và sải bước về phía phòng ngủ.

Tại sao……? Trong lòng Xing Ni bối rối. Cô chỉ muốn biết massage sẽ như thế nào chứ không phải massage trong phòng ngủ. 

Một lúc sau, tiếng hét của Xing Ni vang lên từ phòng ngủ. 

"A..." Hình Nghê ngồi trên giường đau đến suýt rơi nước mắt. 

0137 vẻ mặt nghiêm túc giảng dạy: "Ngươi quá yếu, cần bồi bổ cơ thể, điều chỉnh thời gian ngủ."

"...Anh có thể dịu dàng hơn được không..." Xingni cầu xin, cô thực sự rất đau. 

“Tôi vốn đã rất nhẹ rồi, nhưng sức khỏe của anh lại tệ quá.” 0137 giữ chân Hình Nghê, ấn xuống một điểm nào đó ở lòng bàn chân. Trong chốc lát, Xing Ni lại kêu lên đau đớn. 

Đây là cách massage chân như trẻ con...

Bị bắt nạt hồi lâu, Xing Ni mềm nhũn ngã xuống giường. Cô nghĩ nếu bạn mình biết cô suýt chết vì bị mát-xa chân thì không biết anh ta sẽ cười nhạo cô đến bao giờ. Một tháng, nửa năm, một năm...

Tuy nhiên, có vẻ như 0137 vẫn chưa kết thúc công việc. Anh mỉm cười dịu dàng nói: “Em nghỉ ngơi một lát đi, anh sẽ chuẩn bị cho em massage toàn thân.”

À! Có sai sót gì không? Còn có massage toàn thân nữa... massage chân đã khổ lắm rồi, massage toàn thân chẳng phải sẽ bị xé tận xương sao? 

Xing Ni phấn khích nhảy ra khỏi giường. Cô ấy nói với những đường đen trên đầu: “Tôi vẫn không cần… Tôi muốn hủy dịch vụ này…”

0137 chỉ dùng một ngón tay đẩy vai cô, Xingni lại ngã xuống giường. 

"Không, dịch vụ đã được đăng ký và không thể hủy đăng ký. Đây là chính sách của công ty chúng tôi. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ khá thoải mái và hài lòng."

Thoải mái? ...Chắc hẳn là vô cùng đau đớn phải không? ! 

"Chị Xingni, chị cần thay đồ ngủ. Cơ thể chị lúc này không dễ xoa bóp đâu."

Sau khi Xingni thay bộ đồ ngủ, 0137 lại vào phòng và bắt đầu mát-xa. Đầu tiên là vai, sau đó là lưng, rồi đến eo... Không giống như massage chân, mỗi lần ấn vào đều gây đau dữ dội, kỹ thuật massage điêu luyện của 0137 khiến Xingni cảm thấy tê buốt từng đợt, mỗi lần ấn đều vừa phải. Tuy nhiên, khi thời gian mát xa ngày càng dài, Xing Ni cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được lan từ chân đến toàn thân. Thật khó chịu nhưng cô cảm thấy một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 

"Hiện tại có thể lật lại."

Nghe được 0137 lời sau, Xingni quay người lại, ánh mắt cô gặp phải ánh mắt của 0137 từ trên cao nhìn xuống. Trạng thái này đặc biệt kỳ lạ. 0137 chậm rãi cúi xuống, hai tay hắn từ trong cánh tay Xingni leo lên cổ cô, sau đó lại đi xuống...

"Ừm..." Hai bộ ngực cương cứng bị bàn tay to lớn của người đàn ông nắm giữ, Xingni không khỏi rên rỉ. 

"Anh... anh định làm gì đây..." Hơi nóng trên cơ thể cô liên tục được tạo ra, và bàn tay của 0137 có thể điều khiển hơi nóng đó theo mỗi cử động. Điều này khiến Xingni không có nhiều phản kháng trước hành động của 0137. Cô chỉ thắc mắc về lời nói của mình, nhưng cũng không ngăn cản tay 0137 xoa bóp ngực cô. 

"Tôi đang xoa bóp. Điều này sẽ giúp máu lưu thông trong ngực và giúp ngực bạn khỏe mạnh hơn." 0137 trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười ôn hòa, tựa như hắn làm loại chuyện này là chuyện rất bình thường. 

"Ừ... ừ..." Cô thỉnh thoảng cảm thấy rất thoải mái, Hình Nghê hơi nheo mắt lại. Cô không còn chút sức lực nào để chống lại sự xoa bóp thoải mái này, thậm chí còn hơi say, trong khi tay của 0137 đang di chuyển xuống phía dưới, đến nơi nhiệt độ của Xing Ni tập trung nhiều nhất. Những ngón tay của anh cọ xát vùng kín của Xing Ni qua lớp vải đồ ngủ của cô. Xing Ni thở hổn hển một lúc, cô theo bản năng kẹp bàn tay vào giữa hai chân mình. 

"Bạn có thấy nóng không? Tôi biết vấn đề nằm ở đâu. Hãy để tôi giúp bạn." 0137 cúi xuống nói nhỏ vào tai Xingni. 

"...Đây không phải là mát xa, phải không..." Xing Ni sắc mặt hồng hồng, trong mắt lộ ra vẻ ham muốn và xấu hổ vì lần trước mát xa. 

"Chỉ cần thoải mái thì đó là massage. Vì vậy, massage là dịch vụ thuê bao đắt nhất, chị Xingni ạ." Vừa nói, 0137 vừa dùng ngón giữa ấn vào "bông hoa" dưới người Xingni. Những bông hoa mỏng manh đang chờ được hái. "A! Ngươi không thể chạm vào cái bọc đó..." Xing Ni không khỏi nghẹn ngào khi bị đẩy vào phần mềm mại, khuôn mặt hồng hào như một bông hoa mỏng manh. 

"Hiện tại trong cơ thể ngươi có chất độc nhiệt, cần phải thải ra ngoài mới có thể khỏe mạnh." Nhìn thấy vẻ mặt của Xing Ni, 0137 đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng bừng. Thay vào đó, cơ thể anh lại gần với Xing Ni và nhiệt độ cơ thể của họ hòa quyện vào nhau. 

Những ngón tay của 0137 nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của Xing Ni qua lớp vải. Xing Ni không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, nóng đến mức muốn cởi quần áo ra. Khu vực bị 0137 chạm vào nhanh chóng tiết ra mật ong, thấm vào vải và trở nên ẩm ướt. 

"Anh... anh đang lợi dụng tôi..." Hình Nghê không kìm được phản ứng của cơ thể. Cô cũng biết thân dưới của mình đang phun ra mật một cách vô liêm sỉ. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái đã cho phép cô giữ được ý thức nhất định. 

"Đây là dịch vụ của chúng tôi..." 0137 giải thích với một nụ cười vô hại. Tuy nhiên, bàn tay phụ của anh lại bồn chồn đưa vào trong bộ đồ ngủ của Hình Nghê, trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng. 

Không để Xing Ni có thời gian nổi giận, tay anh đã bắt đầu nhào nặn cô. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào cô, cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác xuyên qua lớp vải. Bàn tay ấm áp thô ráp ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô gái, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào trên đỉnh ngực. 

"A... ừm... ừm..." Những tiếng rên đứt quãng cho thấy Xing Ni đang rất thích thú. Cảm giác cơ thể cô được một người đàn ông vuốt ve thật tuyệt vời. 

"Bắt đầu dịch vụ nâng cao ngay bây giờ." Bàn tay của 0137 rút ra khỏi phần thân dưới của Hình Nghê, Hình Nghê đột nhiên cảm thấy trong túi trống rỗng. 

Dịch vụ nâng cao, nó là gì? 0137 bắt đầu cởi cúc áo ngủ của Hình Nghê. Xing Ni đột nhiên có chút sợ hãi. Cô nắm lấy tay chàng trai và nhìn anh bằng đôi mắt ướt át như một con nai bị lạc. 

0137...thật ra là một người đàn ông khỏa thân...anh ta muốn làm gì...

Khuôn mặt đẹp trai quả thực rất quyến rũ... Tuy nhiên...

"Dịch vụ sau đây có thể giữ cho ngực của bạn đàn hồi và làm nở ngực." 0137 không hề tức giận trước hành động đột ngột của Hình Nghê, anh kiên nhẫn giải thích. 

"Phóng to... phóng to ngực..." Xing Ni sửng sốt một lúc. Điều này thực sự hấp dẫn đối với tất cả phụ nữ, nhưng làm sao có thể thực hiện được? Cô cũng ghen tị với những người phụ nữ có bộ ngực kiêu hãnh. 

"Đúng." 0137 khẽ mỉm cười. 

Trái tim Xing Ni rung lên trước nụ cười của anh, và bằng cách nào đó cô đã âm thầm đồng ý với những gì xảy ra tiếp theo. Từng chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực của Hình Nghê lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông. 

0137 nhẹ nhàng mút một bên núm vú rồi dùng tay xoa bóp. Chiếc lưỡi ướt át của anh trêu chọc quả anh đào nhỏ nhạy cảm và cương cứng, cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến toàn thân Xing Ni mềm nhũn. Cô không khỏi vươn tay ôm lấy 0137, hai cơ thể mơ hồ đan xen vào nhau. Xoay người lại, Xing Ni nằm trên người 0137, bộ ngực tự nhiên rũ xuống rơi vào miệng người đàn ông. Người đàn ông chỉ cần lè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại nhạy cảm và run rẩy, sau đó mút thật mạnh, bộ ngực như bánh pudding rơi vào miệng anh ta và được anh ta chơi đùa. 

Xing Ni cố gắng dùng hết sức lực đỡ lấy cơ thể, nhưng sức lực của cô không đủ bền vững, hai tay của 0137 không ngừng đặt lên mông cô, bóp mạnh rồi mơ hồ cọ xát vào vùng nhạy cảm của cô. Tấm vải bọc trong đó không thể chịu được lũ mật ong. 

"A...ah..." Cô gái hét lên vì khoái cảm trào ra từ cơ thể, trong mắt 0137 lộ ra một tia ham muốn trần trụi. Anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, nhưng dường như điều đó là không thể. 

"Chị Xing Ni, ngọn lửa của chị ngày càng lớn, chị sắp từ bên dưới đi ra, để tôi giúp chị." Chàng trai thò tay vào quần lót của Xing Ni và chạm vào khu rừng tràn ngập. 

"Ngươi... ngươi... cái bọc đó..." Đàn ông căn bản không thể chạm vào cái bọc đó, quá nguy hiểm. Xing Ni vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế mạnh mẽ của người đàn ông. 

Nhạy cảm và ngon ngọt hơn tôi tưởng tượng. Vẻ mặt của 0137 tràn ngập niềm vui. Anh đưa tay vào sâu trong khu rừng rậm rạp và chạm vào tâm của bông hoa. Xing Ni vốn đã tràn ngập khoái cảm nên không thể chịu đựng được sự kích thích. Cô bật ra một tiếng kêu và lên đỉnh. 

Cực khoái đầu tiên...

“Đừng động vào gói hàng đó, gói hàng đó tệ lắm…” Tinh Nghê kiệt sức, nhẹ nhàng từ chối, nhưng buổi lễ dường như vẫn chưa kết thúc. 

"Đó là sai lầm của tôi vì đã không phục vụ bạn đúng cách." 0137 khẽ cau mày, tựa hồ đang trách móc chính mình. 

Ừm...Xing Ni thay vào đó lại nghĩ rằng cô đã làm điều gì đó không tốt với anh và nợ anh. 

"Không...bạn...phục vụ rất tốt..." cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong công việc sau." 0137 nghiêm túc cởi bỏ tấm khiên của mình, làn da của hai người xa lạ chạm vào nhau mà không có tấm khiên nào. Xing Ni bị sốc trước sự tiếp xúc cơ thể đột ngột và cô lại bị ấn xuống dưới 0137.

"Và... vẫn còn dịch vụ?" Xing Ni yếu ớt hỏi, cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc. 

"Vâng, chúng tôi vẫn còn nhiều dịch vụ." 0137 cởi bỏ tấm che phủ phần thân dưới không còn sức phản kháng của Xing Ni, mở hai chân ra. 

Chẳng lẽ... anh ta định làm vậy với mình sao... Xing Ni không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, nhưng không hiểu sao, cô lại thực sự mong chờ điều tiếp theo sẽ xảy ra. Có vẻ khá tuyệt khi được quan hệ tình dục với một anh chàng đẹp trai vào ngày sinh nhật của bạn. 

Tuy nhiên, 0137 dường như không giống như Xing Ni đã tưởng tượng. Dù không kìm được lòng khi nhìn thấy mùi thơm hấp dẫn giữa hai chân mình nhưng anh vẫn ghi nhớ rằng mình đang phục vụ và việc phục vụ phải đúng quy trình. Vì vậy, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, cẩn thận liếm những cánh hoa xinh đẹp và phần giữa bông hoa. 

"Cái túi đó... bẩn quá..." Hình Nghê hoàn toàn không có chuẩn bị gì. Nơi mà cô luôn cho là bẩn thỉu thực ra lại bị một người đàn ông liếm, anh ta liếm mạnh đến nỗi nước còn chảy ra ngoài! 

Dịch vụ có như thế này không? Vùng đất trinh nguyên dưới thân cô bị người đàn ông trước mặt dùng ngón tay đẩy vào. Hình Nghê không khỏi đầu óc trống rỗng, suy nghĩ cũng đình trệ. Nếu nói tôi cảm thấy không thoải mái sẽ là nói dối. Xuyên qua lớp vải, hơi nóng do đầu ngón tay xoa bóp của bó mang lại khiến cô có cảm giác như sắp chạm tới thiên đường. 

So với Xing Ni căng thẳng và lần đầu tiên cơ thể tiếp xúc với loại kích thích này, 0137 lại bình tĩnh khác thường, như thể anh ta thực sự chỉ đang cung cấp một dịch vụ đắt tiền cho khách hàng. Anh dạng chân Xing Ni ra, luồn những ngón tay thon dài vào bên trong quần lót của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nở hoa của cô. 

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại ngay lập tức khiến Xing Ni toàn thân run rẩy, nhưng cảm giác xấu hổ khi bị chạm vào vẫn khiến Xing Ni duy trì được chút tỉnh táo. 

"Anh không được chạm vào cái túi đó... ừm..." Túy Bảo vừa nói một lời từ chối, tiếng rên rỉ vô tình lấn át những lời còn lại, tất cả là do ngón tay của 0137 đang xoay quanh âm hộ của Hình Nghê. Cảm giác được một ít chất lỏng sắp chảy ra từ vùng kín của mình, mặt Hình Nghê nóng đến mức gần như chín muồi. 

"Ờ!"

Đầu ngón tay của chàng trai tiến vào một chút, cơ thể trẻ trung của cô gái không khỏi hét lên khi nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy lại lo lắng mút ngón tay của 0137.

"Thư giãn, thư giãn." Hơi ấm của đất ướt bò dọc theo ngón tay của 0137 vào sâu trong ham muốn của anh. 

"Anh hút em mạnh quá." Dù vậy, 0137 vẫn mỉm cười và dường như đang nói điều này một cách bình tĩnh. 

Câu nói này khiến Xing Ni càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Chí... Khâu...

Ngón tay của 0137 chậm rãi và đều đặn khám phá âm đạo của Xing Ni, rút ra rồi đưa ngón tay vào mà không đi quá sâu. 

Xing Ni thở hổn hển và rên rỉ, trong khi 0137 ở bên cạnh cô, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm vành tai của cô. 

Nó ngứa quá...

Dù là tai hay cơ thể, khoái cảm kỳ lạ đều khiến Xing Ni không thể kiềm chế được bản thân. 

Nước mật ong dưới cơ thể cô dần dần bất mãn với âm đạo của cô và chảy ra hỗn loạn, làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

“A…” Đầu của Hình Nghê như lơ lửng trong không trung, lên xuống theo ngón tay đưa vào, rút ​​ra, xoay tròn. Một lúc sau, hơi nóng trong bụng cô thoát ra khỏi âm đạo. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Chất lỏng cực đỉnh làm ướt hoàn toàn toàn bộ bàn tay của 0137. 0137 nhìn khuôn mặt hồng hào của Hình Nghê, lúc này vẻ mặt hơi thay đổi... càng có nhiều ham muốn. Ham muốn này không hề tiêu tan ngay khi Xing Ni đạt đến đỉnh điểm. 

"Chị Xingni, chị hài lòng chưa?" 0137 cúi đầu nhìn cô gái phía dưới, mỉm cười. Anh ấy dường như không có ý định tiếp tục.

Bạn có hài lòng không? Bạn đã đạt đến điểm này và sau đó dừng lại. Làm thế nào cảm giác trong cơ thể bạn có thể dừng lại? Xing Ni có cảm giác mình vẫn còn điều muốn nói. Khuôn mặt tuấn tú của 0137 lấp đầy tầm nhìn của cô, nụ cười đó khiến cô sẵn sàng bám lấy ký ức của mình như thiêu thân bám vào ngọn lửa. 

Tôi thực sự muốn anh ấy ôm tôi...

Nhưng chắc hẳn sẽ rất xấu hổ nếu một cô gái chủ động yêu cầu những điều như vậy. 

Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc nói điều này. 

"Ừ, không sao đâu." Xingni trả lời một cách mơ hồ và ngập ngừng. 

"Nó ổn không?" 0137 cau mày nói: "Vậy cô Xingni cho rằng tôi làm việc chưa đủ tốt à?"

"Không, ý tôi không phải vậy." Hình Nghê vội vàng lắc đầu: "Tốt lắm, ngươi làm rất tốt."

"Nó chỉ tốt thôi à?" 0137 dường như càng thất vọng hơn: "Thật ra tôi muốn chị Xingni có thể nói 'Em là nhất' các loại. Nghe chị nói như vậy tôi phải làm sao đây?"

"Ừm..." Cô quá gần thân thể quyến rũ của chàng trai, Hình Nghê không biết phải nói gì. Cô ấy thậm chí còn nuốt nước bọt trước vóc dáng chuẩn của 0137.

"Ta hiểu được, nếu ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, Xingni tỷ sẽ nói ta là tốt nhất." 0137 nghiêm túc nói.

"Hả? Đưa cơ thể của cậu cho tôi?" 

Xing Ni sững sờ một lúc, sau đó cô bất lực nhìn 0137 kéo tay cô đến nơi không nên chạm vào, nơi mà con người khao khát... bàn ủi nóng hổi và dày đặc. Khi nào nó trở nên lớn như vậy? Thật là đáng sợ! Dù rất sợ hãi nhưng tim Xing Ni vẫn đập rất nhanh. Cô cố gắng rút tay lại nhưng anh đã ấn chặt vào cô.

"Tôi sẽ không buông tay nếu không có sự chấp thuận của chị Xing Ni." Ham muốn tiềm ẩn của 0137 bùng nổ hoàn toàn. Nụ hôn của anh phong ấn đôi môi của Xing Ni, lưỡi anh xâm nhập vào miệng cô gái, hấp thụ mùi thơm. 

Xing Ni ban đầu cố gắng từ chối, nhưng khi tay 0137 chạm vào cơ thể cô, nơi da tiếp xúc nóng đến mức cô mất hết kiềm chế. Nhu cầu bản năng đến từ vùng kín của cô gái khiến cô mất trí. Cô nghiện dịch vụ dâm dục này, cô dang rộng vòng tay ôm lấy anh chàng đẹp trai.

Bộ đồ ngủ, đồ lót, tạp dề và các chướng ngại vật khác che đậy sự kết nối chặt chẽ giữa các cơ thể đều bị người đàn ông dọn sạch trong chớp mắt, cơ thể trắng như tuyết của cô gái đan xen với cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

Nụ vú xinh đẹp rơi vào trong miệng người đàn ông và được hút một cách chân thành. Phần thân dưới cũng rỉ mật dưới ngón tay của người đàn ông và trở nên ướt át. Ngay sau đó, ngực Hình Nghê bị người đàn ông nhào nặn mạnh mẽ, giữa cơn đau, cô cảm thấy một niềm khoái cảm kích thích kỳ lạ. Cây gậy to lớn của người đàn ông cọ xát vào đùi cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Chị, chị có thích cảm giác này không?" 0137 hỏi. 

"A... Thích quá... Thích quá... Thoải mái quá..." Xing Ni đáp lại 0137. Nói xong, hai người lưỡi dài ra quấn lấy nhau. 

"Vậy sau này anh sẽ làm gì đó để em thoải mái hơn." Lần này, 0137 hoàn toàn mở ra đùi của Hình Nghê. Bộ phận kín ướt át giữa hai chân Hình Nghê lúc này toát ra lời mời gọi mạnh mẽ, bàn ủi nóng hổi của 0137 không khỏi nóng nảy. 

………………Dịch vụ đặc biệt chính thức bắt đầu……………

Những cánh hoa tươi dưới cơ thể Xing Ni đã trở nên quyến rũ sau vài màn dạo đầu. Chất lỏng tinh thể tiết ra không thể kiểm soát làm ẩm âm đạo của cô. Hơi nóng thiêu đốt của chàng trai gõ vào cánh cửa nhút nhát của Xing Ni và nhét nó vào. 

Mặc dù ướt át rất mạnh, nhưng cơn đau xé lòng lúc đó vẫn khiến Xingni đau đớn kêu lên: "Đau quá... Tôi không muốn dịch vụ này nữa... à... cút đi!" Tay cô cố gắng đẩy cơ thể người đàn ông ra, nhưng sự vùng vẫy này không thể lay chuyển được dương vật khổng lồ đi sâu vào cơ thể cô. 

Không thoải mái chút nào! Thật là dối trá! Xing Ni rơi rất nhiều nước mắt, máu trinh nữ chảy ra từ giao hợp nở thành bông hoa máu mỏng manh trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Dương vật khổng lồ của người đàn ông được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô gái, và những cú tác động liên tục của anh ta mang đến cho anh ta cảm giác xuất thần tột độ. Mật ong tiết ra từ vùng kín của cô gái làm ẩm dương vật to lớn của anh, khiến anh không khỏi tăng tốc độ va chạm. Bàn tay của 0137 cũng không nhàn rỗi. Anh xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô gái, không buông hai quả anh đào đứng trên đỉnh ngực. 

Dần dần, tiếng khóc của Xingni nhỏ dần, chuyển thành tiếng kêu bất mãn. Dương vật khổng lồ màu đỏ tím chìm vào lỗ hoa, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm của cô gái, Xing Ni không khỏi hét lên. 

"A... A..." Tuy rằng nàng cảm thấy tiếng kêu như vậy rất xấu hổ, nhưng nàng lại bị 0137 tác động liên tục đẩy lên trời, không cách nào khống chế được tiếng kêu của mình. 

"Chị Xingni, chị còn đau không?" 0137 mơ hồ hỏi. Anh ta không dừng lại nhịp điệu của mình mà đặt một chân của Xingni lên vai anh ta. Xingni nghiêng người, dương vật khổng lồ của người đàn ông lợi dụng tình thế để tiến sâu hơn vào cơ thể cô gái. 

Đau... Xingni hiện tại căn bản không cảm thấy đau đớn, khớp nối tràn ngập mật ngọt chính là minh chứng rõ ràng nhất. 

"Thoải mái...thoải mái...ah..." Xingni trả lời không mạch lạc. Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi sau khi tập luyện vất vả làm ướt ga trải giường và bông hoa đỏ. 

"Chỉ là thoải mái thôi." 0137 vuốt ve cánh hoa bảo vệ âm đạo của cô nhưng bị sưng tấy do ma sát, va chạm: “Anh muốn dùng cặc của mình để làm em gái Xing Ni thật vui vẻ.”

Chụp! Chụp! Một vụ va chạm dữ dội...

Gu Qiu... Gu Qiu... tiếng nước khi âm hộ bị xâm nhập...

Sau tuyên bố của 0137, giọng nói trở nên to hơn. Con gà trống... con gà trống... Xing Ni nhìn thấy mái tóc ướt đẫm tinh dịch của cô, lấp lánh dưới ánh sáng, và thứ khổng lồ quấn vào và ra khỏi cơ thể cô dường như đang kéo căng phần thân dưới của cô. 

Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự cảm thấy dễ chịu quá... Đột nhiên, cơ thể Xing Ni co lại, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ lên đầu cây gậy khổng lồ của 0137.

"Ừm, em gái Hình Nghê." 0137 nhận được tác động này, cây gậy khổng lồ của anh ta theo sát, bắn một dòng tinh dịch màu trắng đục vào cơ thể Xing Ni, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

Cảm giác hạnh phúc như tia chớp khiến đầu óc Xing Ni trở nên trắng xóa. 0137 cúi người xuống, cơ thể khỏe mạnh tráng kiện của nam nhân áp vào thân thể mảnh khảnh mềm mại của cô gái. Cảm giác da kề da khiến Xing Ni khịt mũi. Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình đang dần nhỏ giọt tinh dịch, nhưng không hiểu sao cô lại muốn 0137 làm điều đó một lần nữa. 

Cơ thể của một cô gái phát triển lại khao khát được nuông chiều con cặc to lớn của một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Xing Ni quá xấu hổ để nói ra điều đó. 

“0137, tên bạn là gì…”

“Chị Xing Ni, chị chỉ cần nhớ mật danh của em là được.”

"Nhưng..." Nhưng anh là người đàn ông đầu tiên của em. Xing Ni rất đau khổ, cô vẫn xấu hổ khi nói những lời tiếp theo. 

“Tuy rằng công ty có quy định, chị Hình Nghê, chị là một ngoại lệ đối với em.” 0137 mỉm cười nói tên mình vào tai Hình Nghê. 

"Dịch vụ hôm nay đã kết thúc, nhưng chỉ cần bạn gọi tên tôi, tất cả dịch vụ tôi cung cấp cho bạn đều miễn phí." Tay của 0137 mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực của Xing Ni, lưỡi cũng liếm vào tai và cổ nhạy cảm của Xing Ni. 

"Tất cả đều miễn phí?" Xing Ni đỏ mặt hỏi. 

"Ừ. Điều đó bao gồm cả dịch vụ biến các cô gái thành phụ nữ. Chúng ta có thể làm việc đó cho đến sáng mai."

0137 lại đưa vật cương cứng của mình vào trong âm hộ của Hình Nghê, không thể bình tĩnh chút nào. 

"A... Sheng..." Hình Nghê thân thể lắc lư, dục vọng của nàng lần nữa bị 0137 đốt lên, nàng gọi 0137 tên. 

Nghe thấy cô gọi tên mình, con rồng dục vọng của 0137 không còn kiềm chế được nữa và đâm ra vào một cách thô bạo. Xing Ni bị đụ đến mức chỉ có thể hét lên, cô thầm nghĩ: Có muốn đợi đến sáng không? Dành ngày sinh nhật của bạn với loại dịch vụ này? Làm sao có thể lâu như vậy...

Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ của 0137 đã xua tan sự nghi ngờ của Xing Ni, và trái tim tình yêu của cô đã bị con rồng khổng lồ của 0137 xuyên thủng hoàn toàn. Hmm... Mình sẽ bị anh ta đụ chết mất... Xing Ni vừa nghĩ vừa rên rỉ. Cảm giác xấu hổ khiến âm hộ của cô càng hút cặc của 0137, không muốn buông ra. 

Từ hôm nay đến ngày mai, cô sẽ nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ miễn phí của anh và tử cung cô chứa đầy tinh dịch của anh.

