============================================================
  Mô tả cảnh làm tình của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%81%9a%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%a0%b4%e6%99%af%e8%a8%98%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2021-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Những lời sau đây ghi lại trải nghiệm trưởng thành của cá nhân tôi mà tôi không thể nào quên. 

Mẹ tôi là giáo viên nhưng bố mẹ tôi gần như không cho tôi giáo dục giới tính từ khi tôi còn nhỏ. Tôi tin rằng điều này cũng giống như ở nhiều gia đình. Khi gần học cấp 2, cơ thể tôi ngày càng lớn lên, tôi rất tò mò về tình dục và có mong muốn được thử. Tất nhiên, thực sự không thể cố gắng được, nhưng tôi đã có thể làm được điều gì đó - nhìn này! 

Mẹ tôi rất đẹp, không cao lắm, năm nay bà đã ngoài bốn mươi. Lớn lên, tôi nhiều lần nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy dù cố ý hay vô ý, đồng thời tôi cũng nhiều lần lén nhìn lén đời sống tình dục của cô ấy và bố cô ấy. Trước khi nhà tôi được cải tạo, cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi là cửa gỗ kiểu cổ. Chỉ có một vết nứt trên cửa. Nếu tôi ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc giường của bố mẹ tôi qua khe hở. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi rất keo kiệt và không thể sống thiếu mẹ. Mỗi mùa hè, mẹ tôi luôn mặc váy ở nhà. Mỗi khi mẹ cúi xuống, tôi luôn có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ. Đôi khi mẹ tôi không mặc áo lót, có thể vì nghĩ tôi nhỏ con nhưng mẹ không để ý gì cả. Tôi thường xuyên nhìn thấy ngực của cô ấy, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng đôi khi cô ấy cố tình làm vậy. Ngực mẹ tôi lúc đó rất đầy đặn và không hề có dấu hiệu chảy xệ. Quầng vú có màu nâu nhưng kích thước vừa phải và không xấu. 

Hồi học lớp năm, lớp sáu tiểu học, tôi từng sống với ông bà ngoại. Nhà nhỏ nên tôi ngủ chung giường lớn với bố mẹ. Đêm đó, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn với họ. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, họ đã dậy rồi nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó giống như một tấm nhựa bọc trong chăn. Khi nhặt lên, tôi thấy một nửa đã bị xé ra, trên đó có in chữ “tránh thai” (rõ ràng là chữ “tránh thai” đã bị xé ra). 

Đêm hôm sau, họ ngủ ở một đầu giường còn tôi ngủ ở đầu giường bên kia. Vì một sự phấn khích không thể giải thích được, tôi cố tình thức. Đêm khuya, tôi nghe thấy tiếng hôn nhau. Nghe giống như một nụ hôn, âm thanh rất to và lớn. Bây giờ tôi nghĩ đó có thể là một nụ hôn bằng lưỡi. Sau đó là hơi thở gấp gáp. Tôi đang nằm ngửa. Qua chút ánh sáng từ cửa sổ, tôi thấy bố tôi đang nằm trên mẹ tôi. Tôi nghe thấy họ lấy một thứ giấy nhựa từ đâu đó ra và xé nó ra. Sau đó là tiếng cởi quần áo. Bố tôi cởi quần lót của mẹ tôi ra. Rồi chiếc giường phát ra một tiếng động nhỏ và mẹ tôi khẽ rên rỉ... Tôi không thể tin được rằng bố mẹ tôi đang quan hệ ngay cạnh mình, chỉ trong tầm tay một ngón tay! Sau lần đó, tôi càng ngày càng tò mò về bố mẹ, và vết nứt trên cửa chắc chắn là cửa sổ tốt nhất để nhìn trộm. Sau khi tôi bắt đầu biết đến điều đó ở trường trung học cơ sở, tôi thường tò mò quan sát cuộc sống hàng ngày của họ qua khoảng trống này. $$$$$

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đời sống tình dục của bố mẹ tôi có lẽ là trước đó, nhưng những gì tôi thấy là ở thì hoàn thành chứ không phải ở thì đang diễn ra. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đó: mẹ tôi đang ngủ ở bên ngoài giường, cơ thể bà đang ngủ say hướng về phía tôi, khe ngực sâu lộ ra khỏi chăn, và phần thân dưới của mẹ cũng mơ hồ lộ ra bên ngoài chăn. Lúc đó tôi đã nhìn thấy điều này qua khe cửa. Sâu thẳm trong thâm tâm, tôi vẫn chưa có câu trả lời rõ ràng vì sao mẹ lại khỏa thân ngủ cạnh bố mà đó chỉ là một sự xao động bản năng. 

Nhiều lần, tôi cố tình dậy sớm rón rén sang phòng bố mẹ, lần nào cũng với sự hào hứng của một cuộc phiêu lưu và cảm giác tội lỗi của một tên trộm. Tôi thường nhìn thấy chiếc chăn bông trên cửa sổ bố mẹ tôi ngày càng cao hơn và vặn vẹo, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào của nó. Nó chỉ tăng và giảm. Tôi không biết tại sao nên tôi ngừng nhìn nó. 

Khi tôi lớn lên, quan trọng hơn là khi bố mẹ không có nhà, tôi phát hiện ra rất nhiều sách về kỹ thuật tình dục và sức khỏe sinh sản trên bàn cạnh giường ngủ của họ. Tôi cũng tìm thấy các video người lớn trên một chiếc tủ khác, thực sự là phim khiêu dâm. Vì thế tôi thấy mình ngày càng trở nên ác độc hơn. Scalpers là tốt

Vào kỳ nghỉ hè năm 1999, tôi và bố mẹ đi nơi khác nửa tháng. Về đến nhà, họ đều nói buồn ngủ, có lẽ do đi đường dài mệt mỏi, nhưng thực ra chỉ đến trưa họ mới về đến nhà. Sau khi họ vào phòng ngủ, tôi không kiềm chế được sự tò mò của mình mà đi ra cửa nhìn lén. Điểm khác biệt lần này là khuôn mặt của mẹ tôi lộ ra bên ngoài chăn, trong phòng có rất nhiều ánh sáng. Dưới chăn, rõ ràng là hai người đang chồng lên nhau. Bố đang ôm mặt và hôn lên cơ thể mẹ tôi. Tôi lại nghe thấy tiếng bao cao su bị xé toạc. 

Bố mẹ đã hơn mười ngày không có cơ hội thân mật. Chắc hẳn họ sẽ không thể chịu nổi cảnh này ngay khi về đến nhà. Cuối cùng, cái chăn lên xuống càng lúc càng lớn, chăn bông cũng bị nhấc lên! Dưới ánh nắng chói chang trong phòng, cơ thể trần trụi của họ quấn chặt vào nhau. Mẹ giơ chân lên đặt lên lưng bố, hai tay ôm chặt lưng và vai bố. Họ nằm trên giường chỉ cách tôi một mét. Hai người khỏa thân, người này đè lên người kia, quan hệ tình dục một cách hưng phấn. Mẹ cũng là Họ ngọ nguậy phần thân dưới hợp tác. Tiếc là do góc nghiêng nên không nhìn thấy được bộ phận giao hợp của mình nhưng có thể nghe được tiếng kêu cót két do dương vật bóp mạnh chất dịch tình yêu bọc trong âm đạo khi dương vật của bố thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ lúc này nhất định rất ẩm ướt và trơn trượt, nếu không sẽ không có âm thanh như vậy. 

Ngực mẹ được bố xoa bóp, có thể thấy núm vú màu nâu đã cương cứng lên. Ham muốn trong cơ thể họ bùng cháy hoàn toàn, họ hoàn toàn say sưa trong cuộc ân ái mãnh liệt và không thể tách rời. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể thưởng thức cảnh quan hệ tình dục một cách sâu sắc đến vậy. Mẹ nhắm mắt lại, mở miệng thở nhẹ. Dần dần, cử động của bố tăng lên. Bố đột nhiên run lên, rồi đổ gục xuống mẹ và thở dốc. Lúc bố xuất tinh, tôi thấy các ngón chân của mẹ nắm chặt và tách ra như bị điện giật. Cô ấy có vẻ kiệt sức. Cô thở một hơi dài và cả hai đều thở hổn hển. Hơn mười giây sau, mẹ tôi chủ động hôn lên má bố tôi, bố tôi quay người lại đặt miệng lên môi mẹ tôi hôn say đắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy rõ ràng bố mẹ tôi hôn nhau. Gần một phút, tiếng hôn nhau và tiếng răng va vào nhau vang lên. Khi họ tách ra sau nụ hôn, lưỡi của họ rút ra khỏi miệng nhau, vẫn còn dính một chút nước bọt. 

Lúc này mẹ tôi mỉm cười và thì thầm điều gì đó với bố tôi. Bà đưa tay qua lại và vuốt lưng bố tôi. Hai người nằm như vậy được mấy phút thì bố tôi lật người nằm nghiêng - phía vô tình đối diện với tôi, chặn lấy phần thân dưới của mẹ tôi! Thấy ông lấy chiếc bao cao su ra khỏi dương vật đã mềm ra, gói vào giấy vệ sinh rồi ném xuống gầm giường, mẹ tôi cũng nghiêng người lấy tờ giấy vệ sinh mà bố lấy ở đầu giường, rút ​​ra một đoạn lau âm đạo cho bà, nhưng tiếc là nó vẫn bị bố chặn tầm nhìn, rồi dùng một tay ôm đầu, một tay đưa xuống dưới bụng bố vuốt ve lông mu và dương vật yếu ớt của bố. Người cha ôm mẹ, một tay ôm lấy bầu vú mẹ và hôn mẹ say đắm. Sau đó cả hai đắp chăn và ngủ thiếp đi. Rốt cuộc, họ thường ngủ trưa. Scalpers là tốt

Tim tôi đập dữ dội và tôi vẫn muốn làm nhiều hơn nữa. Tôi đứng trước cửa ngồi xổm hồi lâu. Tôi thấy họ quả thực đã ngủ nên tôi trở về phòng và bắt đầu thủ dâm một cách vui vẻ, nhớ lại cảnh cha mẹ mình ân ái vừa rồi. Nhưng tôi đoán rằng họ có thể không thể bù đắp được "bài tập về nhà" mà họ đã nợ lâu như vậy chỉ bằng cách làm một lần, nên tôi định đi nhìn trộm lần nữa vào ban đêm. 

Tối hôm đó mẹ tôi đi ngủ sớm, đến hơn 12 giờ bố tôi mới quay lại phòng ngủ sau khi xem TV. Tôi đợi cho đến khi anh ấy bước vào phòng thì nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Tôi lập tức tới cửa nhưng đèn đã tắt ngay lập tức. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng thì thầm của Baomian và những người khác. ...Sau đó là tiếng hôn nhau...và ngay lập tức là tiếng xé bao cao su...tiếng thở hổn hển...tiếng đập mạnh...Sau bảy tám phút, tất cả âm thanh trong bóng tối đều được khuếch đại lên nhiều lần và đạt đến đỉnh điểm. Sau tiếng xé giấy và lau, mọi chuyện đã lắng xuống.

Đêm nay, tôi đang nhớ lại vụ thu hoạch chưa từng có trong ngày. Tôi gần như có thể nhìn thấy những cảnh riêng tư nhất của bố mẹ, nhưng tôi không cảm thấy sai trái trong sự phấn khích của mình. Tôi biết bố mẹ tôi làm những việc bình thường và chính đáng, và hình ảnh của họ trong tâm trí tôi không hề thay đổi. Ngược lại, tôi cảm thấy hạnh phúc vì bố mẹ tôi yêu thương nhau rất nhiều. Chẳng phải thật tuyệt vời khi hạnh phúc tình dục của họ đã mang đến cho tôi những cơ hội giáo dục giới tính trực tiếp nhất sao? Thật tiếc là tôi vẫn chưa nhìn thấy âm hộ của mẹ nên tôi đoán họ sẽ làm việc đó vào sáng mai. …

Vì vậy, vào sáng sớm ngày hôm sau, khi trời đã tối, tôi lại đến cửa phòng ngủ của họ. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy chiếc chăn bông trong phòng ngủ của họ rơi xuống lần nữa trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, nhưng phần thân trên của họ vẫn lộ ra ngoài. Rõ ràng là niềm đam mê của họ vẫn chưa cạn kiệt suốt ngày đêm ngày hôm qua. Bố ở trên, mẹ ôm bố ở dưới, thỉnh thoảng hôn nhau. Bố di chuyển dưới cổ mẹ, hôn và xoa bóp ngực mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, hơi mở miệng, lộ ra vẻ mặt rất say. Phần thân dưới của cô được chăn bông che phủ, không nhìn thấy được, nhưng tốc độ co giật cũng không nhanh. Một lúc sau, họ quay lại và mẹ đang cưỡi lên trên, ngực mẹ rung lên khi dương vật của bố thọc vào và ra khỏi âm đạo. Một lúc sau, anh lật lại và cha anh lại chiếm thế thượng phong. Trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, bố và mẹ đang làm tình trên giường! Thật là một cảnh đẹp! ! 

Khoảng mười phút sau, lực đẩy của cha tôi tăng tốc và ông đột nhiên rung chuyển dữ dội. Tôi biết đó là sự xuất tinh. Mẹ rên khe khẽ. Đây có phải là cực khoái của phụ nữ? Bố buông mẹ ra, cả hai thở hổn hển mệt mỏi rồi lại có một nụ hôn say đắm. Một lúc sau, mẹ đứng dậy, khi ngồi dậy, mẹ dang chân ra và quay mặt về phía tôi. Lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ và lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ thực sự. Hóa ra lông mu của mẹ rất thưa, môi lớn mỏng và môi bé hơi sẫm. Toàn bộ môi âm hộ bị lật ra ngoài và rất ẩm ướt do vừa rồi tiếp xúc gần với dương vật của bố. Một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ âm đạo. Rõ ràng bố đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ! Lần này tôi quan hệ tình dục không dùng bao cao su! Mẹ lấy một mảnh giấy vệ sinh gấp lại rồi kẹp giữa hai chân (rõ ràng là để tránh tinh dịch rỉ ra ngoài và làm bẩn quần lót của mẹ), sau đó mẹ mặc quần lót và bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng trốn đi và giả vờ như không có chuyện gì. Thực sự, tôi đã phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Sau này có nhiều trường hợp tương tự, tôi mới biết hình như họ quan hệ vào buổi sáng, có thể một lần trước khi đi ngủ hoặc một lần trước khi thức dậy. 

Nhưng có một lần rất đặc biệt. Đó là một đêm nọ, tôi đang ngủ rất tỉnh táo và trong lúc ngủ tôi nghe thấy tiếng đập cửa nhịp nhàng. Âm thanh phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tôi đứng dậy và muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi thấy có ánh sáng nhấp nháy từ phòng họ, chắc là ánh sáng của TV. Lúc này tôi đã hiểu vai trò của những bộ phim khiêu dâm đó, nhưng tại sao cửa lại reo? Tôi phấn khích đến mức chỉ mơ hồ nhìn thấy qua khe hở chỉ dày bằng một cánh cửa và họ đang quan hệ tình dục dựa vào cửa! Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nghe thấy giọng thở hổn hển của mẹ tôi "Uh-huh...uh-huh, uh-huh." Ở một bên cửa, bố mẹ tôi đang đứng quan hệ tình dục và xem màn hình TV. Ở bên kia cửa, tôi đang lén nhìn và nghe lén. Đó chỉ là một cánh cửa! 

Chẳng mấy chốc, họ rút lui khỏi cửa. Bố đỡ mẹ đến góc giường rồi tiếp tục đẩy từ phía sau lưng mẹ. Mẹ thỉnh thoảng lại quay đầu xem TV. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường ở góc giường, ngực cô rung lên trước những cú thúc của bố. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi không thể diễn tả được vẻ mặt của cô ấy. Cô hài lòng và càng khao khát bố hơn. Điều này thật khác với mẹ thường ngày của tôi. Học sinh của cô lúc này không thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô giáo nhưng tôi có thể cảm nhận được cảnh đẹp đó. Bố xuất tinh, tôi sợ chúng ra ngoài nên tôi vội chạy về phòng, tâm trạng bất an. 

Quả nhiên, mẹ tôi bước ra, và tôi thấy mẹ khỏa thân đi vệ sinh qua khe cửa phòng tôi. Cô ấy chỉ đi tiểu một chút khi tôi nghe thấy âm thanh đó. Tôi nhớ ngay đến cuốn sách sex trên bàn cạnh giường ngủ nói rằng sau khi giao hợp mà không dùng biện pháp tránh thai, phụ nữ có thể thải ra ngoài một phần tinh dịch qua đường tiểu. Có vẻ như lần này họ không sử dụng bao cao su. Sau khi cô quay lại, đèn tắt. Đêm nay tôi không thể ngủ được. Ngày hôm sau, tôi cố tình hỏi một cách ngây thơ: Đêm qua cửa nhà anh xảy ra chuyện gì vậy? Nó đánh thức tôi dậy. Mẹ tôi lập tức lo lắng nói một số lý do không mạch lạc, trong khi bố tôi chỉ cười và không nói gì. 

Khi đó, bố tôi đi công tác xa nên tôi thường tranh thủ lên ngủ với mẹ. Cô ấy luôn vâng lời còn tôi không phản đối, vì chúng tôi ngủ ở hai đầu giường đối diện nhau. Tôi luôn muốn nhìn vào âm đạo của cô ấy bằng đèn pin từ chăn khi cô ấy ngủ, nhưng cô ấy đang mặc đồ lót nên tôi không thể nhìn thấy gì. Còn những hành vi quá đáng, tôi thực sự không dám. Tức là vào một đêm khuya, bố tôi từ nơi khác về, lúc đó tàu đã đến. Mẹ đứng dậy và đóng gói hành lý cho anh. Bố đi công tác chỉ 7, 8 ngày. Cô ấy thấy tôi đã ngủ quên trên chiếc giường lớn của họ nên không đánh thức tôi. Thực ra tôi đã thức dậy và chỉ giả vờ ngủ thôi. Đúng như dự đoán, tôi bận rộn trong một khoảng thời gian ngắn. Sau đó, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ thì thầm với bố: “Làm đi”. Nói xong, tôi nhắm mắt nhìn mẹ lấy chiếc bao cao su ở nơi người ta đặt bao cao su dưới gầm giường nơi tôi nằm, rồi mẹ và bố tôi quay lại phòng tôi gói lại, rồi có tiếng khóa cửa. Scalpers là tốt

Tôi tưởng họ nhất định sẽ quan hệ lần nữa, chia tay còn hơn là cưới, nhưng lần này họ lại làm chuyện đó trên chiếc giường nhỏ của tôi. Tôi chợt hưng phấn, mở cửa sổ, nhẹ nhàng bước tới cửa phòng mình, áp tai vào cửa. Lúc này, họ đang ôm mặt và làm việc đó một cách chân thành, tiếng rên rỉ của họ kèm theo tiếng thân dưới va vào nhau. Khoảng nửa tiếng sau, tôi quay lại giường, mẹ mới mở cửa rồi quay lại ngủ với tôi. Không biết lúc đó mẹ có hài lòng không, nhưng tất nhiên nếu không thì tôi sẽ không dám làm gì cả... Sáng sớm đứng dậy trở về phòng, tôi chết lặng khi phát hiện chiếc áo ngực màu hồng của mẹ vẫn còn trên gối... và trên sàn có rất nhiều giấy vệ sinh ướt. 

Mỗi lần xem xong live show của bố và mẹ, tôi không khỏi trở về phòng, quấn một mảnh giấy vệ sinh, nghĩ đến cảnh đẹp và thủ dâm vài lần, tưởng tượng người vừa xuyên vào mẹ không phải là bố mà là tôi. 

Có chút tiếc nuối khi lúc đó bọn họ luôn quan hệ bằng chăn bông, không thể nhìn rõ sự giao hợp mãnh liệt của phần dưới cơ thể. Chỉ một buổi sáng, họ thấy họ ngủ cùng nhau hoàn toàn trần truồng, chăn bông bị hất sang một bên. …

Bố mẹ quan hệ thường xuyên đến mức tôi tìm thấy rất nhiều hộp bao cao su dưới gầm giường của bố mẹ, nhiều hộp dưới nệm và thậm chí cả dưới gối. Thỉnh thoảng, tối hôm đó có bao cao su được sử dụng và giấy vệ sinh bị ném xuống sàn dưới gầm giường. Rõ ràng là họ đã quên làm sạch chúng. Có lần tôi nhặt bao cao su họ dùng lên và nhìn chúng. Lớp phủ bên ngoài là tinh dịch màu trắng đục của bố tôi, còn chất lỏng bên ngoài chắc hẳn là nước ép tình yêu từ băng dính âm đạo của mẹ tôi. Nó trơn và không có mùi đặc biệt sau khi tôi thêm vào. 

Có một thời điểm đặc biệt thú vị khác. Một hôm mẹ tôi đi mua sắm về và phát hiện ra rằng bà đã quên mua muối khi nấu ăn. Cô ấy bảo tôi xuống lầu mua cho cô ấy. Cô ấy còn nói tiền ở trong túi xách và bảo tôi tự mình lấy. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi cũng làm theo nhưng khi mở túi xách của cô ấy ra, tôi thấy bên trong có hai hộp bao cao su bọc đen! ? Rõ ràng là cô ấy đã quay lại để mua nó. Lúc đó tôi không nói gì cả. Phải mất một thời gian cô mới nhận ra điều đó. Bây giờ nghĩ lại thật buồn cười...

Xét về số lượng bao cao su giảm, tôi biết tần suất quan hệ tình dục của họ ít nhất là 4 đến 5 lần một tuần. Tất nhiên, số lần quan hệ tình dục không dùng bao cao su thì không thể đếm được. Dù sao đi nữa, cuối tuần là hoàn toàn không thể thiếu! Ngoài ra, giới tính của họ có vẻ khá truyền thống, ít thay đổi về tư thế quan hệ tình dục. Tất cả những gì tôi thấy là bố ở trên hoặc mẹ ở trên. Thỉnh thoảng họ làm kiểu doggy, không khoa trương như phim khiêu dâm và tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ thấy họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. …..

Những trải nghiệm này đã xảy ra vào thế kỷ trước. Lúc đó mẹ tôi chưa tròn 40 tuổi. Bạn phải biết rằng việc nhìn thấy mẹ khỏa thân trên giường thể hiện khía cạnh ẩn giấu nhất của người phụ nữ trước mặt con trai mình - tình dục. Nó khác xa với sự nghiêm khắc và khiêm tốn thường ngày. Thật thú vị làm sao! 

Vì nhà tôi đã sửa sang lại nên kết cấu phòng đã khác xưa, điều kiện để nhìn trộm cũng không còn nữa. Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội thưởng thức cảnh ân ái nồng nàn của bố và mẹ, và tôi than thở rằng tuổi thơ hạnh phúc đó sẽ không bao giờ quay trở lại. Tuy nhiên, cách đây không lâu, tôi lại tò mò về chuyện tình dục của bố mẹ mình, điều này gây ra một sự thay đổi lớn và bất ngờ. Chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi nhận được từ một người bạn đã trở thành phương tiện mãn nhãn mới của tôi. Họ vẫn còn quan hệ tình dục chứ? Bạn vẫn vướng mắc như trước phải không? Tôi muốn biết câu trả lời dù thế nào đi nữa! 

Tôi đã lắp đặt thứ nhỏ bé này ở một góc khuất trong phòng ngủ của họ và những bức ảnh được chụp có thể được truyền trực tiếp đến máy tính trong phòng tôi. Bằng cách này, vào một đêm mùa hè năm ngoái, tôi nhìn thấy trên màn hình một cảnh tượng mà tôi đã không thấy trong nhiều năm. Dưới ánh đèn đầu giường, mẹ tôi đã đi ngủ và nằm xuống. Sau đó bố lên giường, cởi quần lót, trên tay cầm chiếc khăn tắm màu xanh trắng. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Họ chắc chắn sẽ bắt đầu. Khi nhìn thấy anh vén tấm chăn mỏng lên, mẹ tôi quay người cởi chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ ra. Cô cởi áo ngực và đồ lót và hoàn toàn khỏa thân. Góc của camera cách giường khoảng 15 feet. Vì vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. So với trước đây, bụng dưới của mẹ đã béo hơn một chút nhưng ngực vẫn đầy đặn, quầng vú thậm chí còn đỏ hơn trước. …

Cô lấy chiếc khăn quấn trong tay bố và đặt dưới mông. Lông mu giữa hai chân của cô dường như dày hơn trong trí nhớ của cô. Sau đó, người cha trèo lên người cô, hôn và ôm đơn giản, anh đã trực tiếp xâm nhập. Việc thiết lập góc trước đã cực kỳ thành công! Hai chân của mẹ dang rộng ra, mẹ có thể thấy rõ dương vật của bố thọc vào và ra khỏi mẹ! Tôi bắt đầu thủ dâm một cách hào hứng. Tôi có thể nhìn thấy trực tiếp nơi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu của tôi! Họ giữ nguyên tư thế như thế trong khoảng 5 phút thì bố dừng lại. Khi rút dương vật ra, anh ta mang theo tinh dịch. Mẹ lau vùng kín của con bằng chiếc khăn đặt dưới mông, đồng thời cũng lau sạch cơ thể vốn đã yếu ớt của bố. Không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đang lên đỉnh. Mọi thứ dường như đang trong quá trình kinh doanh. Sau đó họ ném khăn tắm xuống gầm giường, tắt đèn rồi đi ngủ. Đêm đó tôi không ngủ được...

Sau đó ngày nào tôi cũng “giám sát” bố mẹ như vậy nhưng nửa tháng tôi chỉ thấy họ quan hệ 4 lần. Có lần tôi tắt đèn ngay trước khi thực sự thâm nhập nhưng đoạn video trước đó đã được ghi lại. Tôi cứ lặp đi lặp lại, phóng to, xem video quay chậm cảnh quan hệ tình dục của bố mẹ và thủ dâm như thế này nhiều lần. Đó là ngày 14 tháng 8, ngày thứ 17 sau khi tôi lần đầu tiên sống lại bộ phim khiêu dâm của bố mẹ mình. Đây là một ngày tôi sẽ không bao giờ quên. Scalpers là tốt

Tối đó tôi đi dự tiệc với bạn bè về thì khoảng 10 giờ. Vừa bước vào nhà, tôi đã cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Bố mẹ tôi đang ngồi yên lặng trong phòng khách nhưng TV đã tắt. 

"Anh về rồi à? Lại đây." Dường như có chút bất mãn trong giọng nói trầm trầm của bố. Nó có thể là gì? Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy bố mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Khi nhìn thấy chiếc camera lỗ kim và dây điện trên bàn, tôi ngã gục ngay lập tức. 

"Đây là cái gì?" Mẹ hỏi, đầu óc tôi chợt trống rỗng như muốn nổ tung. Tôi cảm thấy như đây là một giấc mơ, và tôi hy vọng nó sẽ là một giấc mơ, nhưng tất cả đều là sự thật. Tôi cúi đầu không nói nên lời, không thể đối mặt với sự xấu hổ và xấu hổ lớn lao này. Tôi có thể nói gì đây? Tôi có thể giải thích hoặc bảo vệ bất cứ điều gì? 

"Chúng tôi cũng tìm thấy một đoạn video trên máy tính của bạn về chúng tôi... (Mẹ dường như muốn tránh dùng từ ngữ vào thời điểm này)."

"Làm thế nào bạn học được những điều này?" Bố hỏi. Tôi vẫn không nói nên lời. Tôi vẫn hối hận vì sao ban ngày không cất máy ảnh, không đặt mật khẩu cho máy tính, và ngu ngốc hơn nữa là tôi để thẳng file video trên màn hình nền! 

“Hôm nay mẹ cậu dọn phòng vô tình phát hiện ra thứ này, sao cậu lại dùng thứ này để theo dõi chúng ta?” Tôi vẫn im lặng. 

Sau vài phút im lặng, mẹ tôi nói: “Con trai, con đã là người lớn rồi. Việc con tò mò hay háo hức về chuyện giữa nam và nữ là điều dễ hiểu, nhưng dùng những phương pháp cấp thấp như vậy để có được kiến thức này là sai. Nhưng có lẽ cũng là lỗi của mẹ khi bố con và mẹ đã không cho con học hành hay khai sáng về lĩnh vực này từ khi con còn nhỏ. Chúng tôi cũng phải chịu trách nhiệm về những sai lầm của con. May mắn thay, con đã làm điều này ở nhà. chịu trách nhiệm!”

Nghe mẹ nói như vậy, cuối cùng tôi không khỏi ươn ướt trong mắt. 

"Con xin lỗi, bố mẹ... Thực ra, con đã lén nhìn bố từ khi còn nhỏ. Con chỉ không biết và tò mò về bố mẹ mà thôi. Sở dĩ hôm nay con vẫn như vậy là vì nhớ những ngày còn nhỏ. Con muốn nhìn thấy bố một lần nữa yêu thương như trước, và con muốn biết rằng bố mẹ vẫn hạnh phúc như vậy..."

Bố mẹ tôi liếc nhìn nhau, mẹ tôi nói: "Đừng khóc. Bố con và mẹ đều là những người có trình độ học vấn cao, hiểu biết chín chắn về tình dục. Hơn nữa, con đã là người lớn nên chúng ta không cần phải giấu giếm điều gì nữa. Vậy lần đầu tiên con nhìn thấy đời sống tình dục của bố và mẹ là khi nào?" ..

"Có lẽ là trung học cơ sở."

“Anh đã nhìn thấy nó bao nhiêu lần rồi?”

"Tôi không nhớ."

"Sau khi xem xong bạn cảm thấy thế nào?"

"Tôi..." Tôi không biết phải làm gì ngoài cảm thấy xấu hổ vì những câu hỏi hoàn toàn bất ngờ này.

"Bạn có thủ dâm thường xuyên không?" Bố hỏi thẳng tôi. 

"Đừng xấu hổ, ta đã nói rồi, ngươi cũng thấy rồi, ngươi còn xấu hổ sao?"

"Đúng."

“Không có bạn gái à?”

"Không, chưa."

"Vậy cậu đi tắm rồi ngủ đi." Nói xong bố mẹ tôi đứng dậy đi về phòng ngủ.

Khi tôi tắm xong, tôi vẫn còn xấu hổ. Tôi vẫn chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra. Tôi thực sự ước mình có thể đào một cái hố và tự mình chui vào đó và không bao giờ thoát ra được. Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Hãy đến phòng của chúng tôi." 

Tôi cúi đầu và bước vào phòng ngủ của họ. Tôi thấy bố mẹ tôi đang ngồi trên giường. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và thậm chí còn trang điểm. Cô ấy trông trang nghiêm và quyến rũ dưới ánh sáng, với nước da hồng hào. Bà nói: "Con trai, bố con và mẹ đã bàn bạc rồi. Chúng ta đã nói gia đình chúng ta là gia đình cởi mở. Đó là sơ suất của chúng ta, trước đây không cung cấp giáo dục giới tính nghiêm túc cho con. Việc này chúng ta cũng rất có lỗi, nhưng không phải là chúng ta sợ chủ đề này hay cố tình tránh né. Bây giờ sự việc đã phát triển đến mức này, chúng tôi muốn dùng một cách cởi mở hơn để bù đắp cho con."

Bố nói thêm: "Năm nay bố và mẹ con cưới nhau được 21 năm. Bố 47 tuổi, mẹ con 46 tuổi. Bố luôn muốn kỷ niệm bằng một cách nào đó. Chẳng qua là con trai, con không phải là người ngoài cuộc. Con có thể dùng chiếc DV này để đưa chúng ta đến kỷ niệm tình yêu giữa bố và mẹ con".

"Cái gì?!" Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được. 

"Ngươi... ngươi muốn... cái đó ở trước mặt ta?" Tôi hỏi với vẻ rất ngạc nhiên. 

“Haha, bây giờ nhiều cặp đôi chụp ảnh selfie sex. Việc này cần có người thứ ba nhưng chúng tôi không thể tin tưởng người khác được. Nếu không thì phải cởi quần áo ra, nếu không chúng tôi sẽ bị stress”, mẹ tôi nói. 

Trong chớp mắt, diễn biến của tình huống khiến tôi cảm thấy như đang đi trên tàu lượn siêu tốc, cảm giác như sắp ngất đi. 

Thế là tôi ngu ngốc nhặt chiếc DV lên và chĩa vào bố mẹ tôi đang nằm trên giường. Họ yêu cầu tôi nhấn REC để bắt đầu ghi âm, sau đó họ bắt đầu ôm và hôn. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt như phát sốt. Sau đó bố tôi thò tay vào áo ngủ của mẹ tôi, xoa xoa bầu ngực mẹ tôi đang mặc áo lót màu trắng rồi rút lui. Anh cởi chiếc áo lót bên trái phần thân trên của mình, sau đó tiếp tục cởi thắt lưng của mẹ, chỉ để lại một nửa chiếc áo lót treo trên ngực và chiếc quần lót trắng của mẹ. Sau đó bố đỡ mẹ nằm xuống và nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Lúc này, anh yêu cầu tôi dừng lại: “Con trai, con cũng phải cởi chúng ra đi.”

Miệng tôi lúc này khô khốc, sự ngượng ngùng của tôi đã bị ham muốn bản năng làm loãng đi. Nhìn thấy bố mẹ nằm khỏa thân trước mặt, tôi liền cởi hết quần áo, cởi quần lót, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước mặt mẹ. Mẹ liếc nhìn dương vật của tôi, có chút ngại ngùng, có lẽ vì kích thước của tôi còn kém hơn bố tôi.

"Tiếp tục." Bố nói, tôi đã hủy bỏ việc tạm dừng, và bố mẹ tôi sau đó bắt đầu vuốt ve và hôn nhau hoàn toàn khỏa thân, và âm thanh của nụ hôn vang lên vô tận. Tôi cầm DV bằng cả hai tay, và máy quay theo bàn tay và lưỡi của bố tôi khi họ đi lang thang trên cơ thể mẹ tôi. Từ đôi mắt mẹ nhắm nghiền và tận hưởng biểu cảm của mẹ, chiếc cổ, núm vú săn chắc, quầng vú vẫn còn đỏ, bụng dưới, cho đến lông mu kín của mẹ, trong mắt tôi đều có dấu vết nước bọt của bố...

Tôi thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Không có AV nào có thể kích thích ham muốn của tôi bằng vẻ đẹp thực sự trước mặt. Dương vật của tôi cũng đã mở rộng đến giới hạn. Mẹ tôi quay lại, ấn bố tôi xuống dưới người và bắt đầu hôn ông, từ miệng đến ngực cho đến dương vật cao chót vót. Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ thấy họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Mẹ quay người lại, hai người lập tức vào tư thế sáu mươi chín. Tôi liền bước lại gần và chụp cận cảnh: Mẹ đang cầm dương vật của bố trong tay, nuốt quy đầu vào miệng, trong khi bố đang mút mạnh âm vật và cửa âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm ngọt ngào phần âm vật nhô ra rõ ràng. 

Mẹ khẽ ậm ừ trong khi nuốt mạnh dương vật của mình. Sau mười phút màn dạo đầu và quan hệ tình dục bằng miệng, bố quay lại và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, dang rộng hai chân của bà. Anh ấy sắp thâm nhập nên tôi lập tức lấy nét ống kính vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ, phóng to tiêu cự tối đa khóa cửa âm đạo hơi hé ra rồi tiến vào! Tinh dịch tràn ra và bị ép mở ra, môi bé chảy dọc háng xuống ga trải giường. Bố từ từ đẩy vào, ép ra thêm tinh dịch của mẹ, tinh dịch tỏa sáng rực rỡ trên màn hình DV. Bố mẹ tôi dường như vẫn quan hệ tình dục bất kể sự có mặt của tôi và họ dường như hào hứng hơn vì sự có mặt của tôi. Hồi nhỏ tôi đã theo dõi họ quan hệ tình dục nhưng bây giờ họ lại chủ động thực hiện hành vi quan hệ tình dục với tôi trước mặt chúng tôi. Thật buồn khi thời gian trôi qua. 

Mẹ nhắm mắt rên rỉ, bố thở hổn hển, thỉnh thoảng hôn nhẹ, thay đổi tư thế, từ nam truyền thống ở trên, sang nữ ở trên, kiểu nằm ngửa, lực đẩy của bố tăng dần, nhìn vú mẹ rung lên giữa không trung; cặp mông cao của cô ấy; lắng nghe phần thân dưới của họ chạm vào Âm thanh “tách” khi va chạm ướt át như nước; tiếng dương vật của bố thọc vào ra khỏi âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của mẹ, trong trẻo như nước suối; tiếng rên rỉ "ừm...ahhh" của mẹ mạnh mẽ và yếu ớt; Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

..

Sau 18 phút REC, cuối cùng bố cũng bắt đầu đẩy nhanh hơn từ phía sau và xuất tinh vào âm đạo của mẹ vài giây sau đó. Anh rút dương vật ra và nằm thở hổn hển. Tôi lập tức chụp cận cảnh âm đạo của người mẹ tương lai. Nó đã tràn ngập các chất dịch cơ thể khác nhau. Tinh dịch từ cửa âm đạo của cô chảy ra trộn lẫn với nước tình, từ từ nhỏ xuống ga trải giường cùng với những sợi lông mu, làm ướt cả một vùng lớn trên giường (họ không dùng khăn bên dưới vì muốn giữ hình ảnh trong sáng). Sau đó bố ôm mẹ, hai người hôn nhau dịu dàng, môi gần nhau, lưỡi thâm nhập vào miệng nhau, mút liếm hơn một phút.

"Anh Yêu Em." Mẹ nhìn bố trìu mến rồi nói. 

"Tôi cũng yêu bạn." Bố trả lời...

"Bạn có thể dừng lại." Bố ra hiệu. 

Hai người tách ra, mẹ nhìn vẻ mặt không kiềm chế được của tôi liền bảo tôi bỏ DV xuống. Tôi nhấn nút dừng. Toàn thân tôi run rẩy và mặt đỏ bừng nhưng tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc trước cảnh cảm động của bố mẹ ở cuối phim. Lúc này, bố tôi nói: “Con và mẹ con có thể quan hệ tình dục như nam và nữ. Bố biết con không thể nhịn được, ngay cả đàn ông cũng không nhịn được”. .....

Nghe xong, tôi lập tức lao vào mẹ mà không cần suy nghĩ. Bản năng tình dục của tôi đã chiếm lĩnh mọi suy nghĩ của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn và vuốt ve mẹ một cách vụng về, từ ngực đến phần dưới cơ thể, đến giữa hai chân mẹ... trong khi bố tôi nằm một bên nhìn đầy ngưỡng mộ. Lúc này thân thể mẹ cũng nóng như tôi, khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy đang quan hệ tình dục với người khác—con trai cô ấy—trước mặt chồng cô ấy. 

Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và đưa nó vào cơ thể cô ấy. Giây phút này có nghĩa là tôi đã trở về trong thân xác của mẹ sau 20 năm xa cách. Dương vật của tôi được bọc trong thành âm đạo trơn và nóng của mẹ tôi. Tôi bắt đầu co giật, ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Cô quay mặt đi và nhắm mắt lại. Cô ấy đặt chân lên lưng tôi và rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi co giật một cách liều lĩnh. Cứ như vậy, tôi đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi, cảm giác thanh tao như một giấc mơ, nhưng lại không phải là một giấc mơ. Máu tôi sôi lên nhưng không trụ được một phút thì tôi xuất tinh, tất cả đều vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã trao lần đầu tiên của mình cho mẹ trước mặt bố.

Tôi ngã vào lòng mẹ mà thở hổn hển, mẹ hôn lên môi tôi và nói với tôi: “Lần đầu tiên làm chuyện này là chuyện bình thường”. .....

Mẹ đột nhiên mất đi vẻ xấu hổ, nói tiếp: “Nhưng sau này con quan hệ với bạn gái con nhớ dùng bao cao su nhé. Mấy năm trước mẹ đã cắt bỏ một phần tử cung do phẫu thuật phụ khoa nên mẹ sẽ không có thai. Chỉ khi đó con và bố mới có thể xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ.” 

Cô ấy chỉ vào vết sẹo ở bụng dưới và nói với tôi. Tôi rút dương vật ra nhìn vào âm đạo ướt át của mẹ. Môi bé màu hồng và lỗ âm đạo hơi đóng mở. Tinh dịch tôi bắn trộn lẫn với tinh dịch của bố tôi và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Toàn bộ đáy chậu trông trong suốt như pha lê. Tôi không nhịn được mà đưa miệng lên hôn đầm lầy của cô ấy lần nữa. Cô ấy đưa tay xoa đầu tôi và nói: “Âm đạo này là nơi sinh ra của em”.

Lúc này, tôi đã hoàn toàn mất đi sự xấu hổ và lo lắng, liền hỏi thẳng: “Mẹ ơi, con nhớ trước đây mẹ không có nhiều lông mu như vậy, nhưng bây giờ hình như còn nhiều hơn trước phải không?”

"Phẫu thuật cần phải chuẩn bị da, tức là phải cạo hết lông. Cạo một lần, lông sẽ mọc lại tự nhiên nhiều hơn. Cái gì? Con đã thấy tóc của mẹ bao giờ chưa?"

"Ừ, hồi đó hai đứa quan hệ nhiều lắm. Mẹ thường lén nhìn con quan hệ qua khe cửa. Có lần, sau khi bố và mẹ ân ái, con dạng chân ra, quay mặt ra cửa. Mẹ nhìn thấy. Đã 7 năm rồi mà con vẫn không thể quên được. Mẹ vẫn biết con. Con để bao cao su ở đâu và dùng hiệu gì? Có khi con vứt bao cao su đã qua sử dụng xuống gầm giường mà quên dọn dẹp. Còn có cả phim khiêu dâm nữa con giấu, mẹ cũng đọc!" Tôi hào hứng tiết lộ mọi bí mật và cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Thằng nhãi! Đồ xấu!" Bố mẹ tôi đồng thời nói: “Có vẻ như bố không cần dạy con gì cả. Con đã đọc hết những gì nên biết và không nên biết vào thời điểm đó rồi à?!”

"Haha, tôi quan tâm đến bạn. Bạn đã từng có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Tôi đếm bao cao su và phát hiện rằng bạn sử dụng bao cao su ít nhất hai ngày một lần. Nhân tiện, tôi không đếm nhiều lần tôi thấy bạn không sử dụng bao cao su."

"Đó là khoảng thời gian an toàn của anh, em phải tính đấy. Bố em và anh chỉ quan hệ nhiều như vậy khi yêu nhau, em hiểu không?" Mẹ nói. 

"Ừ, chẳng trách người ta nói quan hệ tình dục vui vẻ là đảm bảo cho một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Tôi không hiểu tại sao hai người nhiều năm như vậy lại cãi nhau. Nhưng bây giờ quan hệ tình dục ít đi nhiều, không phải là muốn sao?" Tôi hỏi.

..

"Khi ta sinh ra ngươi, ta cùng mẹ ngươi một ngày ít nhất hai lần, có khi còn hơn hai lần, haha, nhưng bây giờ chúng ta lớn lên, dần dần thành ra như vậy, đây là quy luật, nhưng mẹ ngươi vẫn muốn nhiều hơn." Bố nói đầy tự hào và bất lực. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa đạt cực khoái à?” Tôi hào hứng hỏi, ham muốn tình dục lại nhanh chóng bùng cháy trong cơ thể. Nói xong, mẹ tôi lại mở chân ra, tôi lại đưa vào trong cơ thể mẹ. Tôi đã cố gắng xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ lần thứ hai và thứ ba từ các tư thế và góc độ khác nhau. Mẹ tôi cũng đang trong trạng thái hưng phấn tột độ, mút dương vật của bố trong khi tôi thâm nhập vào mẹ. Tôi xuất tinh, và bố tôi, người đang bị kích thích, tiếp tục đụ cô ấy. Sau đó cô ấy quay lại và ngậm dương vật của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Sau khi bố xuất tinh, tôi tiếp tục xâm nhập vào mẹ mà không cho mẹ kịp thở. 

Cứ như vậy đến hiệp thứ năm mẹ tôi xuất tinh. Cô ấy bị cha con chúng tôi say sưa đến mức ngực càng sưng lên và mặt càng đỏ hơn. Một lượng lớn nước ép tình yêu, tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi trong cơn cực khoái, cùng với mồ hôi của chúng tôi, hầu như không làm khô được phần nào của ga trải giường. Thế là ba người chúng tôi kéo chăn ra và tiếp tục tận hưởng niềm vui sướng của cơ thể. Bố tôi và tôi liên tục thay phiên nhau quay video cho nhau. Khi chúng tôi đều yếu đuối, chúng tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để kích thích điểm G của mẹ. Lần đầu tiên Mẹ tôi, người lần đầu tiên cố gắng đạt cực khoái điểm G, rên rỉ lớn tiếng và nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của bà trào ra. Khoảng 2 giờ sáng, cô cảm thấy khát nước do tiết ra quá nhiều nước tình và mồ hôi. Tôi đứng dậy rót nước cho mọi người và nghỉ ngơi một lát... Rồi cả đêm, cả gia đình chúng tôi đắm chìm trong đại dương dục tình, cùng nhau tận hưởng niềm vui thuần khiết của ân ái. 

…..

Ngày hôm sau chúng tôi thức dậy đã hơn 10 giờ. Chúng tôi nhìn cơ thể trần truồng của nhau và lập một hợp đồng. Gia đình chúng tôi tuân thủ nguyên tắc quan hệ tình dục cởi mở. Trong gia đình, chỉ cần mẹ không bị bệnh, tôi có thể quan hệ tình dục vừa phải với mẹ ở nhà cho đến khi tốt nghiệp đại học để giải quyết vấn đề thủ dâm của tôi và việc bố tôi không đáp ứng được nhu cầu tình dục của mẹ. Sau đó, dưới ánh nắng ban mai tràn ngập, mẹ tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục buổi sáng với tôi trước mặt bố tôi. 

Nhớ lại đêm nồng nàn đó, cảm xúc của tôi càng phức tạp hơn. Bố mẹ tôi và tôi đã cùng nhau trải nghiệm tình dục thuần khiết nhất. Có thể nhiều người cho rằng điều đó là điên rồ hoặc vô đạo đức. Tôi cũng cảm thấy có lỗi ở một mức độ nào đó. Nếu bố mẹ tôi không phát hiện ra chiếc máy ảnh của tôi thì cuộc sống của gia đình chúng tôi đã khác với những người khác. Gia đình anh ấy cũng bình thường như vậy nhưng mọi chuyện đã xảy ra và trở thành sự thật, đó là sự thật mà tôi thậm chí không dám nghĩ tới. Hơn nữa nhìn chung là đẹp. Đó là kết quả của sự cởi mở độc đáo của cha mẹ tôi. Đó cũng là phần riêng tư của gia đình chúng tôi mà không ai biết nên tôi bình tĩnh chấp nhận. 

Vào ngày đầu tiên tôi về nhà trong kỳ nghỉ đông năm nay, cả ba chúng tôi đã có một cuộc vui gia đình khác. Bố mẹ tôi đã mua những sản phẩm tình dục đặc biệt cho ngày này: đồ lót gợi cảm của mẹ, một chiếc máy mát-xa điện và thuốc kích thích tình dục. Đêm đó khá điên rồ. Chúng tôi đã thử rất nhiều phương pháp và kỹ thuật quan hệ tình dục, và khi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng tôi thấy môi âm hộ của mẹ đã sưng tấy. 

Trong vài tuần tiếp theo, tôi đã quan hệ với mẹ tôi 10 lần (mỗi lần xuất tinh nhiều hơn một lần), một mình trong phòng. Bà ấy đã quan hệ một mình với bố tôi năm lần. Cuối cùng, hai ngày trước khi trở lại trường, tôi đã chơi với bố mẹ một đêm. Đêm hôm đó tôi định thọc vào hậu môn của mẹ nhưng vừa bước vào, mẹ và bố đã nhanh chóng ngăn tôi lại. Họ không thích nó. Đời sống tình dục tăng lên đã tối đa hóa ham muốn tình dục của người mẹ và nhờ đó, bà trông trẻ hơn rất nhiều. Tôi đề nghị họ thử nhiều thứ hơn, chẳng hạn như đóng vai SM, v.v. Họ dường như không phản hồi nhiều, nhưng họ chấp nhận một trong những gợi ý của tôi: ghi lại số lần quan hệ tình dục vào lịch, để bố mẹ tôi có đời sống tình dục đều đặn hơn khi tôi không ở nhà. 

Tôi còn một năm rưỡi nữa mới vào đại học và tôi sẽ có mối quan hệ tình dục này với mẹ trong mỗi kỳ nghỉ.

