============================================================
  Mông của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b1%81%e8%82%a1/
  Ngày       : 2019-02-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Sau khi tốt nghiệp, tôi và bạn gái Xiaoru ở lại Bắc Kinh. Xiaoru là bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học. Khi tôi gặp cô ấy, cô ấy đã có bạn trai, người này hình như là bạn học cũ của cô ấy. Anh trực tiếp gia nhập quân đội trước khi vào đại học. Khi đó anh đang ở Quân khu Quảng Châu, thời gian ở bên Tiểu Như ở Bắc Kinh ít hơn cô. 

Khi tôi còn là sinh viên năm cuối, Xiaoru muốn ở lại Bắc Kinh, còn bạn trai cô ấy lại muốn phát triển ở Quảng Châu nên hai người đã xảy ra nhiều mâu thuẫn. Tôi đã tận dụng điều đó và chiếm được thành công trái tim của Xiaoru vào ngày lễ tình nhân nửa năm trước khi tốt nghiệp. Tôi đã hành động lý trí và tình cảm và biến cô ấy thành bạn gái của mình. 

Xiaoru được mệnh danh là người đẹp trong sân của chúng tôi. Cô có khuôn mặt xinh xắn, thân hình cao 1,65 mét, đôi chân thon và cân đối. Có thể nói, đôi chân dài đó chính là một trong những yếu tố quan trọng khiến tôi theo đuổi cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Tôi đã mong đợi rằng Xiaoru không còn trinh. Khi đó, mỗi dịp nghỉ lễ, cô đều đến Quảng Châu để tụ tập cùng bạn trai cũ. Nó không phải để uống trà và trò chuyện. Nhưng chính vì điều này mà tôi đã không gặp phải nhiều phản kháng khi lần đầu tiên làm tình với Xiaoru. Chỉ với một chút rượu, cô ấy dễ dàng bị đánh thức bởi bầu không khí mơ hồ, và cuối cùng đã để tôi thâm nhập vào âm hộ đầy bùn của cô ấy một cách suôn sẻ. Một khuyết điểm nữa là ngực của Xiaoru không lớn lắm, chỉ 70B. Có lẽ cô ấy và bạn trai cũ gặp nhau quá ít và chưa cọ xát đủ!

Sau khi tốt nghiệp, cả hai chúng tôi ở lại Bắc Kinh làm việc. Thật không may, công việc của cô ấy ở gần Đường vành đai 5 phía Bắc, còn tôi làm việc gần Đường vành đai 5 phía Nam. Đơn vị của cô năm đầu có công việc học tập và thực hành tương đối nặng nên được bố trí ở ký túc xá. Tôi cũng thuê một căn hộ một phòng ngủ cách nơi làm việc không xa, giá hơn 2.600 nhân dân tệ mỗi tháng. Nghĩ tới việc bạn gái thỉnh thoảng qua chơi qua đêm với mình nên tôi nghiến răng nghiến lợi thuê. 

Ngay sau khi chúng tôi tạm thời ổn định, anh họ Qianqian của Xiaoru đã đến Bắc Kinh vào khoảng tháng 8 năm ngoái. Cô ấy kém Xiaoru hơn một tuổi và vẫn chưa tốt nghiệp đại học. Cô đến làm thực tập sinh tại một công ty ở Yizhuang, Bắc Kinh. 

Tôi đã gặp Qianqian vài lần khi cùng bạn gái về quê. Không biết gia đình cô ấy có gen tốt không. Qianqian xinh đẹp hơn Xiaoru, kém trưởng thành và kiên định hơn, nghịch ngợm và dễ thương hơn. Chiếc cằm nhọn, chiếc mũi nhỏ đầy đặn, sợi lông tơ hồng trên mặt vẫn chưa phai, nhìn ngược sáng trông giống như một quả đào. Làn da của cô ấy rất trắng, dáng người còn đẹp hơn Xiaoru, mông lên cao và quan trọng nhất là bộ ngực của cô ấy cũng rất oai phong, ít nhất là cúp D trở lên nếu nhìn bằng mắt. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ hẹn nhau đi ăn, tôi chỉ ngạc nhiên là cô bé rất xinh đẹp nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Hôm đó Tiểu Như sáng sớm gọi điện cho tôi: "Chồng... Thiên Thiên cuối tuần này sẽ đến Bắc Kinh."

"Qianqian?" Tôi nhất thời không thể bình tĩnh: "Qianqian nào?"

"Em họ của tôi, trước đây anh từng gặp rồi! Chuyện gì vậy? Cô ấy sẽ tốt nghiệp vào năm sau, hiện tại cô ấy đã liên hệ với một công ty ở Bắc Kinh để xin thực tập." Xiaoru có vẻ hơi không vui vì tôi không nhớ rõ về người thân của cô ấy. 

"Ồ, được rồi, chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé!" Tôi đồng ý một cách thản nhiên, vẫn còn hơi choáng váng. 

"Em yêu, anh có chuyện muốn nói với em..."

"Ừm... anh nói..." Nghe xong, tôi gần như tỉnh dậy ngay lập tức, tự hỏi liệu mình có đi mua quần áo, mỹ phẩm hay thứ gì nữa không? Chảy máu lại đến. 

"Qianqian đến Bắc Kinh để tìm chỗ ở. Tiền thuê nhà bây giờ cao quá..." Xiaoru ngập ngừng. 

"À?" Tôi không phản ứng. Chẳng lẽ cô ấy muốn chúng tôi thuê nhà cho cô ấy? 

"Thật tình cờ, công ty của cô ấy cách nhà anh thuê không xa, tôi muốn Thiên Thiên tới đó chuyển tiếp một lúc!"

"Có chuyện gì à? Chúng tôi có căn hộ một phòng ngủ..." Nghĩ đến câu chuyện "đeo bao cao su lên ô tô", tôi đành yếu ớt phản đối để chứng tỏ lập trường chắc chắn của mình. 

Quả nhiên, Tiểu Như cảm thấy tôi không sẵn lòng, lập tức cứng rắn hơn một chút: “Sao chúng ta không mua một cái giường đơn? Đồ của cô ấy không có nhiều, tiền thuê nhà bây giờ cao như vậy, lương tháng của cô ấy cũng không đủ thuê nhà…” Tôi nói rất nhiều, nhưng cuối cùng lại khiến tôi cảm thấy nếu không đồng ý, mình sẽ là một người tàn nhẫn. 

Kết quả là chiều hôm đó tôi đến trung tâm thương mại và mang về một chiếc giường đơn đơn giản. 

Cuối tuần, tôi lái xe công ty đến đón Qianqian tại ga Tây Bắc Kinh. Cô bé mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu đen bó sát, để lộ một phần khe ngực trắng như tuyết, một chiếc quần denim bó sát đến mức gần như không che được mông và một đôi xăng đan cao gót màu xanh nhạt. Khuôn mặt cô lấm tấm mồ hôi, thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều bộc lộ cảm giác ngây thơ và xảo quyệt. 

Thiên Thiên lên xe sau, liên tục kêu nóng. Cô kéo hé cổ áo ra một chút, tựa người vào điều hòa trong xe để hơi lạnh lùa vào quần áo. Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy một phần lớn của bộ ngực và mép trên của chiếc áo lót màu hồng của cô ấy. Nghĩ đến việc được sống chung với một người đẹp như vậy một thời gian, dù chỉ được ngắm nhìn thôi cũng đã thấy vui rồi! 

Chiều hôm đó, Tiểu Như cũng chạy tới giúp Thiên Thiên thu dọn đồ đạc. Khi tôi mang chiếc hộp lớn cuối cùng vào nhà, tôi đã không nhìn thấy Qianqian. Tôi chỉ nhìn thấy Tiểu Như nửa quỳ trên giường đơn bằng một chân, mông giơ cao, chỉnh ga trải giường dựa vào tường. Chiếc chân ngọc còn lại bọc trong chiếc tất đen được duỗi thẳng, chiếc váy xếp ly màu trắng do cô cúi xuống bị kéo lên một chút, nên cô có thể nhìn thấy đế tất đen đang quấn chặt lấy một cái đùi trắng như tuyết. 

Tôi lặng lẽ bước tới, đột nhiên đưa tay chạm vào váy của Tiểu Như, dùng ngón giữa chạm vào âm vật của cô ấy. Tiểu Như khẽ kêu một tiếng “A”, quay lại nhìn thấy tôi, nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Em đang làm gì vậy, ở đây còn có người nữa!”

"Ta muốn ăn thịt! Gần hai tuần ngươi không đến, tối nay nhất định phải cho ta ăn."

Một màu đỏ lan rộng trên má Xiaoru. Cô ấy quay người lại, vùi đầu vào ngực tôi, ôm tôi bằng cả hai tay: “Nhưng…”

Việc Xiaoru lo lắng là điều bình thường. Hiện tại chúng tôi có một căn hộ một phòng ngủ, chiếc giường đơn chuẩn bị cho Qianqian nằm ở phía gần ban công nhất, nhưng nó chỉ cách chiếc giường đôi của chúng tôi hai ba mét. Tuy ở giữa có bàn ghế nhưng lại không có tác dụng cản trở đáng kể nào cả. 

"Không sao đâu. Hôm nay cô ấy chắc hẳn đã kiệt sức rồi, sau khi cô ấy ngủ say thì hãy làm nhẹ nhàng thôi." Tôi thì thầm vào tai Xiaoru. 

Xiaoru rõ ràng vẫn còn do dự, nhưng cơ thể trường tồn của cô cuối cùng cũng vượt qua được sự kiềm chế của cô. Cô ấy cắn nhẹ tôi và nói: “Vậy trước tiên đừng ngủ nhé.” Tôi vui mừng khôn xiết và vội vàng gật đầu đảm bảo. 

Chúng tôi còn chưa kịp nói mấy lời thì giọng nói dễ thương của Qianqian đã vang lên từ phía sau: "Này! Cậu đang nói cái gì vậy?" Tôi quay lại thì thấy Thiên Thiên vừa từ phòng tắm đi ra, trên tay cầm một chiếc khăn ướt. Có vẻ như cô ấy vừa mới rửa mặt.

"Chúng tôi đang thảo luận xem nên hấp hay om bạn sau!" Tôi nói đùa.

"Được rồi! Chị..."

Tiểu Như cười, vỗ vỗ ta nói: "Đừng ức hiếp nhà chúng ta." Sau đó, cô kéo Qianqian nói về những lời thì thầm giữa con gái họ. 

Về phần tôi, tôi đã rất vất vả để sắp xếp vài hộp quần áo và giày dép của Qianqian từ mùa hè đến mùa đông. Tôi bận đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, không thể diễn tả hết sự vất vả. 

Tuy nhiên, tôi vô tình đào phải chiếc quần lót của cô bé này khiến tôi sáng mắt. Mặc dù chúng được xếp chồng lên nhau và tôi không nhìn kỹ nhưng nhìn thoáng qua, rất nhiều trong số đó là đồ lót ren và rỗng. Vật liệu rất tiết kiệm và một số trong số chúng chủ yếu được làm bằng dây mỏng. Thiên Thiên vừa nhìn thấy, lập tức đỏ mặt chạy tới, cởi quần lót ra. Tôi nghĩ thầm: “Sau này chúng ta sống chung, nếu em muốn thay quần áo, sợ anh không nhìn thấy em sao?” Nhưng lúc đó tôi chỉ có thể giả vờ xấu hổ, giả vờ không biết rồi đi thu dọn đồ đạc khác. 

Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà và thay phiên nhau tắm và xem TV một lúc. Tiểu Như vội vàng giục Thiên Thiên nghỉ ngơi. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi hơn nửa giờ. Tôi cảm thấy Qianqian đang thở đều và chắc chắn cô ấy đã ngủ say nên nóng lòng muốn lột trần Xiaoru, hai người bắt đầu ân ái say đắm. Khi con cặc to của tôi co giật trong âm hộ trơn trượt của Xiaoru, nó phát ra âm thanh "phù, phịch", và âm thanh "tốp" do va chạm vào bụng dưới của tôi đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh. Tôi chỉ biết mút thật mạnh núm vú của Tiểu Như, đánh thật mạnh vào phần dưới của Tiểu Như và giải phóng những ham muốn kìm nén bấy lâu nay của mình một cách thỏa mãn. 

Từ khóe mắt, tôi thấy Qianqian hơi run rẩy dưới tấm chăn mà cô ấy đang đắp. Tôi biết cô ấy nhất định đã tỉnh, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến điều gì khác. Tôi lật người Xiaoru và yêu cầu cô ấy nâng mông lên cao. Tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ như một ông già đang đẩy xe đẩy. Tôi nhéo cái mông đầy đặn của cô ấy và giật cô ấy hơn mười phút. Tôi xuất một dòng tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của Xiaoru. Xiaoru cũng bị bỏng đến mức phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi rút dương vật của mình ra, một vũng chất nhầy màu trắng bị âm đạo chật hẹp của Tiểu Như ép ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường, mùi thuốc khử trùng bay trong không khí. Tôi nghỉ ngơi một lát và bước vào trận chiến thứ hai...

Không biết bao nhiêu lần sau, khi trời đã gần sáng, tôi và Tiểu Như thậm chí còn không kịp dọn dẹp chiến trường. Có lẽ chúng tôi vẫn đang trong lúc rặn nên đã ngủ quên. 

(2)

Nhân tiện, tối hôm đó tôi và Xiaoru đều kiệt sức và đi ngủ mà không đóng gói gì cả. Có lẽ đã hơn mười giờ ngày hôm sau, ánh nắng chiếu qua cửa sổ đánh thức tôi dậy. Lúc đầu tôi rất choáng váng và không nhận ra điều đó. Một lúc sau, tôi chợt nhận ra rằng tôi và Xiaoru không phải là những người duy nhất ở nhà. Ngoài ra còn có một cô bé khoảng hai mươi tuổi đang ngủ cạnh tôi. Tôi đột nhiên bị sốc.

Vì đang là mùa hè nên hai chúng tôi dùng chung một chiếc chăn (chiếc còn lại dành cho Qianqian, chưa kịp mua mới), không đủ che toàn thân. Sau vài cuộn, Xiaoru gần như kéo nó vào lòng và ôm lấy. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ đặt một góc chăn lên bụng. Con cặc của tôi đang nằm khập khiễng trên bụng dưới của tôi. Phần lông mu ở gốc vẫn còn dính chất nhầy khô màu trắng. Mùi tinh dịch vẫn còn bay trong không khí. 

Tiểu Như nằm nghiêng bên trái tôi, quay lưng về phía tôi, cuộn tròn ngủ ngon lành. Sống lưng cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, cuối đường cong là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Vì hai chân co lại và đẩy ra ngoài nên hai mông cũng mở rộng ra. Nếu đi tới chân giường nhất định có thể nhìn thấy âm đạo của Tiểu Như. Tiểu Như ôm chặt chăn cuộn trong tay, vùi mặt vào trong chăn, ngáy khò khò không có ý định tỉnh dậy. 

Tôi lại quay đầu sang bên phải, hơi ngẩng lên và cẩn thận nhìn về phía Qianqian. Qianqian cũng đã đưa cô ấy quay lại với chúng tôi. Phần thân trên của cô, bao gồm cả đầu, được quấn trong một tấm chăn. Cô ấy không hề cử động chút nào, dường như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. 

Cô bé này thật sự vẫn chưa tỉnh sao? Trong lòng tôi có chút xấu hổ, nghĩ lại đêm qua, tôi và Tiểu Như đã làm ồn rất nhiều. Có lẽ Qianqian thực sự đã nghe hết, thậm chí có thể đã xem hết! Nhưng nó không thành vấn đề. Là một ông lớn, không cần phải nói mình ở thế bất lợi. Xiaoru, chứ đừng nói đến em gái của mình, đã bị bạn trai cũ đụ hàng trăm lần. Chỉ cần cô ấy không phiền thì tôi cũng không phiền. Chỉ là Qianqian mới đến Bắc Kinh và cô ấy đã hành động như vậy. Nếu cô ấy dọa cô ấy bỏ đi, chẳng phải tôi sẽ mất nhiều hơn được sao? 

Tôi lén nhìn Qianqian với đôi mắt mở to. Tối hôm qua quá háo hức muốn ăn thịt, ở cạnh Tiểu Như lại không để mắt tới chị dâu, thật sự không nhìn rõ chị ấy. Qianqian mặc một chiếc váy trắng được kéo cao lên một chút, để lộ một phần nhỏ phần lưng dưới trắng nõn. Chiếc quần tối màu cô mặc bên trong khá bảo thủ, nhưng hình dáng vòng ba của cô chắc chắn là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. Nó cong, tròn và có kích thước vừa phải. Phần eo trên của cô xẹp xuống tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Khi con cặc của tôi treo lơ lửng trước mặt chị dâu, tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích và trở nên hơi cương cứng. Nhưng xét đến việc nếu Tiểu Như đột nhiên tỉnh lại, cô sẽ phải mất rất nhiều thời gian để nhìn thấy cảnh này nên cô cố gắng không gây ra tiếng động và từ từ mặc bộ đồ ngủ vào. 

Sau đó tôi đắp một góc chăn lên mông Tiểu Như. Mặc dù nó hơi che đi phần âm đạo vẫn còn ướt của cô ấy, nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể thấy rằng Xiaoru hoàn toàn khỏa thân dưới tấm chăn. Tôi hơi cúi xuống để điều chỉnh góc độ và có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của Xiaoru. 

Lúc tôi tắm rửa xong, Thiên Thiên đã đứng dậy. Có vẻ như cô gái này đã tỉnh từ lâu, nhưng vì tôi và Tiểu Như nằm trần truồng nên cô ấy cảm thấy không tiện đứng dậy nên cứ giả vờ ngủ. 

Tôi nói với Tiền Thiên: “Tôi xuống lầu mua bữa sáng, cô đánh thức em gái cô nhé!” Qianqian nói "ừm", cúi đầu vội vã đi qua tôi rồi đi vào phòng tắm. 

Mười lăm phút sau tôi quay lại, Tiểu Như đã đứng dậy, mặt đỏ đến cổ, lườm tôi một cái, nhỏ giọng nói: “Đều là lỗi của anh, thật xấu hổ!”

Tôi thay đổi ý định và mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh còn nói đêm qua là anh khiến tôi ngủ quên không mặc quần áo! Chị tôi đã nhìn thấy hết."

"Này, tôi không phải anh trai anh, cô ấy cũng có thứ mà anh có, cô ấy nhìn thấy thì có sao đâu?"

Mặt Tiểu Như càng đỏ hơn, cô nhéo nhẹ tôi nói: “Anh còn nói cơ thể em rất bẩn.”

Tôi liếc nhìn đùi trong của Tiểu Như, những đốm tinh dịch khô đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng xiên của mặt trời. Nó thực sự dâm đãng không thể tả được. Khi anh đang định an ủi cô lần nữa thì Qianqian đi tới, cô nuốt lời và chào cả hai đi ăn sáng. 

Tiểu Như nhất quyết muốn đi tắm trước rồi mới ăn sáng nên mới để cô đi. Tôi có chút bối rối ngồi xuống cạnh Qianqian, trò chuyện với nhau. 

Ăn sáng xong, Tiểu Như nói với tôi: “Thứ hai tôi có kế hoạch, phải về hoàn thành trước. Xe của công ty cũng mang theo cậu đến đây phải không? Đưa Qianqian đi mua đồ, làm quen với môi trường ở đây.”

"Ân, ta hiểu rồi, trước tiên dẫn ngươi đi nơi đó, chờ ngươi trở về có thể dẫn Thiến Thiến đi thăm Vương Phủ Tỉnh."

"Được rồi."

Sau khi thu dọn xong, Tiểu Như vội vàng đẩy tôi xuống lầu dời xe để Thiến Thiến thay quần áo.

Sau khi tôi dời xe, nghe được nửa đĩa CD trong khi đợi ven đường, hai bà lớn tuổi nhất cũng bước xuống. Chiếc váy của Qianqian khiến tôi sáng mắt. Bên trong thân trên của cô là một chiếc đai bụng màu trơn có thêu những đám mây sặc sỡ và những con phượng hoàng đang bay. Một sợi chỉ mỏng quấn quanh cổ cô, và một bộ khác được buộc sau lưng cô. Bộ ngực cúp D của cô nâng cao phần đai bụng, đầu phượng ở điểm cao nhất của ngực trái sắp lộ ra. 

Mặc chiếc áo len nửa tay màu xanh nhạt, mặc dù chỉ có hai cúc phía dưới bụng dưới nhưng về cơ bản nó che được phần eo lộ ra hai bên. Nó không bắt mắt lắm nếu không nhìn kỹ nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ tấm lưng của Qianqian qua những lỗ nhỏ trên áo len. Ngoại trừ một sợi dây mỏng manh, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Thật hiếm khi có được bộ ngực săn chắc như vậy. 

Phần thân dưới là váy ngắn, cách đầu gối khoảng 5, 6 phân, để lộ cặp đùi săn chắc và bắp chân thon. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót thanh mảnh, có quai mảnh buộc vào đôi chân trắng như tuyết. Những ngón chân nhỏ màu hồng của cô ấy cử động nhẹ nhàng khi bước đi. Nếu có người mê chân nhìn thấy, có thể sẽ tức giận ngay tại chỗ. 

Tôi bình tĩnh lại nhanh nhất có thể. Dù sao ngày còn dài, chỉ cần không bộc lộ bản thân, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nhìn thấy. 

Sau khi tiễn Tiểu Như đi, tôi dẫn Thiên Thiên đi dạo một vòng Vương Phủ Tỉnh. Tháng 8 Bắc Kinh vẫn rất nắng nóng, nhưng may mắn thay luôn có Ronald McDonald và ông nội KFC bên đường, những người bạn tốt sẽ không bao giờ xa cách. Một buổi chiều trôi qua, sau khi mua rất nhiều thứ không cần thiết cho Qian Qianchui, tôi uống vài cốc Coke lớn mà không hề hay biết. 

Có vẻ đẹp như vậy ở bên cạnh, dù biết chỉ được ngắm chứ không được ăn nhưng tôi vẫn thích thú và thời gian trôi qua. Khi trở về, chúng tôi gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông ở Bắc Kinh vào giờ cao điểm buổi tối, tình trạng này có phần nổi tiếng không chỉ trên thế giới mà ít nhất là trên cả nước. 

Trời đã tối và chúng tôi vẫn còn mắc kẹt trên đường vành đai thứ ba. Dù không vội quay lại nhưng tôi vẫn thấy khó chịu. Nhưng phiền phức nhất là sau khi uống nhiều nước đá, từ ngoài trời nóng nực bước vào xe mát mẻ, bụng dưới đã vang lên tiếng báo động. 

Khi biết được vấn đề này, sắc mặt của Qianqian đã có chút khó coi. 

"Không, tôi cần đi vệ sinh." tôi nói. 

"Tôi cũng vậy, bao lâu thì chúng ta có thể ra ngoài?" Có cảm giác như Qianqian đang nghiến răng ngay cả khi cô ấy nói. 

"Xe cộ thế này tắc nghẽn quá. Chắc hơn một giờ nữa tôi mới ra khỏi con đường này được..." Tôi cau mày. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể nhịn được lâu như vậy, tôi phải xuống tìm nhà vệ sinh..." Qianqian bắt đầu có chút khóc. 

"Anh điên à? Đây là đường vành đai thứ ba, đi xuống đó sẽ không có chỗ tìm toilet cho anh! Hơn nữa, lỡ như xe bắt đầu di chuyển và tông vào người khác thì sao?"

"..."

"Nếu thật sự không nhịn được thì cứ đi tiểu vào trong xe đi! Tiểu vào chai nước uống. Dù sao trên kính cũng có màng, bên ngoài không nhìn thấy được, tôi chỉ không nhìn thôi."

"A? Làm sao có thể như vậy!"

"..."

Khoảng mười phút sau, Qianqian không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô cũng không thèm để ý đến sự xấu hổ nữa, nói: “Vậy anh không được phép nhìn trộm.”

Tôi cong môi nói: “Đừng lên xe, là xe công ty.” Sau đó tôi nghiêng đầu ra ngoài cửa sổ và vặn to đĩa CD trong xe. 

Qianqian rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước cử chỉ chu đáo của tôi. Cô leo lên ghế sau xe với chai nước uống đã vơi một nửa. Cô ấy không biết rằng tôi có thể nhìn thấy mọi cử động của cô ấy qua gương chiếu hậu. 

Qianqian cởi giày cao gót, ngồi xổm ở ghế sau, xắn phần váy phía trước lên đến thắt lưng. Bên dưới váy là một chiếc quần lót bằng gạc màu đỏ, từ phía trước có thể nhìn thấy rõ lông mu màu đen của cô ấy qua chiếc quần lót. Đáy quần dày lên nhưng chỉ là một cái nhỏ, vừa đủ che khuất tầm nhìn. 

Qianqian đẩy đũng quần lót sang một bên và ngước nhìn tôi đầy cảnh giác. Thấy tôi không có động tĩnh quay lại nhìn, cô ấy chỉ miệng chai nước vào phần thân dưới của mình. 

Đúng là con gái không chắc chắn bằng con trai khi đi tiểu. Qianqian ban đầu cố gắng đi tiểu một chút, nhưng rất nhiều nước rỉ ra từ bên hông và nhỏ xuống ghế sau. Cô sợ đến mức đột ngột dừng lại, khuôn mặt co giật rõ ràng. Một lúc sau, tôi thử lại nhưng vẫn không được. Có vẻ như rất khó để căn chỉnh bằng một tay cầm quần lót, tay kia cầm bình sữa, môi âm hộ che kín lỗ niệu đạo. 

Sau hai lần thất bại, Qianqian dường như đã quyết định. Cô nhanh chóng cởi bỏ nội y rồi ngồi xổm xuống ghế sau như muốn khoe vùng kín. Cô mở rộng môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái và rút niệu đạo bị mắc kẹt bên trong ra. Cô cầm miệng chai trong tay phải và chỉ vào cái lỗ nhỏ, ấn mạnh. 

Giữa tiếng nhạc ầm ĩ, tiếng chất lỏng va vào chai nhựa vang lên rõ ràng, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên rất nhiều. Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, sắc mặt của Qianqian giãn ra rõ rệt. 

Khoảng hai mươi giây sau, Qianqian cuối cùng cũng đi tiểu xong. Cô nhanh chóng vặn nắp chai và lau chiếc đệm bị bắn tung tóe bằng quần lót của mình. Cô ấy có vẻ do dự một lúc rồi không đeo nó lại. Thay vào đó, cô nhét nó vào túi nhựa của gói hàng cô mua. Sau đó cô bỏ váy xuống, có chút xấu hổ ngồi ở ghế sau, hai chân khép chặt, không có ý định quay lại ghế phụ. 

Lúc này tôi mới nói: “Anh giải quyết được rồi, tôi vẫn thấy khó chịu!”

"À?" Qianqian nghe vậy sửng sốt, dường như không hiểu ý tôi là gì. 

(3)

Cô nhẹ nhàng đẩy lông mi âm đạo của tôi xuống, vì chỉ có thể dùng chai hứng nước tiểu khi nó chĩa xuống đất. Ngay khi cô ấy bị ấn gần như theo chiều ngang, tôi kẹp chặt hậu môn và cặc tôi bất ngờ nhảy lên. Qianqian không ngờ con cặc trong tay cô lại đột nhiên run rẩy. Cô ấy rõ ràng là rất ngạc nhiên và vô thức nắm lấy nó thật chặt.

"Đừng di chuyển!" Qianqian cau mày, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh như mọi khi, không có một chút gợn sóng, như thể đang nói về một điều rất bình thường.

“Xin lỗi, tôi cũng không thể kiểm soát được chuyện này.” tôi nói. Dù sao đi nữa, cô ấy có thể không thực sự biết liệu một người đàn ông có thể kiểm soát được việc đánh đập thứ đó hay không. 

Qianqian cầm một chai nước uống với nửa chai nước tiểu của chính cô ấy trong tay phải và đưa nó đến gần quy đầu của tôi. Vì cô ấy đang quỳ ở ghế hành khách và phải thò tay vào dưới háng tôi nên toàn bộ phần thân trên của Qianqian nghiêng về phía trước hết sức có thể. Để giữ thăng bằng, mông cô nghiêng về phía sau càng xa càng tốt. Tôi gần như có thể nhìn thấy hai miếng bào ngư mềm mại của cô ấy qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính cửa sổ. Nếu người lái chiếc xe bên cạnh tôi để ý đến tình huống trong xe của chúng tôi, anh ta sẽ có thể nhìn thấy một cái mông to màu trắng nhô lên qua khe hở trên phim qua gương phản chiếu. 

Cơ thể của Qianqian căng thẳng, ngón chân út bị móc, hai tay ôm lấy ngực. Bộ ngực to cỡ D không có áo ngực của cô bị ép thành hình hai quả đu đủ khiến bụng cô phình ra. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy một khe nứt sâu, làn da của cô ấy như màu kem, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân xanh trên bộ ngực trắng ngần của cô ấy. Nhưng vì vẫn đang mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ nên không biết núm vú của mình có nhô ra hay không. 

Qianqian đặt chai nước giải khát vừa tiếp xúc gần với âm hộ của cô ấy vào đầu quy đầu của tôi, nhắm vào lỗ niệu đạo, điều chỉnh một chút và nói bằng một giọng không thể nghe được: "Được rồi, nhanh lên!" Tôi hít một hơi thật sâu, thả lỏng cơ bắp và từ từ bắt đầu đi tiểu vào chai. Nước tiểu lọt vào tay Qianqian qua thành chai nhựa. Tôi tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được hơi nóng từ nước tiểu của tôi. 

Cảm giác để một tiểu mỹ nhân tè lên ba chiếc nhẫn thật sự không thể tả được. Móng tay của Qianqian cào vào lông mi của cô, điều này mang đến một loại kích thích khác. Nếu Qianqian xoa thêm vài lần nữa, tôi gần như sẽ xuất tinh. 

Bởi vì lông mi âm đạo cứng và ấn xuống nên việc đi tiểu rất chậm và phải mất khoảng hai phút mới đi tiểu xong. Qianqian đợi thêm mười giây nữa để thấy tôi không tiết thêm nước nữa thì cô ấy mới buông lông mi âm đạo của tôi ra. 

Ngay khi Qianqian buông ra, con cặc của cô ấy hất lên trên và đập vào bụng dưới của tôi một tiếng “bốp”. Qianqian cong môi cười khúc khích, sau đó vặn nắp chai, nhét chai đầy vào máng cốc bên phải tôi, cười nói: “Mời uống đi!”

Trò đùa này đã làm dịu đi rất nhiều bầu không khí khó xử. Tôi cười “hehe” và nói: “Nếu trong đó không có phần của tôi thì tôi sẽ uống”. Lúc này Qianqian mới nhận ra nửa chai là nước tiểu của mình. Cô ấy lập tức đỏ mặt, tát tôi và giận dữ nói: “Tôi ghét điều đó, anh rể tôi là một kẻ biến thái”.

Tôi bật cười, nghĩ rằng còn có điều gì đó còn biến thái hơn nữa! Tuy nhiên, không nên tiến về phía trước quá vội vàng vào lúc này. Nếu Qianqian khó chịu hoặc sợ hãi, cái được sẽ nhiều hơn cái mất nên cô không trả lời cuộc gọi nữa. 

Qianqian ngồi trên ghế phụ, bắp chân co lại, hai tay khoanh trước ngực, mắt hơi nhắm lại, không biết mình đang nghỉ ngơi hay đang hồi tưởng. 

Suốt chặng đường không nói nên lời và sau gần bốn mươi phút cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà. 

(Chưa xong, còn tiếp)

