============================================================
  Mông mẹ khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e6%af%8d%e6%b7%ab%e8%87%80/
  Ngày       : 2020-01-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi tên là Tiểu Quân, năm nay tôi 17 tuổi. Bố tôi là một doanh nhân quốc tế. Anh ấy đã xa nhà quanh năm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có gia đình bên ngoài hay không. 

Không ngờ sự nghi ngờ của tôi lại thành sự thật. Ông ly dị mẹ tôi khi tôi 10 tuổi, từ đó ông định cư ở nước ngoài và không bao giờ quay trở lại. 

Mẹ tôi, Mạnh Đồng Như, là giáo viên trung học. Cô ấy 38 tuổi nhưng có ngoại hình ưa nhìn. Cô ấy có đôi mắt to với hàng mi dài, đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm và thân hình 38,24,37. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà bố tôi lại sẵn sàng ly hôn với một người đẹp như vậy. 

Một cặp ngực khủng gần như bung quần áo, cùng cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn dưới vòng eo thon. Những khúc cua ngoằn ngoèo khi đi bộ khiến người ta chảy nước miếng. Bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư kết hợp với cặp mông tròn trịa khi bước đi. Đôi chân dài, tròn và đầy đặn, làn da trắng ngần và quyến rũ. 

Mỗi khi em mặc váy ngắn, cặp mông lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ném cô ấy xuống đất ngay lập tức, đụ cô ấy thật mạnh rồi nhét cặc của tôi vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Nhưng tôi không có can đảm nên phải làm việc vất vả bằng chính đôi tay của mình. 

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Thời tiết rất nóng, khoảng 34 độ. Tôi đang đọc sách trong lớp một cách chán nản. Lúc này lớp học đã bắt đầu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn và mẹ bước vào lớp học của chúng tôi. 

Mẹ mặc áo ba lỗ màu trắng, bộ quần áo bó sát bó sát vào người làm nổi bật bộ ngực khủng 38D của mẹ. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn xinh đẹp, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và quyến rũ của cô. 

"Xin chào mọi người, giáo viên tiếng Anh của các bạn bị ốm. Từ hôm nay trở đi, tôi là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi họ Mạnh." Giọng nói du dương, quyến rũ của mẹ khiến tôi cứng lòng. Khi tôi nhìn các bạn cùng lớp, mắt họ nhìn thẳng và chảy nước miếng. Tôi cũng nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của mẹ, trong đầu tôi nảy ra một số ý nghĩ dâm ô. 

Rồi mẹ bắt đầu đi dạy, nhưng vì váy quá ngắn, thỉnh thoảng lại lộ quần lót, bộ ngực to cứ rung lên và cặp mông căng tròn đầy đặn nên bọn con trai chúng tôi thật sự không chịu nghe giảng. 

Trong một bài kiểm tra ngẫu nhiên ba tuần sau khi mẹ tôi bắt đầu dạy lớp, điểm tiếng Anh của tôi rơi khỏi top 100 của lớp. Mẹ tôi lo lắng đến mức dạy kèm cho tôi mỗi ngày khi mẹ về. 

Một buổi chiều chủ nhật, tôi đang làm bài tập ở nhà trong khi mẹ tôi đang xem TV, nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần tất quây màu hồng và trắng, bên trong cũng là chiếc váy ngắn bó sát màu hồng và trắng. Thân hình cong vút của cô được bao bọc chặt trong bộ đồ, bộ ngực tròn trịa và săn chắc như muốn xé tung bộ quần áo, để lộ khe ngực sâu thẳm. 

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh tay sen mềm mại thanh tú, trưởng thành trong sáng, tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, khiến người ta hưng phấn hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi thơm trang nhã của bột và mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phả vào mặt. Trời nắng nóng, tôi nhìn dáng người gợi cảm của mẹ bồn chồn. Tôi thực sự muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn và cắn một phát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Tiểu Quân, mang cho mẹ cốc nước." Tôi có chút không vui nói: “Mẹ, con đang học, đừng làm phiền con.” Mẹ tôi nghe xong phải vào bếp rót nước. Tôi nhìn ra ngoài cửa, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa của mẹ. Nhìn cặp mông căng mọng và mềm mại đung đưa trái phải, cặc tôi dựng đứng lên, tôi liếc nhìn lên xuống thân hình gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi rót cốc nước rồi ngồi xuống. Đột nhiên cô kêu lên: "A!" Hóa ra cốc nước bị đổ và toàn bộ nước rơi xuống váy cô. 

Mẹ tôi vội đứng dậy giũ nước. Bây giờ cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy đã lộ ra toàn bộ, chiếc quần lót trắng nõn hiện ra lờ mờ khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Tôi vội bước ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con lau cho mẹ không?” Nói xong tôi bất giác đưa tay tới chân mẹ. 

Mẹ hiển nhiên không biết tôi muốn làm gì, liền vặn vẹo eo và hông nói: "Không, mẹ đi thay quần áo, con đi đọc sách đi." Sau đó, tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Mẹ vừa đóng cửa lại, tôi lập tức chạy ra cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra, vừa kịp liếc nhìn mẹ đang thay quần áo.

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc váy ngắn ướt át, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Đôi tất màu da thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi. Đôi chân dài và quyến rũ của cô lại càng không thể chịu nổi. Phần thân dưới của tôi đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa. 

Cô bước đến tủ quần áo, lấy một chiếc váy ngắn màu đen bó sát và mặc vào. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn được váy che đi, dấu vết rõ ràng của quần đùi, cặp đùi và đôi tất đầy đặn xen kẽ nhau lộ ra dưới gấu váy của mẹ, tôi chỉ muốn lao lên đè mẹ xuống giường và đụ mẹ thật mạnh. 

Cái mông mềm mại như vậy, chạm mạnh vào sẽ đẹp biết bao. 

Tôi đang nghĩ mẹ đã thay váy và chuẩn bị ra ngoài nên tôi nhanh chóng quay lại bàn làm việc. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ lại đóng, tôi vội vàng hét lên: “Mẹ ơi, lại đây, những câu hỏi này con không biết”. “Đó là những câu hỏi nào?” Mẹ nói rồi bước chậm rãi về phía tôi. 

Cô ấy nhìn cuốn sách bài tập trên bàn, cúi xuống, khung cảnh ngực cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Từ đường may phía trên, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren trắng và nửa bầu ngực của mẹ. Bộ ngực béo và mềm mại cũng mơ hồ hiện rõ. Cúp lưới mỏng ôm trọn bộ ngực đầy đặn. Núm vú mờ nhưng bạn không thể nhìn kỹ. 

Tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy, được chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy nâng đỡ rất nổi bật, gần như phồng lên thành hình bán nguyệt. Với những chuyển động, làn da mềm mại gợn sóng. Lúc này, một cây bút rơi xuống đất. Mẹ tôi cúi xuống nhặt, chiếc váy ngắn của bà bị nhăn lên trên.

Chiếc váy vốn đã ngắn, để lộ ra một nửa cặp mông đầy đặn. Đôi chân dài thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả những hình tam giác cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Hơn nữa, cô ấy đang đeo một chiếc áo hình tam giác trong suốt, và âm đạo phồng lên như một ngọn đồi hoàn toàn lộ ra ngoài. Ngay cả rãnh sâu trong âm đạo cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Đặc biệt là những hình tam giác mờ, không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà còn quá nhỏ. Âm đạo của mẹ tôi đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài các hình tam giác. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cặp đùi săn chắc, trắng nõn và đàn hồi khiến thân hình trưởng thành này đầy cám dỗ tình dục. Con cặc của tôi sắp nổ tung, dựng một cái lều lớn trên chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi. 

Mẹ lúc này cũng đứng dậy, đôi tất màu da thịt quấn chặt lấy người, đôi chân dài quyến rũ đung đưa trước mặt tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Bạn có hiểu không? Bạn có hiểu câu hỏi không?" Giọng mẹ tôi trở nên nghiêm khắc. Tôi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt to hình quả hạnh. Cô ấy không thể giấu được sự tức giận trên khuôn mặt, nhưng đôi mắt cô ấy lại tập trung vào con cặc của tôi. 

Tôi nhanh chóng đọc cuốn sách và lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ...con...con xin lỗi." Mẹ hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lên nói: "Quên đi, con cũng nên chuẩn bị nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta phải đi dã ngoại mùa thu." Sau đó cô lững thững trở về phòng. 

Ngày hôm sau, trường chúng tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu, lớp chúng tôi do mẹ chủ trì. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu anh đào và một chiếc quần đi bộ cùng màu. Mặc dù chiếc khăn quấn hơi chật nhưng mắt cá chân trắng ngần của cô vẫn lộ ra ngoài mà không có bất kỳ tấm che nào. Sáng nay lén nhìn cô ấy thay quần áo, tôi thấy cô ấy không mặc áo lót, chỉ áp hai đầu vú vào nhau khiến bộ ngực trông săn chắc và đầy đặn hơn. 

Đường viền cổ rộng bao quanh đôi vai thon mềm mại như nước, chiếc cổ trắng như tuyết và xương đòn thon thả lộ ra. Bộ ngực cao và đầy đặn cứ đập lên xuống khi cô bước đi. Nó thực sự làm rung động tâm hồn. Điều đáng thất vọng là chiếc quần đi bộ quá rộng và quá bảo thủ. Chúng che kín phần thân dưới của người mẹ khiến không thể nhìn thấy gì. 

Khi đến nơi và bắt đầu leo ​​núi, tôi đi theo mẹ suốt. Một cơn gió núi thổi từ phía sau chúng tôi, mắt tôi chợt sáng lên! Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc quần đi bộ này không thua kém gì những chiếc váy ngắn gợi cảm đó chút nào. Dù rộng rãi hơn nhưng cơn gió mạnh trên núi khiến chiếc quần bó sát vào người mẹ, khiến cặp mông tròn trịa, đàn hồi đầy đặn và đôi chân thon thẳng càng thêm gợi cảm. Thật là kích động đến cực điểm. Ngay cả môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy cũng có vẻ cao và phồng lên vì ôm sát khiến tôi mê mẩn. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và dấu vết quần đùi lộ rõ, mẹ từng bước leo lên, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo, toát ra mùi tục tĩu. Nghĩ đến đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của mẹ tôi càng dựng đứng lên.

Đột nhiên, mẹ tôi bị trượt chân khi đang leo dốc. Tôi vội đưa tay tới mông mẹ và dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Cảm giác đàn hồi mềm mại truyền qua lớp vải mềm mại khiến tôi không thể tự chủ được. Mẹ tôi xấu hổ vặn cái mông xinh đẹp của mình rồi hất tay tôi ra. 

Khi lên tới đỉnh núi, mọi người đều phải đi tiểu. Tôi cố tình tìm một nơi mà mẹ có thể nhìn thấy. Tôi không khoe khoang. Cặc của tôi rất to, giống như ruột lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông dữ tợn. Chiều dài và đường kính cũng rất đáng kể, dài 20 cm và đường kính 5 cm. 

Kể từ khi tôi 10 tuổi, tôi đã bắt đầu lớn lên. Tôi cảm thấy rất ngại ngùng và chưa bao giờ khoe cặc của mình trước mặt mẹ. Hôm nay, tôi cũng bị dục vọng điều khiển và thực sự đi tiểu trước mặt mẹ, để hết lông cặc dày của mình hiện ra trước mắt mẹ. 

Đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi đột nhiên sáng lên, bà hít một hơi thật sâu. Sau đó, tôi véo bao quy đầu của mình và lật nó lại, quy đầu tròn và đỏ ngay lập tức xuất hiện. Tôi ngay lập tức nghe thấy mẹ tôi hít một hơi. Có lần tôi nhìn con cặc của bố tôi và có cảm giác như nó chỉ dài bằng một nửa của tôi. 

Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ có chút bối rối, hơi thở không đều, đôi má trắng hồng ửng hồng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết mình đã ra tay, trong lòng thầm tự hào. 

Buổi tối, chúng tôi đến khách sạn. Mỗi phòng có hai phòng nhỏ, có thể ở được hai người nên mọi người đều đi tìm bạn cùng phòng. Thẻ phòng được đặt ở quầy lễ tân. Khi mọi người tìm thấy bạn cùng phòng của mình, một người được cử đi lấy thẻ phòng. 

Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho con ngủ cùng phòng với mẹ nhé! Nhân tiện, con có một số vấn đề tiếng Anh không hiểu nên muốn trao đổi với mẹ". Mẹ tôi vô cớ đỏ mặt nói: “Được rồi, Tiểu Quân, dù sao chúng ta cũng là mẹ con, con ham học như vậy, hôm nay có thể ngủ chung phòng với mẹ.” Vừa nói cô vừa nhìn lên cách bố trí phòng trên tường, xem qua các thẻ phòng, cuối cùng chọn ra một thẻ phòng. 

Sau khi dạo quanh khách sạn khoảng năm phút, chúng tôi về đến phòng. Khi nhìn thấy vị trí của căn phòng này, tôi vui mừng khôn xiết vì căn phòng này nằm trong góc của toàn bộ khách sạn, bên ngoài không ai có thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào từ đây. 

Nghĩ về hành động vừa rồi và thẻ phòng tôi đã chọn sau khi xem sơ đồ bố trí, có lẽ nào...? ? ? 

Tôi nhìn mẹ và thấy mặt mẹ thực sự đỏ bừng. Tôi mừng đến mức suýt nhảy vào phòng. 

Khi chúng tôi tới phòng, mẹ tôi lau mồ hôi trên trán và nói: “Ôi, nóng quá… Sao trên núi vẫn nóng thế? Con có muốn đi tắm trước không?” Cô ấy lẩm bẩm, dường như đang hỏi tôi, nhưng cũng như đang nói với chính mình. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ câu trả lời trong đầu, mẹ tôi đã xách túi du lịch vào căn phòng nhỏ và nói: “Con ngồi một lát để mẹ tìm quần áo thay và đi tắm.” Tôi thấy cô ấy đi vào không thể ngồi yên nên cúi người đi tới cửa phòng thì phát hiện cửa không đóng chặt, lộ ra một khe hở nhỏ.

Tôi nhìn Bảo Bảo qua khe cửa. Lúc này mẹ đang cúi xuống tìm quần áo trong túi du lịch, quay lưng về phía tôi. Vì đang cúi người nên chiếc quần đi bộ dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ mép quần lót của mẹ từ phía sau. Thứ lộ ra là một chiếc quần lót rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ che được một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn. Tôi không khỏi thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ tôi dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng tìm được bộ quần áo muốn thay, đứng dậy đi về phía cửa. Tôi nhanh chóng cúi xuống và ngồi xuống ghế. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi nhìn tôi đang ngồi trên ghế, với đám mây đỏ trên mặt. Cô thì thầm: "Em đang đi tắm. Lát nữa anh có muốn tắm không?" Tôi gật đầu và mẹ tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi đợi nửa phút rồi rón rén đi đến cửa phòng tắm. Bóng mẹ xinh đẹp in trên tấm kính mờ của cửa phòng tắm khiến tôi thích thú. 

Hãy nhìn nhanh nhé? Tại sao cửa phòng tắm thậm chí không đóng chặt? Ngoài ra còn có một đường may nhỏ. 

Thế là tôi lại nhìn Bảo qua khe cửa phòng tắm. Lúc này chiếc quần đi bộ của mẹ tôi đã bị cởi ra, để lộ chiếc quần lót mẹ đang mặc. Đó là một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp khiến cặp mông xinh đẹp của cô trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Lúc này, cô đang bắt chéo chân trên chiếc khăn tắm trên sàn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi màu đen. Điều tôi không ngờ tới là chiếc quần lót của mẹ ướt đẫm và dính vào bụng dưới. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm hiện lên lờ mờ ở giữa, hướng về phía tôi. 

Điều này làm tôi sốc và trợn tròn mắt. Nếu tôi không đóng chặt cửa lại một lần thì có thể hiểu là bất cẩn. Nếu tôi không đóng chặt cửa lại hai lần thì có hơi thành thật một chút. Nghĩ đến hành vi của tôi khi chúng tôi bị chia phòng, và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi vừa rồi, có lẽ nào... Không, điều đó không thể nào xảy ra. Tôi và mẹ là mẹ ruột, bà sẽ không cám dỗ tôi.

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Môi lớn sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời, đặc biệt bụ bẫm, có nhiều lông mu và cái lỗ hiện ra lờ mờ. 

Mông mu của mẹ đẹp quá. Đối với những người phụ nữ khác, xương mu chỉ nhô ra một chút nhưng xương mu của mẹ tôi lại nhô ra như một ngọn đồi, lông mu thậm chí còn đen, thon và dày.

Sau khi trải khăn lau sàn xong, mẹ tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên, tấm lưng trần mịn màng hiện ra. Hôm nay mẹ không mặc áo ngực nên đương nhiên không có áo ngực để cởi, nhưng tôi vẫn cảm nhận được bộ ngực run rẩy từ phía sau, thật săn chắc. 

Rồi mẹ tôi lại cúi xuống nhẹ nhàng và tao nhã cởi chiếc quần lót của bà ra. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp nhăn ở mông, có nhiều lông mu mịn ở hai bên. 

Đó là cái lỗ của mẹ tôi, cái lồn của mẹ tôi, thân hình trần trụi của mẹ tôi phơi bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Tôi không thể xem được nữa, tôi thực sự sợ mình sẽ làm điều gì đó quá đáng trong lúc nóng nảy. Mặc dù hôm nay mẹ tôi có nhiều hành động khác nhau khiến tôi đoán rằng bà đang cố gắng quyến rũ tôi nhưng rốt cuộc đó vẫn chỉ là phỏng đoán. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể cho tôi một gợi ý mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi đã bước vào phòng tắm kính, sương nước nhanh chóng tràn ngập vách kính phòng tắm, khiến tôi chỉ nhìn thấy một bóng người màu da thịt, nên tôi lui về ghế đợi mẹ tắm rửa xong! 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, mẹ chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ này trước đây. Bộ đồ ngủ mỏng và xuyên thấu, có thể nhìn thấy rõ quần áo bên dưới. Đó là một bộ áo ngực và quần đùi màu hồng. 

Ngực mẹ rất to, chiếc áo ngực ôm lấy nửa người và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Phần thân dưới là quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm và quyến rũ. Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy còn mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt. Đây là màu vớ yêu thích của tôi. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt, tôi không khỏi sờ vào. 

Thân hình tròn trịa của mẹ tôi đầy cám dỗ, thân hình mịn màng, trắng nõn, quyến rũ và dâm đãng, đôi chân trắng nõn quyến rũ dưới váy liễu, cánh tay sen hồng thanh tú, khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy nữ tính quyến rũ, ngay lập tức khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi vội vàng cúi đầu che giấu sự xấu hổ ở phần thân dưới, vội cúi người lao vào phòng tắm nói: “Con… con cũng muốn đi tắm…” Mẹ cười nói ngoài cửa: “Vậy con tắm rửa sạch sẽ, tắm rửa sạch sẽ đi.” Tôi cởi quần áo và đứng trong phòng tắm. Lời mẹ tôi văng vẳng bên tai tôi: “Giặt giũ cho sạch”. Bình thường cậu sẽ không nói cụ thể đâu phải không? 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Bộ đồ mẹ tôi mặc vừa rồi rõ ràng là để quyến rũ tôi. 

Tôi bật vòi hoa sen, pha thật nhiều sữa tắm và rửa sạch dương vật và mông trong năm phút. Tôi chỉ đơn giản là rửa sạch các bộ phận khác trên cơ thể và bước ra ngoài. Trong lúc giặt đồ, tôi cứ nghĩ đến bộ đồ vừa rồi quyến rũ của mẹ. Con cặc của tôi đã cương cứng trong suốt quá trình. 

Sau khi giặt xong, tôi nhận ra mình không mang theo chiếc quần nào. Tôi phải quấn một chiếc khăn quanh eo nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, tạo thành một chỗ phình ra trên chiếc khăn. 

Nhưng bây giờ tôi đã xác nhận suy đoán của mình là chính xác, chỗ phình ra cũng không đến mức đáng xấu hổ, và có lẽ nó chỉ có thể đẩy nhanh quá trình mà thôi! 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi bên giường nhìn điện thoại di động. Khi nghe thấy âm thanh, cô ngước lên và nhìn thấy một khối phồng lớn. Mặt cô càng đỏ hơn. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô thực sự siết chặt chân mình.

Tôi mừng quá, biết chuyện này có gì thú vị nên nói: “Mẹ ơi, con vào tìm quần đùi. Vừa rồi con quên mang theo.” Mẹ đặt điện thoại xuống, vỗ nhẹ đầu giường nói: "Sao con sốt ruột thế? Lại đây ngồi nói chuyện đi!" Tôi ngoan ngoãn bước đến bên giường ngồi xuống, trò chuyện khắp nơi với mẹ. Hôm nay mẹ tôi có vẻ có tinh thần đặc biệt tốt và nói rất nhiều, tán gẫu về các vấn đề. Tôi kéo mẹ sang chuyện khác và thản nhiên nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Mẹ tôi cười bẽn lẽn nói: “Con đâu rồi, mẹ con đã 39 tuổi rồi, mẹ cũng sắp già rồi”. Sắc mặt mẹ có chút đỏ bừng, còn có cảm giác ngượng ngùng chỉ có ở mấy cô bé, khiến tôi mê mẩn. Sau đó, tôi đã đưa ra một quyết định và không ngờ rằng quyết định này sẽ thay đổi cuộc đời mình. 

Tôi ghé sát lại gần nói: "Mẹ ơi, khả năng tình dục của bố thế nào? Con có thể thỏa mãn mẹ được không?" Mẹ tôi nghe xong có vẻ ngạc nhiên. Sau khoảng 10 giây, cô cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn xung quanh với vẻ mặt buồn bã. Cô ấy hơi vặn hông, rồi nhẹ nhàng lắc cơ thể và áp sát vào tôi một lần nữa. Sau đó nàng nói: "Tiểu Quân... Vì sao ngươi... hỏi vấn đề như vậy?" Tôi mạnh dạn dang tay ôm mẹ nhưng mẹ không chống cự, đó là sự động viên thầm lặng đối với tôi. Tôi hôn nhẹ lên cổ và tai mẹ, giọng yếu ớt nói: “Nói đi… con trai mẹ muốn biết…” Mẹ có vẻ hơi xúc động, nhẹ nhàng, tôi khịt mũi nói: “Con cặc của bố con chắc chỉ bằng một nửa con của con thôi. Làm tình với mẹ chỉ là vô vị thôi. Chẳng có chút khoái cảm hay đam mê nào cả. Con chỉ muốn vượt qua nó thôi.” Tôi cố tình trêu chọc mẹ: "Chỉ có một nửa của con thôi? Mẹ làm sao biết cỡ của con?" Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng đánh tôi, nói: "Ôi, con ghét quá... chiều nay... mẹ biết con cố ý... Dù sao mẹ cũng chỉ nhìn thấy... Không ngờ con ngoan của mẹ... Tiểu Quân đã lớn như vậy rồi..." "Lớn à?" Tay tôi bắt đầu luồn vào ngực mẹ qua lớp quần áo, nhào nặn thật nhẹ nhàng và êm ái. Điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái, mẹ cũng không từ chối nên tôi không hề đắn đo.

"Mẹ, mẹ đang nói tuổi của con sao? Con mới 17 tuổi, con lớn bao nhiêu? Nói lớn, thân thể của mẹ gọi là lớn!" Mẹ nằm ngửa trong vòng tay tôi, để sự vuốt ve của tôi lang thang khắp cơ thể, tấn công và trêu chọc dục vọng của mẹ. Chậm rãi, tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, dùng lòng bàn tay nhào nặn cái gò mịn màng, nữ tính của mẹ. Cảm giác chạm vào làn da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.

"Xấu...con hư...Xiaojun...Mẹ nói rõ ràng...con biết đấy..." Tôi không trả lời mà tiếp tục nhào nặn bộ ngực khủng và xương mu của cô ấy: "Ý em là gì?" Thực sự lúc này cặc tôi sắp nổ tung rồi nhưng tôi vẫn kìm nén ý định trêu chọc mẹ.

"Hmm...ah..." Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, đầy yêu thương.

Tay phải của cô ấy từ từ đưa về phía chiếc lều lớn phía dưới tôi và tóm lấy con cặc to lớn của tôi qua chiếc khăn. 

"Mẹ... mẹ nói... đó là con trai yêu quý của mẹ, cặc của con to lắm..." Âm hộ của mẹ đã ướt, và tôi biết ham muốn đã chiếm lấy mọi suy nghĩ của mẹ. Bây giờ cô chỉ muốn một con cặc to đút cô thật mạnh, cho dù con cặc to này thuộc về con ruột của cô. 

Mẹ hơi vặn mông để tôi có thể tìm thấy âm đạo của mẹ. Tôi thấy tinh dịch của mẹ đã thấm qua cả tất và tất nên tôi thọc mạnh ngón tay vào môi lớn dày đặc của mẹ qua tất và tất.

A... mềm quá... Một ý nghĩ dâm đãng đập mạnh vào đầu tôi nên tôi ấn mạnh ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, và cô không thể không rên rỉ.

Thấy mẹ hưng phấn, tôi dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ, khiến âm hộ mẹ rỉ ra nhiều nước hơn. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Tiểu Quân...con ngoan quá...ngoại trừ bố con...có bao nhiêu người theo đuổi mẹ, nhưng mẹ chưa từng bị ai đụ. Con..." Tôi cười xấu xa và nói: "Vậy...Mẹ...con cũng sẽ không đụ mẹ, nếu không mẹ sẽ không phá hủy trinh tiết của con đâu?" Vừa nói tôi vừa cố rút tay ra.

Mẹ vội vàng giữ tay tôi rên rỉ: "Đừng... đừng... con là... con trai... yêu thích của mẹ... để con đụ... Mẹ sẵn lòng... con ngoan... con cặc to... dùng cặc to của con để an ủi cơ thể dâm đãng của mẹ..." Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ hôn khắp khuôn mặt trắng trẻo và đẹp trai của tôi. Khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy hôn lên môi tôi, nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lúc tiếp xúc và môi tôi trở nên cứng đờ.

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của mẹ còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với hương vị của đôi môi phụ nữ, điều đó thực sự khiến tôi phấn khích. 

"Anh... thọc lưỡi vào miệng mẹ rồi quấn quanh mẹ!" Trước khi cô ấy bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, cô ấy đã bắt đầu gọi tôi là anh trai. Dưới sự khống chế của dục vọng, cô đã thực sự từ bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. 

Cô ấy mở cái miệng anh đào thơm ngát, thì thầm ngọt ngào rồi quàng hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ tôi.

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu tiên lưỡi của tôi di chuyển qua lại, trái phải, quanh miệng cô ấy, thỉnh thoảng nó lại vướng vào cái lưỡi trơn tuột của cô ấy. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của mẹ vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và say đắm quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ.

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng. Cô hút nước bọt trong miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng, thèm khát mút. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào rồi nuốt vào bụng từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc, căng mọng và căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực tôi.

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Như nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi tử đinh hương của mẹ vào bụng, tôi cố tình áp ngực vào đỉnh Ngọc Nữ căng phồng và đàn hồi của mẹ, khiến mẹ tôi vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. Đồng thời, tôi đưa tay kéo nút khăn tắm cho cặc tôi bật ra ngoài, sau đó tôi tiếp tục xoa và kéo bao cao su vào. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ tôi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên mặt mẹ.

Tay trái của tôi thò ra ngoài bộ đồ ngủ của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ, ôm lấy hai bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm bắt được. Mặc dù chúng đã bị áo ngực chặn lại nhưng tôi vẫn phớt lờ và xoa bóp, bóp thật mạnh.

Tay phải của tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi đưa đến đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy. Sau khi ấp ủ trên đùi một lúc, tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ, đẩy chiếc quần đùi sang một bên và thọc vào khe hở.

Âm hộ của mẹ đã tràn đầy rồi! Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, tôi di chuyển ba ngón tay của mình lại với nhau và đẩy chúng vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Những động tác của mẹ tôi vừa táo bạo vừa nóng bỏng. Cô ấy quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt và khuấy động nó một cách mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp bị rút ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống.

Những chiếc tất êm ái trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng khoái cảm. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, chỉ cần kéo nhẹ sợi dây, bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng tuột xuống đất, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu hồng và khe ngực màu trắng của mẹ. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, tôi gặp phải một vấn đề. Tôi không thể cởi áo ngực của mẹ tôi. Không có nút nào ở mặt sau của áo ngực.

Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, cười: “Ngốc quá! Con vẫn muốn đụ mẹ thế này. Con chưa từng thấy áo ngực cài cúc trước bao giờ.” Sau đó cô đưa tay cởi nút áo ngực phía trước. Có một tiếng tách, cặp vú săn chắc 38D nóng lòng muốn bật ra. 

Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực lớn đang lắc lư và nảy lên. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mắt tôi, cười nói: “Thú vị không?” Tôi nuốt nước bọt và gật đầu. 

Mẹ nói thêm: "Con có biết tại sao không? Vì chiếc áo ngực này nhỏ hơn của mẹ một cỡ nên khi núm vú bật ra sẽ thích thú hơn". Vừa nói, cô ấy vừa nằm xuống, ôm đầu tôi, ấn tôi vào cặp vú bự của cô ấy. Tôi vùi mình vào ngực mẹ. Tôi thè lưỡi liếm, liếm từ khe ngực đến núm vú của cô ấy.

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh khiến toàn thân mẹ run rẩy và rên rỉ. 

"A...ah...con trai ngoan...miệng con thoải mái quá...ah...con cặc to anh ơi..." Mẹ giữ chặt đầu tôi, để tôi mút núm vú mẹ sâu hơn. 

Tôi còn bị trêu chọc mút và liếm mạnh hơn, thậm chí đầu vú còn chạm vào cổ họng tôi, bộ ngực to của mẹ cũng bị nặn thành hình con suốt dài. 

Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức hôn đi hôn lại lên tóc tôi.

"Con trai ngoan... nó mạnh quá... Ta mút mạnh đây... Ta sẽ hút nó ra từng mảnh..." Tôi liền thả lỏng sức lực. Núm vú của mẹ tôi cứng và sưng lên do tôi liếm và hơi tím. Mẹ tôi ôm tôi một cách hào hứng và gặm chúng một cách điên cuồng.

“Con yêu mẹ lắm… Con đẹp trai quá… Con bú mẹ nhiều quá…” Tôi lấy tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to.

Tôi xé toạc chiếc quần lót sát cửa kín của mẹ, “phù” một tiếng, chiếc quần lót nhỏ hình tam giác màu hồng hoàn toàn trong suốt lộ ra. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra từ hai bên quần lót, toàn bộ xương mu phồng lên. Nó sưng lên, giống như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lớp lông mu trên đó đen và dày, che kín cả cái lỗ. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả trái tim như muốn ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Anh đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vuốt ve chúng qua chiếc quần lót ren của bà. Âm hộ của cô đã ướt và trơn trượt. 

Chiếc quần lót mỏng dính tinh dịch dính chặt vào chiếc quần lót dày màu đen của mẹ. Mẹ không có nhiều lông mu nhưng cũng khá nhiều. Phần lớn lông mu che kín âm đạo của cô. Cần phải đẩy lông mu ướt sang một bên để tìm ra lỗ âm đạo. 

Mẹ dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi lớn được bao phủ bởi mật ong, khiến âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt dâm đãng của tôi, mẹ không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ có đẹp không?...Nhìn lỗ của mẹ...Xiaojun! Con có thấy...Lỗ của mẹ ướt...bởi vì mẹ muốn con cặc cứng của con đụ...con phải làm sao đây...mật chảy ra...con có muốn bú không...đưa lưỡi vào...vào...lau nhanh...liếm nó bằng lưỡi của con..." Mẹ đẩy tôi lên giường, mẹ ngồi xổm xuống mặt tôi trong tư thế dang chân. Cái lỗ ướt át của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cái lỗ xinh đẹp và lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu dày và đen, xung quanh môi lớn đầy đặn và phồng lên của cô ấy. 

"A...Mẹ...để con liếm nó..." Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của tôi và biết mắt tôi hoàn toàn tập trung vào cái lỗ, mẹ tôi dùng tay dâm đãng xòe môi âm hộ sang trái phải, dùng ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, rồi vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào khe hở mịn màng như dầu mỡ của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai quả bóng thịt môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu kẹp vào lỗ của Hong Yingying, tạo thành một sự cám dỗ nhục cảm đặc biệt. 

Tôi há hốc mồm, thè lưỡi liếm môi lớn của mẹ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi tôi có vị hơi tanh và vị mặn thoang thoảng. Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của một người phụ nữ và đó là âm đạo của chính mẹ tôi. Đây chính là hương vị thuần khiết của mẹ tôi! 

Mùi thơm nữ tính tỏa ra từ âm đạo và hậu môn của phụ nữ kích thích mạnh mẽ ham muốn đàn ông của tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, môi âm hộ của mẹ đã có rất nhiều chất lỏng, khiến môi âm hộ của mẹ càng thêm đầy đặn và bụ bẫm một cách bất thường. Tôi dùng đầu mũi tách hai môi bé ra, đưa lưỡi ra và đưa sâu vào âm đạo. Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Sau khi lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo, tôi ngay lập tức bắt đầu liếm dọc theo thành mềm của âm đạo. 

"...Hmm..." Mẹ rên rỉ, môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài, lỗ của mẹ mở rộng, giúp dễ dàng tìm thấy nụ nhỏ phía trên. Âm vật đã căng cứng và căng cứng. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…” Lưỡi duỗi thẳng bắt chước con cặc, thực hiện những động tác đẩy nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch chảy theo chiếc lưỡi ướt vào miệng tôi và tôi nuốt từng giọt cuối cùng. Nỗi khao khát của mẹ trỗi dậy dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào bề mặt âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của mẹ. 

Nó còn phát ra âm thanh ríu rít để hút mật. Trong lúc quan hệ bằng miệng đầy dục vọng và kích thích, mẹ tôi cứ thở hổn hển, ham muốn bị khơi dậy, mông cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực to lớn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng không kìm được những tiếng rên rỉ. Mông cô ấy ấn mạnh xuống, lưỡi tôi liếm sâu vào lỗ của tôi. Tinh dịch của mẹ tuôn ra ngày càng dữ dội.

Từ trong lỗ của mẹ tôi, tinh dịch cứ chảy ra, tôi liếm và ăn hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm ngang eo tôi, đẩy mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy gạt lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi lớn phủ đầy nước mật ong, để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra và nhỏ xuống ngực và giường của tôi. Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... ngoan quá... con trai... nhìn lồn mẹ đi... ngứa quá... à... suýt nữa... mẹ chịu không nổi nữa rồi... à..." Mẹ ôm lấy phần dưới của tôi. Tôi nằm trên con cặc cứng trong tay phải và nhìn vào lỗ của mẹ bằng đôi mắt rực lửa. Mẹ ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc từ tay tôi và chĩa quy đầu về phía khe hở. 

Tôi cảm thấy mình đã nhắm vào âm đạo của mẹ nên tôi nâng eo lên, đẩy lên và dùng hết sức đưa vào. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ sự việc đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A..." Mẹ hét lên. 

"Mẹ..." Tôi lại dừng lại. 

"Gọi tôi là Ruru...đừng gọi tôi là mẹ...ah...Jun bé ngoan...anh ngoan...đừng di chuyển...để Ruru cảm nhận được cảm giác này...ừm...tuyệt quá...to quá...no quá...con lấp đầy...âm hộ của Ruru..." Ham muốn của mẹ ngày càng tăng, và bà đã hoàn toàn vứt bỏ rào cản giữa mẹ và con trai, và thực sự để tôi gọi bà bằng biệt danh.

Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống, rồi từ từ nâng lên và hạ xuống âm hộ của mẹ. Mỗi lần mông cô ấy hạ xuống, cô ấy lại phát ra những tiếng "cạch cạch" đầy dục vọng. Tôi cũng cử động mông theo từng động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên. 

"Chà...anh trai...con trai ngoan của tôi...Ruru cảm thấy thoải mái quá...Âm hộ của Ruru...Đã lâu rồi tôi không được đụ...Anh có thoải mái không...Âm hộ của Ruru đẹp quá...ah..." "Mẹ...không...Ruru...Con...rất thoải mái...âm hộ của con...thật chặt..." "Chà...đụ mẹ...đè mạnh vào âm hộ của Ruru...Mẹ...Ruru...muốn mẹ đụ con...Mẹ...nói với mẹ...mẹ đang mơ à..." "Không. ...Mẹ không phải vậy." Đang mơ...Đây là sự thật...Chúng ta đang quan hệ..." "Hmm...Ừ...Không phải mơ...Anh Jun đang xâm nhập vào lồn nhỏ của Ruru...À...Chúng ta đang chết tiệt...À...Con cặc của anh đang chạm vào bụng mẹ...Mẹ thoải mái quá...À..." Mẹ hét điên cuồng đòi xuống giường. May mắn thay, cô đặc biệt chọn căn phòng ở phía xa này, nên dù có làm gì thì cô cũng có thể hét lên mà không sợ bị giáo viên và các bạn xung quanh nghe thấy.

Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ.

Âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi, chúng va vào nhau thật chặt khi nó lên xuống. Tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi.

"...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...Ruru...ah...Ruru...Mẹ...ah...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ.

"Không sao đâu, vào đi... Tốt Xiaojun... Tốt anh... Nhanh... Nhanh... Xuất tinh vào mẹ... Nhanh... Ah... Xuất tinh ra... Xịt tinh dịch của con vào lồn mẹ... Ah... Ah..." "Ah... Ru... Mẹ... Ruru... Kiêm... Ah... Kiêm... Ah..." Có một tiếng run rẩy, một dòng tinh dịch bắn sâu vào trong bụng mẹ. 

"A... Anh Jun... sắp tới... à... sắp tới... ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp người và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nhấc thân trên lên và bị tinh dịch tấn công. Cô hưng phấn phun ra nước âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch.

Hai chúng tôi ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ say sưa trong cơn khoái cảm loạn luân tột đỉnh với tôi.

Nghỉ được một lúc thì mẹ tôi ngồi dậy.

Ham muốn mãnh liệt của cô đến và đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Bây giờ cô ấy lại ôm con cặc của tôi, tay cô ấy cọ xát như củi để đốt lửa, hơi nóng từ lòng bàn tay cô ấy truyền đến cặc tôi khiến tôi bắt đầu phản ứng. 

Góc cặc của tôi dần dần hướng lên trên và cuối cùng nó trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi đỡ cặc tôi bằng hai bầu vú to của mẹ. 

Con cặc của tôi ép vào khe ngực của cô ấy, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa một chiếc bánh bao. Cô đã sử dụng thủ thuật kẹp đôi ngực này. Nếu ngực không đủ lớn thì chiếc kẹp sẽ không quá vừa ý với người được kẹp. Nhưng bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng đủ quấn quanh cặc tôi. Dương vật bị kẹp bởi núm vú của cô. Vì khe hở không tiết ra tinh dịch để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn.

Mẹ lấy tinh dịch của chính mình từ lỗ hậu môn và bôi lên ngực. Cô còn bôi tinh dịch lên cặc để có thể thâm nhập vào khe hở một cách trơn tru.

Tôi đút cặc của mình vào trong khe ngực của mẹ. Cô ấy đẩy hai quả bóng vú về phía giữa bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc ướt át của tôi. Tôi có thể đẩy nó vào một cách tự do. 

Con cặc ngày càng cứng hơn giữa cặp bi vú của cô, gần như ở trạng thái 100%. Quy đầu sưng tấy cọ vào ngực cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên và tôi cảm thấy tinh hoàn của mình co giật dữ dội. Tinh dịch nóng hổi tích tụ trong âm đạo của tôi bắt đầu sôi sục, háo hức tìm kiếm sự đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!...A...con xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay sau khi tôi phóng tinh trùng, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ thấy tôi sắp xuất tinh nên vội vàng ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi. May mắn thay, cặc của tôi đủ dài, nếu không mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể quấn trọn quy đầu. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch tôi phóng ra, không muốn buông ra giọt nào. Con cặc của tôi không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Để nhận được nhiều tinh dịch hơn, mẹ ngẩng đầu lên cao nhất có thể nhưng bị đẩy ra ngoài nhiều đến mức tràn vào miệng mẹ và liên tục xuất tinh. Mẹ chưa kịp nuốt hết chúng nên mẹ chỉ có thể buông cặc của tôi ra. Trong chốc lát, tinh dịch còn sót lại đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi chảy xuống má. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng thả lỏng ham muốn của mình và để con cặc của tôi siết chặt và cọ vào mặt mẹ. 

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Dù sao thiếu niên vốn liếng dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được kích thích bởi cú bú của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, dùng lưỡi liếm quy đầu, lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng, thỉnh thoảng liếm những quả bóng đã căng cứng. 

Đồng thời, tôi dùng cả hai tay xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng của mình, một tay xoa gốc cặc, tay kia nắm lấy quả bóng và xoa bóp, với vẻ mặt say sưa. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, cặp mông to tròn như quả đào lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Mẹ thỉnh thoảng lại lắc lư trái phải để quyến rũ tôi, con cặc của tôi bị đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ bao bọc và hút thật mạnh. Nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp ngậm cặc tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, cái miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi thật…Ruru…bú giỏi quá mẹ…Ruru…bú mạnh…” Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào miệng mẹ một cách nhiệt tình. 

Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Mẹ tôi hăng hái mút con cặc cương cứng của tôi, liếm liếm qua lại quanh quy đầu. Chất nhầy trong suốt liên tục rỉ ra từ quy đầu. Mẹ tôi mút thật to, tiếng “tsk tsk” của mẹ vang vọng cả căn phòng. 

Thỉnh thoảng, cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm bóng. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích khi con cặc tôi và mẹ tôi tiếp xúc gần gũi. Tay mẹ nhấc những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng và mút. 

"A...Ruru...Mẹ...Mẹ..." Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi vặn vẹo mông. Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc to của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc to bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến con cặc to lớn của anh quấn trong miệng mẹ, cô gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy.

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con sướng quá...ah..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là đẩy mông càng lúc càng nhanh. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

"Ồ...Ru...con sắp chết rồi Ruru...Mẹ...làm như vậy đi, con...sắp xuất tinh..." Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ vẫn muốn ăn, chỉ cần tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!...À...Ruru...Con đang xuất tinh đây..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy cấp nên nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, tóm lấy mông tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. Con cặc của tôi thực sự đã quá to nhưng cô ấy vẫn ôm lấy mông tôi và đẩy nó lên cho đến khi chạm tới tận sâu trong cổ họng tôi. Sau đó tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, tinh dịch trào ra dữ dội xông vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ không ngừng ói nhưng cặc của tôi đã chặn họng mẹ, tinh dịch vẫn chảy thẳng vào bụng mẹ. Một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Đây là lần xuất tinh nhỏ giọt và vui sướng nhất mà tôi từng có, và tôi không nỡ rút nó ra khỏi miệng mẹ cho đến khi còn lại từng giọt. 

Mẹ tôi nhìn tôi trong nước mắt và nói: "Thật... nhiều quá..." Nhưng mẹ nhanh chóng quay lại, nằm nửa thân trên trên giường, đứng dạng chân, nhấc mông lên và thúc giục: "Con ngoan... anh Jun... đụ Ruru từ phía sau..." Mẹ không thể chờ đợi lâu hơn nữa, và tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa.

Hướng con cặc của tôi đến lối vào bên phải, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ, được rồi, vào đi, anh trai." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ khó chịu của mình. 

"Nào, con trai ngoan! Mẹ, đụ con, đụ con thật mạnh...Bỏ hết vào đi mẹ...Ruru ngứa quá...Bỏ vào nhanh đi, con muốn cặc của mẹ vào ngay." Tôi không ngần ngại, thẳng con cặc của mình nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng đưa nó về phía trước, con cặc dày cộm nhẹ nhàng tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá... thú vị quá... à..." Mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi, "A... Xiaojun... đụ mẹ chết đi... vâng... đúng rồi... địt mẹ thật mạnh... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... à..." Tôi cảm thấy thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc, kích thích tôi đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

"...Con cảm thấy thật tuyệt...hóa ra đụ mẹ thật tuyệt vời..." Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ, "...Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ...nên Ruru...quay lại ngay." Bây giờ mẹ tôi đang thở hổn hển và hụt hơi: "Ruru...Ruru...Mẹ muốn...con cặc to của con...đập mạnh vào." Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A...tốt...tốt" Đẹp...tốt Xiaojun...anh trai tốt...đụ em...Mẹ muốn em...đụ em...Em đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...ah...Ruru sẽ luôn là của em...âm hộ...mãi mãi chỉ dành cho em...chỉ dành cho những đứa con ngoan được đụ...ah...good Xiaojun...anh trai tốt...đụ mạnh...chết tiệt...ah..." Nghĩ đến việc đụ mẹ tôi, toàn thân tôi không khỏi run rẩy, tôi tuyệt vọng ép vào người cô ấy, như thể Tôi muốn tiến sâu hơn vào âm hộ đang co giật nóng và ướt của mẹ tôi.

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng, "...mạnh hơn nữa...đụ mẹ đi, đụ mẹ mạnh...lồn con sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...con sắp ra...con...xuất tinh...vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn bế con của con...làm mẹ có thai..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được mà đâm mạnh và đụ mẹ cho đến khi mẹ chết.

"A... đẹp quá... Anh Jun... Chồng..." Mẹ lẩm bẩm: "Đụ em đi, đụ em mạnh hơn nữa... Dùng cặc to của anh đi... Địt mẹ anh chết đi... Ừ... Ừ..." Khi nghe mẹ gọi tôi là chồng, trong lòng tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi đẩy mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập đến từ con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xuất tinh nhiều lần, tôi cảm thấy lưng mình ngày càng tê cứng. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày...Ruru...ah...đụ chết mày đi, bà mẹ đĩ điếm...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tựa vào mông to của mẹ, con cặc to đụ tôi thật chặt trong âm hộ của tôi, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ thoải mái đến nỗi không nỡ rời khỏi lồn mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại sức. 

Tôi bế cô ấy lên giường, ôm cô ấy và nói: "Mẹ, Ruru, mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ lau nước mắt trên khóe mắt và nói: “Thật dễ chịu, mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh thấy đấy, em vui đến rơi nước mắt.” Cô vòng tay qua cổ tôi, đưa môi lên hôn tôi say đắm, lưỡi tử đinh hương quấn lấy lưỡi tôi, khuấy động rất nhiều dịch cơ thể. 

Hôn như vậy khoảng năm phút, mẹ tôi miễn cưỡng rút lưỡi ra, một sợi dây trong suốt thò ra từ đầu lưỡi. 

"Tiểu Quân, con trai ngoan của ta... con thật mạnh mẽ. Con làm mẹ vui quá." Tôi ngậm bộ ngực to của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng xoay và liếm quầng vú bằng chiếc lưỡi mềm mại và sắc bén của mình. Mặt mẹ đỏ đến mức như sắp chảy máu. Mẹ dùng tay tôi đẩy nhẹ vai tôi và thì thầm: "Không, đừng làm thế..." Tôi ngước mắt lên, nhìn mẹ, trong mắt hiện lên một nụ cười: "Sao vậy mẹ? Con không muốn cho con bú à?" Mẹ đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Không, Tiểu Quân, quan hệ với con rất vui nhưng con phải chú ý đến sức khỏe của mình. Hơn nữa…” Mẹ liếc ra ngoài cửa nói: “Mẹ đi học, mẹ và các bạn cùng lớp của con đang ở đây…” Tôi nở nụ cười dâm đãng: “Không biết vừa rồi là ai hét to như vậy. Sao lúc đó con không sợ bị nghe thấy?” Mẹ tôi đỏ mặt ngọt ngào nói: “Tệ quá, con hét to như vậy là vì ai? Không phải con... con trai con của con đã làm chuyện đó..." Tôi ôm mẹ nói. Bà nói: "Tốt lắm Ruru, con đặc biệt chọn phòng này phải không? Ở đây sẽ không có ai nghe thấy con hét đâu." Mẹ ngượng ngùng ôm tôi và nói: "Tệ quá! Bạn thật tệ! Bạn đã phát hiện ra điều này!" "Ruru, khi nào bạn nghĩ đến việc quyến rũ tôi?" tôi hỏi. 

"Ừ... Tôi biết anh cố ý cho tôi xem con cặc to đó mấy lần ở nhà... Mỗi lần tôi thấy ngứa ngáy, tôi cũng biết anh cũng muốn đụ tôi. Hôm nay... con cố tình cho mẹ xem lại nên mẹ muốn từ chối cơ hội này của con để xem con có đủ can đảm không..." Mẹ mẹ dừng lại một chút, "Nếu không thì sao con lại mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy... Con thật sự không làm mẹ thất vọng, con đụ mẹ giỏi quá." Tôi hỏi: "Hai ngày qua con vừa nhìn thấy con cặc to của con phải không? Không phải vậy sao…” Tôi muốn nói rằng ai có tinh ranh lớn cũng có thể làm được? 

Mẹ tôi vội vàng bịt miệng tôi lại: “Không… không phải ai cũng có thể…” Bà dường như đã hạ quyết tâm nói: “Jun… anh trai… con ngoan, thật ra mấy năm nay mẹ đã nhìn con lớn lên từng chút một, khuôn mặt con ngày càng đẹp trai, trong lòng luôn có một cảm giác rộn ràng khó tả. Mỗi lần nghĩ tới khi lớn lên, ngươi sẽ bị một bé gái cướp mất, ta lại cảm thấy phẫn uất. ""Anh...anh thực sự có một ham muốn mãnh liệt...bố anh luôn vắng nhà...anh không muốn tình một đêm hay Hongxing lừa dối...nhưng sau khi bố em rời đi...anh không bao giờ quan hệ tình dục nữa. Nhưng tôi là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Người phụ nữ này, nhìn thấy em ở bên cạnh, từ lâu tôi đã muốn đè mạnh em lên giường và đụ anh bằng cặc của em..." Tôi chưa kịp nói xong đã ngăn cô lại: "Ruru, em đã phải chịu đựng rồi. Tôi nhất định sẽ bù đắp cho tất cả những ham muốn mà anh có trong những năm qua." "Ham muốn gì thế này! Con trai hư! Cho dù có phải bù đắp... Một ngày cũng không thể bù đắp hết... Thân thể của ta là vốn liếng..." Tôi cười lớn, nhưng nghĩ lại, mẹ tôi nói đúng. Hôm nay đã xảy ra ba lần rồi. Dù tôi còn trẻ khỏe mạnh cũng không thể chết sớm toàn bộ sức lực. Nếu tôi chết hết sức lực, chẳng phải người khác sẽ dễ dàng đụ mẹ dâm đãng của tôi hơn sao? 

Thế nên tôi nói: "Ồ... vậy mẹ ơi, chúng ta đi tắm nhé!"

Mẹ tôi chưa nói chuyện, đột nhiên xoay người đẩy tôi xuống giường, ngồi xổm trên đầu tôi, mút cặc to lớn của tôi và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm hai hòn bi của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

"Anh Jun... để Ruru giúp anh lau chùi nhé." Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. Tôi đối mặt với âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, ướt át và bao phủ toàn bộ âm hộ của cô. 

Thế là tôi cũng ôm mông cô ấy: “Vậy con trai, đến giúp con lau chùi.” Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy miệng và mặt tôi áp sát vào âm đạo của mẹ. Cô ấy lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho tôi. 

Nhìn vào âm hộ của mẹ, âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào âm hộ mẹ, khuấy lưỡi vào trong âm hộ mẹ, cẩn thận đưa lưỡi ra liếm quanh lỗ âm đạo. 

Nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, lại cộng với tinh dịch của chính tôi, thật là thú vị. 

"Ừm... hừm... tệ... Tiểu Quân... liếm âm hộ Ruru..." Mẹ hào hứng nói: "Dùng lưỡi liếm âm hộ của Ruru... liếm nhanh... thọc lưỡi vào... liếm mật ong trong bọc... liếm đi..." "A... anh Quân... con ngoan..." Tôi liên tục liếm lỗ của mẹ, lưỡi của tôi thọc sâu vào trong âm hộ mẹ. Mẹ không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sững đến mức mông cô ấy cứ run lên từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không ngậm được miệng mà hét lên: “A... Con ngoan của mẹ... Anh ngoan, đừng liếm nữa... Ruru ngứa quá! Thôi nào... Mẹ phải đụ con trai ngoan của mẹ... Thôi... Vậy thì dùng con cặc to của con đụ mẹ vào..." Mẹ bay xuống giường và dang rộng đùi hết mức có thể. Mẹ dùng cả hai tay để xòe cái âm hộ vốn đã ướt sũng, lời mẹ vừa nói để tôi chú ý đến cơ thể mình dường như bị mẹ quên mất. 

“Nào... con ngoan của mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng con cu to của con... nhét vào trong... âm hộ của mẹ... nhét mạnh vào... nhét vào! Đút nó vào cái lồn dâm đãng của mẹ... Anh Jun..." Mẹ hét lên với giọng run run: "Trèo lên nhanh và nhét con cặc to của con vào âm hộ mẹ!

...Đưa con cặc lớn của con...vào...âm hộ của Ruru...Lồn của mẹ đã được mở cho con trai tôi...Ồ...nhanh lên...đụ mẹ..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình một cách dâm dục, dang rộng đùi ra, và dang rộng âm hộ của mình bằng cả hai tay một cách trơ trẽn, và chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn của bà. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô lại càng kích thích con cặc to lớn hơn nữa. Tôi bất ngờ quay người lại và ấn vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay rồi ấn nó vào cái lỗ ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống. Toàn bộ con cặc dài và dày xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi một tiếng "sụt rè!" âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ đưa lên đón nó, đánh mạnh vào tôi! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "A... tim em... anh gà trống... đẹp trai quá... anh trai tốt... anh đụ em giỏi quá... đụ em mạnh hơn... à... con gà trống lớn... địt em mạnh hơn nữa... à... chồng đẹp trai cu to... của mẹ... Ruru... anh trai cu lớn... mẹ thích lắm" Con cặc to của anh sẽ giết chết anh... Ouch... Mẹ thích được anh đụ... Ah... Ah... Ruru... Mẹ... Từ giờ trở đi... Mẹ sẽ chỉ để con của con... con cặc lớn của anh trai đi vào... Trong âm hộ của mẹ... Địt mẹ... Địt Ruru... lồn nhỏ... Ah... Ah..." Mẹ đã nói không rõ ràng, hét lên "anh trai", "chồng", và "con trai".

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong lỗ mẹ, vừa đụ âm hộ mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ...Ruru...con trai con đụ âm hộ mẹ...con trai con đụ âm hộ mẹ...ah...ah...lang mẹ...con cặc của con muốn xâm nhập vào mẹ mỗi ngày...Con muốn xâm nhập vào âm hộ mẹ mỗi ngày, à...ah..." Mẹ bị đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần, vặn vẹo cơ thể để đón những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, và rên rỉ khe khẽ hạnh phúc. : "A...ah...tốt Xiaojun...anh trai tốt...đụ em...đụ em!...ah...xuất tinh trên bánh bao của mẹ...làm mẹ có bầu...cho...cho anh trai một đứa bé...ôi...anh trai to...âm hộ sắp vỡ ra...chèn...vỡ..." Cơ thể quấn lấy mẹ tôi và tôi đều giấu đi niềm hân hoan chờ đợi điều cấm kỵ loạn luân. Một khi chiếc mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, niềm vui này sẽ chảy vô tận như dòng sông vỡ bờ.

"Ôi... woo, con đụ... đụ mẹ... mẹ, đụ mẹ chết đi, mẹ, wu, con sướng quá... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, lỗ đít run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Tôi cảm thấy thật tuyệt... thật là một Xiaojun tốt...thật là một người anh tốt...con cặc to đó...đẹp quá...chết tiệt...Tôi...con làm tình thật giỏi...âm hộ...ah...Ruru...Mẹ yêu con...ừm..." Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và thở dốc. Cô ấy vừa lắc mông vừa lắc. 

"A...trời...đẹp trai quá..." Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Nó chặt đến nỗi ôm lấy cặc tôi, và cơ thể cô ấy gần như đụ cặc tôi một cách điên cuồng và theo bản năng. 

"Kum... Kèm... Kèm... Con cũng đi đây! ...Mẹ...Ruru...Mẹ...Con sẽ xuất tinh cho mẹ...Ồ...Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm hộ của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình vì làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả hai hòn bi của mình, và quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. , đột nhiên tôi cảm thấy hai hòn bi co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ được tiêm vào tử cung mẹ. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết. 

Từ khi tôi đi chơi mùa thu ngày ấy về, mẹ thường xuyên làm tình với tôi, tình nguyện trao cho tôi thân hình xinh đẹp, dịu dàng. 

Đảo mắt đã đến tháng 10 nhưng thời tiết vẫn rất nóng. Tôi đi học về, khi mở cửa thì phát hiện cửa không khóa. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

Vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã bước ra khỏi bếp. Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Mẹ tôi để tóc dài dài ngang vai, tô son đỏ trên đôi môi dày gợi cảm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu xanh có cổ hình trái tim. Chiếc váy sắp bị bung ra bởi bộ ngực khủng và cao chót vót của cô. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn bó sát màu xanh lam. Cặp mông béo và xinh đẹp của mẹ kéo váy thành nếp đầy đặn. 

Chiếc váy quá ngắn, để lộ toàn bộ đôi chân trắng nõn và đầy đặn bên dưới. Cô ấy đi đôi tất gợi cảm màu da thịt, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư rất mạnh khi bước đi. Cô ấy đang đi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Khi tôi nhìn thấy con cặc của mình, tôi ngay lập tức cảm thấy cương cứng ở háng mình. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã nấu bữa tối chưa?" Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Đương nhiên là ở trên bàn rồi, lại đây ăn đi!” Nói xong mẹ quay người đi lên phòng ngủ trên lầu. Từ phía sau, tôi thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa rộng rãi dưới vòng eo thon thả. Mỗi lần cô vung chiếc váy ngắn, nó lại làm dài ra hình dáng chiếc quần lót của cô. 

Ngoài ra, đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi đang bước đi duyên dáng từng bước một khiến tôi hưng phấn đến tột độ. Hầu như ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một bà mẹ quyến rũ như vậy. Con cặc của tôi đang ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi gần như phát điên. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

Ngay khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn. Khi nhìn kỹ vào bàn, tôi thấy hàu hấp, thịt bò om, gan gà xào tỏi tây, khoai lang nghiền trộn bạch quả, thậm chí còn có cả súp hải sâm và bào ngư. 

Vừa nhìn thấy những món ăn này trên bàn, tôi đã biết tối nay sẽ có một cuộc chiến khốc liệt. 

Buổi tối, sau bữa tối, chúng tôi đi xem TV. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa bên trái tôi, bắt chéo đôi chân xinh đẹp của bà. 

Vì chiếc váy quá ngắn nên gần như toàn bộ cặp đùi xinh đẹp của mẹ tôi đều lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót trắng trong bóng tối ở dưới đùi mẹ. Mẹ thường đổi chân và bắt chéo nhau. Trong quá trình trao đổi, tôi không thể rời mắt khỏi chiếc quần sịp và môi âm hộ ngày càng to và nâng cao. 

Đang xem được nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên dựa vào tay vịn của ghế sofa, dùng tay trái ôm má, co chân phải trên ghế sofa, duỗi thẳng chân trái rồi hỏi tôi về lớp học. 

Vì tư thế này, tôi nhìn thấy chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của mẹ tôi thực sự được kẹp vào quần lót của bà bằng dây treo, sau đó là cặp mông to đầy đặn của mẹ tôi, chiếc quần lót gợi cảm và đôi mông cao của bà. 

Nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm này, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng. Vì chiếc quần tôi đang mặc khá rộng nên ngay lập tức một chiếc lều được dựng lên. 

Mẹ tôi nhận thấy phản ứng của tôi nên vặn eo thon, đứng dậy nói: "Tiểu Quân, vào phòng đi!" Tôi hào hứng đứng dậy đi theo cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ.

Khi tôi lên lầu, vì mẹ tôi đi trước nên tôi theo sau. Cặp mông tròn trịa của mẹ hướng vào mặt tôi. Tôi thích thú nhìn cặp mông đầy đặn và đung đưa trước mặt. Mùi thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, mặt tôi bất ngờ đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Làn da mềm mại và dịu dàng của mông mẹ đẹp đến mức khiến tôi nghẹt thở.

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng, mẹ tôi nói: “Đợi ở cửa một lát, mẹ sẽ mời con vào trước khi mẹ vào được…” Tôi ngoan ngoãn nhìn cửa đóng lại. Khoảng hai phút sau, tôi đã nóng lòng chờ đợi, lại nghe mẹ tôi nịnh nọt nói: "Tiểu Quân, vào đi." Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm tao nhã trên giường, tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của mẹ tôi.

Tôi vội leo lên giường, nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ đang nằm nghiêng, nuốt khan, đặt tay lên mắt cá chân mẹ, xoa bóp qua chiếc tất rồi từ từ đưa tay lên chạm vào đùi mẹ. 

Cặp đùi căng mọng và dịu dàng của mẹ tạo cảm giác mềm mại, dễ chịu. Lúc đầu, tôi chỉ dùng tay nhẹ nhàng véo phía ngoài đùi mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển lên dưới váy mẹ. Tôi đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Lúc này mẹ tôi cảm nhận được sự khoái cảm do tay tôi vuốt ve mông bà mang lại, bà thở hổn hển: “Tiểu Quân, tay con tệ quá, con lại lợi dụng mẹ ta rồi.” Nói xong, cô ấy dùng tay giữ mép váy, tay còn lại nắm tay tôi. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ, tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi ấn một tay vào âm đạo sưng tấy và đầy đặn của mẹ từ phía sau rồi nhào nặn thật mạnh. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng: "A...Xiaojun...đừng...ồ ồ, ngứa quá." Đồng thời, nó thật đẹp. Mông tôi vặn vẹo khó chịu. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Tôi cố gắng hết sức, xòe lòng bàn tay ra vuốt ve từ dưới lên trên. Khi chạm vào đôi chân cân đối của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào váy cô ấy, sờ đi sờ lại mông cô ấy qua chiếc quần lót lụa và đưa tay về phía trước với vẻ ngưỡng mộ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi lớn đầy đặn và căng mọng của mẹ, hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp cơ thể tôi qua chiếc quần lót qua lòng bàn tay. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Cặc tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra! 

Tôi bước thẳng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần tôi cố tình cọ qua lại vào cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái!

Con cặc nóng bỏng liên tục cọ vào cặp mông đầy đặn, mẹ bị kích thích đến mức ngây ngất và khát không chịu nổi. Một lúc sau, tôi thấy quần lót của mẹ bắt đầu rỉ ra. Thân hình mảnh mai của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân, cô ấy gọi tôi. Tiếp theo, tôi nói: "Xiaojun...chồng...đến...đến...vui vẻ với Ruru..." Tôi biết rõ điều đó và cố tình nói: "Mẹ...Ruru...con vui vì điều gì..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Nhìn tôi dịu dàng: "Con trai hư... con... con không muốn làm tình với Ruru... hôm nay..." Tôi nghe vậy mà cười dâm đãng, nhưng mẹ tôi đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, đói đến mức nóng lòng muốn đụ tôi. Cô cởi áo, chủ động đưa đôi môi hồng được tô son đỏ tươi chạm vào núm vú nhỏ trên ngực tôi. Cô liếm và mút chúng bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khắp cơ thể.

Người mẹ sừng sỏ rất phấn khích. Cô ấy trực tiếp cởi áo ra, một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra ngoài, hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, ánh hồng nâu hồng của núm vú trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. 

Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay. Cơ thể gợi cảm của cô ấy nghiêng về phía trước và áp ngực vào má tôi. Bà thở hổn hển nói: "Con ngoan... chồng đẹp trai... lại đây... hôn bà của Ruru... ừm..." Nghe xong tôi mừng quá, hai tay ôm lấy ngực mẹ. Cô xoa xoa bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng nõn run rẩy như đứa trẻ trong lòng mẹ, cúi đầu tham lam ôm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ, mút liếm như muốn hút sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Người mẹ bị mút nóng cả người, đôi mắt hơi nhắm lại vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vui sướng: "Con ngoan... à...Ruru không chịu nổi...con là con ngoan của Ruru...ôi...đầu vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú...ah...thật ngon..." Mẹ hưng phấn. Tôi sừng sỏ và run rẩy, cơ thể tôi thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phấn và thịt phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh. Tôi liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi muốn cởi váy và quần lót của mẹ để tận hưởng cơ thể trần truồng mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ.

Không chần chừ nữa, tôi háo hức kéo váy ngắn của mẹ, “Xèo…” Chiếc váy ngắn phát ra âm thanh rơi xuống, cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi xoa nắn ngực mẹ bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của mẹ. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nhẹ. Tôi dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm hộ của cô ấy, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng thọc vào khe âm đạo rồi thọc vào đó trêu chọc mẹ. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào. Đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... ugh..." Bộ ngực của mẹ nâng lên hạ xuống nhanh chóng, cơ thể mỏng manh của mẹ run lên: "A... con hư... đừng làm khổ mẹ... dễ chịu quá... ừm... con không chịu nổi... à, à... nhanh lên, dừng lại..." Thế là tôi vội vàng kéo mẹ. Tất cả quần áo trên người đều được cởi bỏ, để lộ thân hình đầy đặn và cong vút của mẹ. Trong nháy mắt, tôi có thể nhìn thấy vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của cô, ba inch dưới cái bụng phẳng và trắng của cô được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, và bộ lông mu duyên dáng và quyến rũ của cô được bao phủ bởi lông mu giống như rừng rậm. Chiếc âm hộ bí ẩn với một khe mảnh mai ở giữa hiện rõ. Nhìn thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành này, không cần phải nói, tôi cảm thấy phấn khích. Ánh dục vọng trong mắt tôi khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và vòng một kiêu hãnh cũng đủ để so sánh với vẻ đẹp của một cô gái Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy! 

Mẹ ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào bé nhỏ trao cho tôi một nụ hôn thật dài và say đắm, lưỡi mẹ bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như cô ấy muốn nuốt chửng tôi trong bụng. Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm lên như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng!

Một lúc sau, mẹ ôm cổ tôi hôn, hơi thở thót tim. Con cặc to bọc trong quần tôi hưng phấn và cương cứng, tôi nóng lòng muốn chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ. Hai người thở dốc, dục vọng cuồng nhiệt của mẹ cứ trào ra trong mắt, nói cho tôi biết mẹ khao khát con cặc to lớn của tôi đến nhường nào... Mẹ bế tôi lên, cởi quần tôi, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt.

"Wow...to quá...ngon quá..." Con cặc của tôi to như của một người đàn ông to lớn. Mẹ tôi dù đã nếm thử nhiều lần nhưng nhìn thấy vẫn thấy cay. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Tôi nhìn thấy chú gà trống được mẹ xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Sự kích thích khiến tôi tê dại toàn thân, cổ họng tôi rên rỉ phấn khích: "Ôi...Mẹ ơi, mẹ giỏi quá...con cặc giỏi quá...thật...thật thoải mái..." Được khích lệ, mẹ tôi tăng cường mút, khiến con cặc bọc trong miệng nhỏ của mẹ cứ phình ra hết lần này đến lần khác. 

"Oái... cặc... cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi... à... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Mẹ nghe xong liền nhổ ra cặc của mình nhưng lại thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và nóng hổi trong nháy mắt phun ra từ quy đầu, đánh vào đôi má đỏ bừng của cô rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Mẹ tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn liền nắm lấy con cặc đang sệch ra ngoài, liếm mút một lúc rồi bú cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống giường.

"Anh Jun... hãy để Ruru vui vẻ với anh... để chúng ta được hạnh phúc..." Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ quỳ xuống hai bên eo tôi. Cô ấy đứng cao và nâng mông lên, âm hộ ướt át của cô ấy nhắm vào con cặc đang cương cứng. , ngón trỏ tay phải kẹp cổ con cặc, ngón trỏ tay trái xòe môi âm hộ của cô, dùng dịch âm đạo bôi trơn âm đạo, cô xoay eo, hạ mông xuống, phát ra một tiếng “boo”, con cặc cứng ngắc trượt vào âm đạo của mẹ cô. 

Thủ thuật này là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông hồng hào và đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy đổ mồ hôi, tóc tung bay và thở hổn hển như một con bò. 

"Ừm... đẹp quá... ôi... tốt quá..." Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn!

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của mẹ cô đã bộc lộ dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A, à... thật thỏa mãn... à... Mẹ ơi, con thích con cặc to của Tiểu Quân... Wow... thật thoải mái." Cầm lấy đi..." "A... Mẹ yêu con cặc của con chết mất..." Người mẹ xinh đẹp sung sướng đến mức nước dãi liên tục rỉ ra khỏi âm đạo và phủ kín lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của mẹ làm tôi phấn khích đến nỗi tôi hét lên đáp lại: "À... mẹ xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của mẹ quá..." "Ôi... Ôi... mẹ ơi... mẹ... âm hộ của mẹ chật quá... Ruru... kẹp... làm con thoải mái quá..." "Bu Zi", "Bu Zi", những âm thanh dâm đãng phát ra Khi cơ quan sinh dục đan xen và thúc đẩy, khiến mẹ tôi càng cảm thấy căng cứng và ham muốn hơn, đôi má hồng hào của mẹ tôi vội vàng vung cái mông to thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, con cặc căng mọng đang ôm chặt lấy con cặc của tôi, khiến cả cơ thể tôi há hốc. vô cùng phấn khích!

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ, và một đôi bàn tay thần kỳ nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của mẹ tôi.

"A...Mẹ...ngực căng tròn, to, mềm quá...vui quá..." Tôi vừa trầm trồ vừa chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi sưng lên và cương cứng sau khi được tôi nhào nặn. Mắt mẹ tôi trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, cứ vặn vẹo cặp mông to lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, tóc rối bù và mồ hôi nhễ nhại. Ướt sũng và thèm khát, cô rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... anh, anh sắp đụ... mẹ chết mất... ôi... con chịu không nổi nữa... ah, ah..." "A... hôn Ruru... hôn mẹ... con sắp xuất tinh lần nữa..." "A... Xiaojun... cảm giác sướng quá... Đẩy mạnh hơn nữa... con cũng sắp xuất tinh... Ah, ah... ôm chặt mẹ và chúng ta cùng xuất tinh..." Một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu dội vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo người mẹ như mưa từ trời rơi xuống. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra ngoài, khiến cô chỉ biết khóc. Cô ấy yếu đuối và hài lòng nằm trên tôi, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ cô và đưa tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Sau đó tôi lại đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống giường. Hôm nay mẹ làm cho tôi rất nhiều món ăn bổ sung năng lượng rất tốt, tôi không thể làm mẹ thất vọng được. 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược.

Tôi trợn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch, nghĩ đến hàng chục lần mình đã chinh phục, đùa giỡn với thân hình sống động, quyến rũ của mẹ mà tôi mừng quá. Tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi rên rỉ, mông lắc lư khi mẹ nằm trên người tôi, khiến con cặc mềm nhũn của tôi sưng lên cứng ngắc sau khi tôi xuất tinh. Tôi quyết tâm tiếp tục chinh phục thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ!

Tôi hưng phấn đến mức cúi mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Tôi mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy. Những ngón tay của tôi luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và sờ nắn, âm hộ không khỏi phun ra! Mẹ bị trêu đến mức mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: “Ờ, ừ…ah, à…” Ngay sau đó tôi quay người lại, tạo thành tư thế 69 với mẹ, vùi mặt vào giữa đùi mẹ, dùng đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm âm hộ ướt át. Tôi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến dòng nước dâm đãng của mẹ tràn vào, mẹ không ngừng rên rỉ: “Ôi... con... đẹp trai... hư con... Mẹ sắp... bị con chơi chết mất..." Chân mẹ tê dại đến mức không nhịn được mà ôm chặt đầu tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ngậm lấy con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng đưa ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi muốn trào dâng!

Tôi đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng anh đào nhỏ ra. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nhắm mắt, hai tai nóng bừng. Tôi trải môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của mình. Tôi dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng vô song của mẹ tôi lộ rõ trong mắt bà: “À… đừng trêu chọc mẹ nữa… Jun bé nhỏ… Ruru muốn… chiếm hữu Ruru… nhét cặc của con nhanh vào…” Mẹ tôi trêu chọc đến mức háo hức muốn được tôi an ủi. Tôi tự hào đến mức giơ tay cầm con cặc chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ, mẹ thọc mạnh, và toàn bộ “buzi” được đưa vào. Mẹ kêu lên một tiếng hài lòng: “Ừ… tốt…” Mẹ thở ra một hơi dài, vì mẹ lại cảm thấy no, và âm hộ mẹ kẹp chặt con cặc.

Tôi véo bộ ngực to của mẹ và đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. Mẹ tôi rên rỉ "Uh-huh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh" và mẹ tôi phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến nỗi càng đẩy mạnh hơn, khiến mẹ toàn thân run rẩy và cảm thấy ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy mông tôi xuống, trong khi cái mông to của mẹ lại đẩy lên một cách tuyệt vọng. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội. Hai môi âm hộ lúc mở đầu mềm như thịt tươi. Chúng cứ ra vào theo lực đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh và mặt đỏ bừng.

Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... tốt, thoải mái quá... Mẹ yêu mẹ nhiều lắm... con cặc của con thật thoải mái... Ah... con trai mẹ muốn làm cho mẹ con cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..." "À... sướng quá... con trai... mẹ mẹ sẽ bị con cặc... to lớn của con đụ đến chết... Ruru yêu con cặc của con lắm... con cặc của con... ôi... từ giờ trở đi, mẹ có thể... chơi bất cứ thứ gì con muốn... Mẹ muốn con..." "À... cảm giác thật tuyệt... con thật tuyệt vời, Mẹ sẽ bị con đập chết mất... Ôi... sướng quá..." Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ tôi kích thích tôi bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông và đâm mạnh. Mắt mẹ tôi óng ánh, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại: “A, à… sướng quá… gà thật tuyệt…” Tôi nghe giọng dâm đãng của mẹ như mèo rừng kêu xuân, càng bơm mạnh hơn. 

"Mẹ... tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ... Con sẽ làm mẹ hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, cả phòng ngủ tràn ngập tiếng gà trống bơm: "Bu Zi", "Bu Zi". Cô ấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ và cặc của cô ấy có thể khít nhau hơn. 

"Ôi... con ngoan... mẹ ra rồi... con sắp mất rồi..." Tôi đụ mẹ cho đến khi bà hét lên sung sướng: "Ôi... con ngoan của mẹ... thoải mái quá... à... mẹ xong rồi..." Đột nhiên mẹ tôi dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên, Âm hộ của mẹ đột nhiên hút vào quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp vọt ra khiến quy đầu tôi tê dại một lúc, buộc tôi phải đẩy lần cuối. Sau vài cú thúc bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị tàn phá của mẹ tôi. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi mẹ bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, mặt áp vào ngực mẹ. Nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm. Tôi cũng cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của tôi! 

“Ôi… thật là hạnh phúc và thoải mái…” Mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui nhục dục, cảm xúc vô hạn, dùng đôi tay ngọc vuốt ve tôi. Nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, mặt áp sát vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát, tôi tự nhủ mình đang làm tình với mẹ, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức khiến trái tim đàn ông khi nhìn thấy cũng phải rung động. Con cặc dưới háng tôi quấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của mẹ khiến mẹ tôi ngây ngất. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này.

Đêm đó tôi ở trong phòng mẹ và đụ mẹ tôi ba bốn lần trong đêm. Tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ tôi vang vọng trong phòng suốt đêm. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy mẹ tôi đặc biệt rạng rỡ. Cô ấy trông càng xinh đẹp và dịu dàng hơn sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi suốt đêm. 

Hôm nay, trong giờ học. 

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ màu hồng lãng mạn và gợi cảm. Chiếc áo hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn cao chót vót của mẹ. Mẹ đã cởi vài cúc trên bộ đồ, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm. Chiếc váy hồng phía dưới được cặp mông xinh đẹp của mẹ kéo căng, ôm chặt lấy mông mẹ. Dưới đôi chân đầy đặn, tròn trịa và thon thả là một đôi giày cao gót màu đỏ trông thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi có một ý tưởng trong đầu. 

Tan học, tôi đến cơ quan để về nhà với mẹ. Khi tôi đến cơ quan, mẹ tôi thu dọn đồ đạc và bắt xe buýt cùng tôi. Trên đường đi, mẹ tôi đi trước tôi ở bên trái. Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ đung đưa dâm đãng từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát màu hồng. Những làn sóng nước hoa của mẹ và mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ập vào tôi. Tiếng giày cao gót chạm sàn khiến cặc tôi cương cứng. 

Trong khi chờ xe buýt, tôi thầm nói với mẹ: “Ruru thân yêu, hôm nay chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị nhé”. Mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi: “Trò chơi à? Trò chơi gì?” Tôi cười khúc khích: “Hôm nay anh đã quên mất mối quan hệ của chúng ta rồi. Hãy đối xử với chúng tôi như một người mẹ và một đứa con trai bình thường. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ thể chất nào với bạn. Nếu con cư xử tốt, hôm nay chồng mẹ sẽ thưởng cho con.” Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhẹ gật đầu.

Không lâu sau, xe buýt tới. Chúa đã giúp tôi. Xe buýt hôm nay đông đến mức không còn chỗ cho đôi chân của tôi. Tôi ôm chặt sau lưng mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu nên mẹ như ôm tôi vào lòng. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc cao lớn của tôi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng cố tình đẩy về phía trước. Mẹ tôi có vẻ phản ứng lại và nhìn tôi giận dữ. Thấy mẹ không phản đối, tôi tiến tới. Tôi đặt tay lên cặp mông cao của mẹ. Qua lớp váy lụa, làn da mềm mại trên bờ mông xinh đẹp của mẹ tôi mềm mại, mịn màng. Tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Sự phấn khích khiến tôi yêu nó vô cùng. Thấy mẹ không đáp lại, tôi bừa bãi đưa tay vào lòng mẹ. Bên trong váy mẹ, tôi đang vuốt ve cặp mông mềm mại đầy dục vọng của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. Tay tôi không ngừng xoa xoa, vuốt ve chúng lên xuống, trái phải. Lúc này, mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, rồi kéo tay tôi ra và đặt vạt váy của mẹ vào đúng vị trí. Lúc này xe cũng đến, tôi và mẹ đi bộ về nhà mà không nói chuyện. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi dường như đã nhập vai. Cô ấy vẫn ngồi trên ghế sofa như trước và nói với tôi: "Tiểu Quân, sao em có thể như thế này được? Con là mẹ của con." Tôi nhìn đôi chân bắt chéo của mẹ, dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm, tôi bước đến ngồi cạnh mẹ. Tôi nhìn đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của mẹ mà nói: "Thành thật mà nói... là vì mẹ, con rất xinh đẹp và quyến rũ... nhìn cái miệng anh đào bé nhỏ tô son đỏ tươi của mẹ đóng mở trong giờ giảng, thật gợi cảm... bộ ngực của con sắp lộ ra ngoài... còn thú vị hơn..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, vẻ mặt như đỏ bừng mặt, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, mong tôi nói tiếp và bắt chéo chân. 

"Hơn nữa...trong hành lang, tư thế xinh đẹp với cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ...Tôi...tôi bị ám ảnh bởi em...Tôi thường xuyên mơ được làm tình với em...Ôi! Con hoặc thủ dâm hoặc nằm mơ ướt át...Nỗi đau tương tư thật không thể chịu nổi...Mẹ ơi...Con...làm sao con còn có tâm trí để học..." Tôi cố ý nói vài lời tục tĩu và dâm đãng để trêu chọc mẹ. 

"A...con...con..." Mẹ lại vào vai như một người mẹ bình thường. Khi nghe lời thú nhận rõ ràng của tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to với vẻ ngạc nhiên và tức giận. 

Rồi tôi đặt tay lên vai mẹ, kề cái miệng nhỏ nhắn bên tai hồng của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi… con yêu mẹ sâu sắc… xin giúp con giải quyết nỗi đau tương tư…” Mẹ giận dữ nói: “Nực cười… mẹ… con là mẹ của con… làm sao con có thể yêu mẹ được…” Tôi luồn tay từ vai mẹ xuống ngực mẹ, luồn tay vào cổ áo hở hang của mẹ, nhét ren thêu vào. Bên trong áo lót, cô ôm hai bầu ngực căng tròn, đàn hồi rồi sờ nắn, nhào nặn. Mẹ rùng mình như bị điện giật. Cô vặn vẹo thân hình mảnh dẻ để tránh sự phù phiếm của tôi, nhưng không ngờ tôi quay đầu lại, anh đưa tay tới hôn thật chặt vào môi cô, khiến mẹ cô toàn thân run rẩy vì bị chạm vào. Cô thở hổn hển, khiển trách: "A... đừng... nhanh lên... dừng lại... ta là mẹ của con... ta là mẹ của con... không thể nào..." Đúng vậy! Thế thôi. Tôi thực sự không biết liệu mẹ tôi đang đóng vai “mẹ” trong con người thật của mình hay bà đã thêm vào một số yếu tố trong diễn xuất của chính mình.

Sự giằng co của cô ấy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ bừng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Con cặc dưới háng tôi Hình dáng cô ấy càng sưng lên, cô ấy vùng vẫy và lo lắng hét lên: "Ôi... anh... tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra, để tôi đi... Tôi... tôi sẽ tức giận... anh... buông ra..." Lòng tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên cho mẹ tôi. Dù là biểu cảm hay lời thoại thì màn trình diễn của mẹ tôi đều rất hoàn hảo. Cô ấy sinh ra để làm diễn viên.

Dần dần, mẹ tôi thay đổi giọng điệu, từ mắng sang van xin, nhưng tôi thờ ơ và dùng hàng loạt đòn tấn công chóng vánh. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa.

"À!" "À!" Mẹ lại hét lên hai lần. Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô tê dại, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi bị cọ xát và cương cứng.

Mặc dù tâm trí cô vẫn bị cuốn hút vào nhân vật nhưng cơ thể cô lại rất chân thật.

Âm hộ của cô sau khi được vuốt ve cảm thấy rất nóng, rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra khiến chiếc quần tam giác của cô ướt đẫm. Sau đó tôi kéo chiếc quần tam giác của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Mẹ bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừm… ừm…” Mẹ mặt hồng hồng vẫn không quên âm vật của mình. Cô ấy cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay của tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Con bé nắm tay tôi vuốt ve âm hộ của bé bằng cả hai tay và van nài: "Con...con không được thô lỗ với mẹ..." "Con...làm ơn, làm ơn hãy để Ru...mẹ đi...ngoan...nghe lời con..." Mẹ gần như buột miệng gọi mình là Ruru, nhưng mẹ nhanh chóng đổi giọng.

Thấy mẹ như vậy, tôi thầm cười, tiếp tục hợp tác: “Không… Ai nói với mẹ, mẹ đẹp quá… Tối nay con phải làm tình với mẹ… Chỉ cần mẹ giữ bí mật và không cho bố biết… sao không thử dùng gà trống khác để thay đổi…” Bố đã ly hôn với mẹ từ lâu rồi, bố còn biết gì nữa đây? 

"Tôi...con...con đúng là một đứa trẻ...đáng sợ quá...tất cả những gì con có thể nghĩ đến là phim khiêu dâm...thật quá đáng..." Mẹ cố gắng hét lên nhưng vẫn kiềm chế giọng nói của mình. Suy cho cùng, hiệu quả cách âm ở phòng khách không bằng phòng trên lầu. Nếu hét to quá, hàng xóm sẽ nghe thấy, mọi người sẽ biết về vụ bê bối giữa hai mẹ con. Làm sao chúng ta có thể là con người? 

"Mẹ yêu... không có lý... mẹ có muốn con ra ngoài tìm em gái không..." Tôi trừng mắt nhìn, vẻ mặt nặng nề nói. 

"A...không...nhưng...nhưng con không thể trút nó lên cơ thể mẹ con...điều này thật đáng xấu hổ..." Giọng người mẹ trầm hơn nhiều, nhưng cô có thể diễn tả được cảm xúc của một người mẹ quan tâm đến con mình. 

"Mẹ yêu của con... ngượng ngùng có ích gì... xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của mẹ... hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để an ủi mẹ con khỏi nỗi đau trong mối tình thầm kín của mẹ...Được rồi..." Tôi hơi nhướng mày nói. 

Mẹ tôi nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Diễn xuất tuyệt vời! Trò chơi này thực sự phù hợp với hai mẹ con chúng tôi. 

Thấy mẹ không nói gì, tôi bước tới đứng trước mặt mẹ. Tôi cởi quần và lấy con cặc cứng cáp đang đứng thẳng của mình ra. 

“Ôi… con xấu hổ quá, con xấu hổ quá…” Mẹ kêu lên: “Con nhỏ biến thái… con xấu quá… Sao con không nhanh rút lại đi…” Mẹ vẫn đắm chìm trong trò chơi mẹ con và thể hiện một cách tự nhiên. 

"Cái gì xấu... đây chính là thứ phụ nữ thích nhất...Ruru...Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi..." Tôi cười nói, ôm lấy dương vật của mình bằng bàn tay ngọc bích của mẹ, còn tay kia xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Mẹ đã cảm động. Sự đụng chạm khiến toàn thân cô run lên. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng và muốn quay trở lại với vai diễn của mình trong game nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy.

Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con ngoan của mẹ… Mẹ không chịu nổi nữa rồi… Con muốn… con muốn…” Mẹ hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô ấy đầy vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô ấy đã tăng lên!

Nhìn phản ứng của bà, tôi biết người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đã hoàn toàn bị kích thích tình dục trước sự trêu chọc của tôi. Tôi bế xác cô ấy lên và bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường đôi. Sau đó tôi quay người khóa cửa lại, dùng chiếc giường to lớn này, nam chủ giường đứng thẳng, nghĩ đến vô số lần làm tình giữa tôi và người mẹ xinh đẹp trên chiếc giường này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả. Cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái.

Tôi hưng phấn đến mức cởi hết quần áo rồi lao vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ mà vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ trước mặt tôi! Cô ấy vừa thở hổn hển vừa vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô lấy tay che ngực và vùng kín: “À… tệ, con trai hư… không, không… xin đừng, không…” Mẹ toàn thân run rẩy, vừa vùng vẫy vừa ré lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Tôi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ tôi ra, cơ thể trắng trẻo không tì vết của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân cũng tròn trịa và thon thả!

Lông mu của cô ấy đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi bé màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn âm hộ của cô ấy trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo.

"A...ah...con nhỏ, con biến thái...con làm mẹ khó chịu quá...con tệ quá..." Mẹ bị liếm mạnh đến nỗi tim mẹ nhột nhột, những làn sóng khoái cảm ùa vào người mẹ như dòng điện. Mông của cô liên tục vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Con dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... con... mẹ chịu không nổi nữa rồi... ugh... Ừ... mẹ liếm con nhiều quá...Mẹ...con sắp mất nó rồi..." Tôi mút mạnh và cắn vào cái âm hộ ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ mẹ tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy cong chân và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy lồi hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Mẹ yêu... mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con trai mình không..." Tôi nói với nụ cười "hehe". 

"Đầu óc con đầy... đồ biến thái... con... con thật tệ... tuổi còn trẻ như vậy... con chơi với những người phụ nữ như thế này... con thật đáng sợ... mẹ... mẹ thực sự sợ con..." Mẹ tỏ ra có chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. 

“Hehe… đừng sợ… mẹ hiền… con sẽ cho mẹ một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn… mẹ yêu…” Tôi chậm rãi đứng dậy, tựa vào người mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp nhất trường đã bị tôi kích thích đến nỗi trở thành đồ chơi xinh đẹp của tôi, để tôi thèm muốn và tận hưởng thân thể trắng trẻo của cô ấy!

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài lỗ của cô ấy. Việc mài giũa khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Con ngoan...anh ơi...đừng mài...âm hộ của cô ngứa quá...nhanh lên, đút con cặc to vào âm hộ của cô...làm ơn, đưa cho mẹ đi..." "Mẹ ơi, con cặc to của con...con sướng quá..." Mẹ sừng sỏ đến mức kêu lên: "Mẹ ngứa quá... con... con còn trêu mẹ nữa... Nhanh lên, vào đó... nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của mẹ, tôi không còn do dự nữa, nhắm vào âm hộ của mẹ và thọc vào, phát ra tiếng "xèo xèo" cho đến khi đâm hết vào, con rùa lớn. Đầu áp vào sâu trong âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ thật ấm áp và căng cứng, và thịt mềm trong đó. âm hộ của cô ấy quấn chặt con cặc, điều đó thực sự rất thoải mái. Âm hộ của mẹ thật chặt và nhỏ, vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát, đói khát của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi đâm mạnh cho đến cuối cùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và nhìn tôi: "Con bé biến thái... con thật độc ác... con cặc của con to quá... mẹ có chịu nổi cũng không sao... cứ đâm thẳng vào trong... ôi... mẹ thực sự rất sợ và yêu... con...kẻ thù bé nhỏ...thở dài..." Tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ ngoài xinh đẹp, bụ bẫm và âm hộ chật hẹp như vậy. Kiếp này được chơi với cô ấy quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ tôi cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Mẹ ơi, mẹ có chịu được không... rút cặc của mẹ ra đi..." Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Không...đừng rút ra...Mẹ muốn một con cặc to..." Mẹ nhanh chóng vòng tay ra sau lưng tôi, giơ cao chân lên móc chân quanh eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra. "Mẹ...gọi...gọi con hôn chồng đi..." "Không...đừng...con xấu hổ quá...bình thường...mẹ...la hét...đừng nói..." Mẹ ôm mặt nói.

Tôi cười vui trong lòng. Bạn phải biết rằng trong chuyến đi Qiu You, cô ấy đã chủ động gọi tôi là “anh trai” và “chồng”. Không ngờ lần này tôi yêu cầu cô làm như một người mẹ bình thường bị con trai xâm phạm, cô lại có thể thực hiện một cách hoàn hảo.

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi cho anh...gọi anh là chồng em...gọi nhanh cho em..." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Con...con thật tra tấn...hôn...hôn chồng con...ôi...xấu hổ quá..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"A...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng em...cảm giác thật dễ chịu khi âm hộ của mẹ bị con cặc lớn xâm nhập...hôn...hôn chồng em...con làm nhanh lên..." Cơ thể kích thích của mẹ nhấp nhô theo nhịp của con cặc. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình và đẩy chúng lên liên tục. Cô hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ồ...con trai ngoan...đầu...to của anh chạm vào dương vật của tôi." Con thật sừng... Ôi... sướng quá... Con lại để lại cho mẹ... à... thoải mái quá..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy. Dễ chịu và kích thích đến nỗi thú tính nguyên thủy của tôi dâng trào. Tôi không thương hại nữa mà dùng đủ mọi thủ đoạn để trêu chọc mẹ, chẳng hạn như đâm mạnh, nghiền nát người quyến rũ, 9 nông và 1 sâu, và các lực đẩy trái phải. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi dường như là vậy. Ham muốn cháy bỏng, cô ấy ôm tôi thật chặt, chỉ nghe được âm thanh dâm đãng "Bất Tử! Zi!” khi con gà được đẩy vào và đẩy ra.

Mẹ ôm tôi thật chặt, cú đẩy cặc của tôi chắc hẳn đã mang lại cho mẹ niềm vui bất tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy hét lên trong sung sướng: "A...ah...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...hum...hum...Mẹ sắp bị con đụ chết rồi...Con không nhịn được...ôi...con sắp mất nữa rồi..." Mẹ không chịu nổi Khi tôi đẩy mạnh, toàn thân tôi run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi co giật, nó cứ mút và hôn lên quy đầu to của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch phun ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm hộ của mẹ tôi giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì. Tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ tôi, người đã bị rò rỉ hết lần này đến lần khác, nằm rũ xuống trên giường!

Khi tôi đang cho cặc của mình vào rất thoải mái thì tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động. Tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của mẹ để âm đạo của mẹ càng cao hơn. Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo của cô ấy và đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên.

Tôi thỉnh thoảng lắc hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. Bị tôi đẩy ra đưa vào một cách mạnh mẽ, mẹ tôi mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc tung bay, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "A...ah...con không làm được...bỏ chân mẹ xuống...ah...con không chịu nổi...âm hộ con sắp bị mẹ đụ mất." Hỏng rồi... Chồng tôi... Anh trai tôi... Anh... Làm ơn tha cho tôi... Tha cho tôi đi..." Thái độ làm nũng của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào cái âm hộ quyến rũ đó mới chịu làm. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như óng mượt, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt cả tấm vải.

"A...ah...con ngoan...con ngoan...con chơi với phụ nữ giỏi quá...Mẹ sẽ cho con chơi với cô ấy đến chết mất...Ôi..." "Mẹ...con...hãy kiên nhẫn...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi thở hổn hển như một con bò và nói với mẹ bằng giọng "vù".

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực còn lại, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cô không biết mình đã phải gắng sức thế nào trong cái hố của mình. Bức tường mềm mại trong lỗ của cô ấy hút con cặc to lớn ra vào, khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên liên tục, gần như theo hình học.

"Người yêu dấu của tôi... chồng yêu của tôi... đứa con trai chí mạng của tôi... mẹ tôi sắp mất tôi lần nữa..." Mẹ tôi không còn bao nhiêu sức lực, tiếng rên rỉ lúc này đều nhỏ dần. 

"A... mẹ ơi... con... con cũng sắp xuất tinh... ah... ah..." Mẹ đột nhiên co giật, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi...chồng tôi...anh trai tôi...anh đẹp quá..." Hai người cùng lúc đạt đến cao trào. Sau khi ôm nhau thật chặt một lúc, tôi rút dương vật mềm mại sau khi xuất tinh của mình ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, sự thỏa mãn tình dục của mẹ, cùng sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, đã cho mẹ nếm lại niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống. Hôn rồi hôn, hai mẹ con mệt mỏi ngủ trong vòng tay nhau. 

Sau khi ngủ ngon giấc một lúc lâu, tôi tỉnh dậy, mẹ tôi gần như cũng thức dậy cùng lúc. Cô phát hiện hai người vẫn khỏa thân ôm nhau, cô không khỏi đỏ mặt.

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thoải mái không...âm hộ của mẹ có thoải mái không..." Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, nở nụ cười ranh mãnh hỏi.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, lông mày sưng lên, bà thấp giọng đáp với vẻ mặt hài lòng: "Sự xuất hiện của cái chết...con vẫn cố ý hỏi...Con thực sự, thực sự ghét mẹ..." "Mẹ...kung fu của con thế nào..." tôi hỏi. 

Hai chúng tôi vẫn đang trong trạng thái trò chơi nên cuộc trò chuyện của chúng tôi không còn rõ ràng như trước nữa. 

“Con hoại tử quá…Cơ thể của mẹ đã bị con chơi khắp nơi…Con vẫn giễu cợt mẹ…Con có lợi thế và biết cư xử…Mẹ ghét con lắm…” Mẹ thì thầm. 

"Mẹ... đừng giận... con trêu mẹ... đừng ác ý thế... con sẽ tương tư... mẹ chịu được không..." Tôi trêu chọc. 

"Con xứng đáng... ai bảo con luôn làm con xấu hổ..." "Mẹ ơi... lần sau con không dám làm vậy..." Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương của mẹ, cảm thấy gần như muốn thoát ra khỏi trò chơi, liền nói: "Ruru... con thấy đấy... cặc của chồng con lại cương cứng rồi... Con nên thưởng cho con..." Mẹ nghe tôi gọi mẹ là 'Ruru' Vợ tôi biết rằng trò chơi hiếp dâm hai mẹ con đã kết thúc khi nghe tôi kể về phần thưởng, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ bừng.

Con cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy. Trán mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

"Ruru... cặc tôi sưng tấy quá... cậu có thể... mút nó được không..." tôi nói. 

"Ừm...Được rồi...con...con thực sự là kẻ thù của ta ở kiếp trước...Ruruyi, con là..." Sau đó, mẹ tôi ngậm cặc của tôi vào miệng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhẹ nhàng. Cô liếm quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Thỉnh thoảng, cô dùng đôi môi thơm của mình mút nó và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Cô ấy tiếp tục chơi với nó bằng cách nhét nó vào và ra. 

"A...Mẹ...Ruru...thoải mái quá...con...miệng anh đào của con tuyệt vời như một con mèo...ah...thoải mái...thú vị quá..." Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra khắp tứ chi của tôi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời.

“Ôi…thỏa mãn quá…” Mẹ kéo cái mông to của mình lên từng cái một, chỉ nghe thấy những âm thanh “hít” và “hít” nhịp nhàng của quan hệ tình dục. Mẹ lắc eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "A...ah...chồng yêu của em...Ruru cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt" ...Ahhh...con trai ngoan...thật tốt..." Cơ thể vặn vẹo khiến cặp vú đầy đặn và mập mạp của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích. Bộ ngực to tròn trịa vốn có của mẹ lại càng săn chắc hơn, và núm vú nhỏ của mẹ bị nhào nặn cho đến khi cứng lại như vậy. Như đậu, mẹ càng ngày càng nhanh, không khỏi thu nhỏ thịt âm đạo, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác.

"Anh thật xinh đẹp... Chồng yêu của em... Mẹ em đã cho anh tất cả... Chồng đẹp trai của em... A... A... Anh trai em... A... Âm hộ của em đẹp quá..." Mồ hôi ướt đẫm, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng rướn người lên để đáp lại những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ tôi chết?

Chúng tôi hợp tác liền mạch và thoải mái, cùng con cặc to đâm sâu vào trái tim yêu của cô ấy. Mẹ hét lên khe khẽ và tục tĩu: “Ôi... con gà trống lớn... chồng yêu... chồng đẹp trai... Mẹ... con sắp mất nó rồi... Ối... con không làm được... con sắp mất nó rồi... con sắp mất nó rồi..." Mẹ tôi run lên mấy cái, thân hình mảnh dẻ nằm trên người tôi bất động, thở hổn hển như bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống, dùng hai tay ôm con cặc to và cứng rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi ôm bộ ngực to của cô ấy trong tay và nhào nặn, bóp, xoa và vặn xoắn chúng trong khi con cặc lớn đẩy mạnh và mạnh. 

"Ôi... con ngoan... anh ngoan... chồng yêu... xin tha cho mẹ... mẹ mệt quá... con thật sự không chịu nổi... mẹ, đủ rồi... làm ơn... xin tha cho con... không, con không thể... ồ..." "Mẹ...cố lên...cố lên...con...con sắp xuất tinh...ah...thật sướng quá..." Tôi nói ngắt quãng. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vội dùng hết sức, cử động mông để thu nhỏ âm hộ. 

"A...Ruru...âm hộ của em sướng quá...Tôi...tôi sắp xuất tinh..." Tinh dịch màu trắng nhanh chóng xuất vào tử cung mẹ tôi. Cô nhẹ nhõm đến mức hét lên nhẹ nhõm: "Ôi...hôn chồng...thoải mái quá...ah...ah...vui quá..." Mẹ ôm tôi thật chặt trong sung sướng. Sau một lúc lâu, tôi rút dương vật của mình ra. Hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác! 

Hôm đó tôi và mẹ cứ quan hệ mãi cho đến khi cả hai đều kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Vài ngày sau, sau khi nghỉ ngơi một chút, tôi cảm thấy như mình đã trở lại trạng thái trước đây. Trước khi đến trường, tôi nói với mẹ: "Ruru, hôm nay hãy ăn mặc gợi cảm, mẹ sẽ thưởng cho con." Mẹ tuy không biết tôi định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu nên tôi đến trường trước để mẹ tự chọn quần áo cho tôi, để tạo cho tôi cảm giác bí ẩn. 

Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng đến được lớp học tiếng Anh. Với tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi bước vào lớp. 

Mẹ vừa bước vào, mắt tôi sáng lên, tôi còn nghe thấy tiếng reo hò của các bạn nam xung quanh. 

Hôm nay mẹ ăn mặc đặc biệt quyến rũ. Cô ấy không mặc một bộ vest bó sát mà mặc một chiếc áo trễ vai màu trắng trong mờ và quần bó sát cực thấp. Khoảng một nửa bộ ngực xinh đẹp 38D hấp dẫn của cô đã bị lộ ra ngoài. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển đến nghẹt thở khi cô bước đi. Mẹ mặc áo ngực màu trắng. Vì áo quây và không tay nên dây áo ngực lộ ra ngoài khiến người ta phải xuýt xoa. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy siêu ngắn bó sát trong suốt màu trắng, chỉ dài tới mông. Chiếc váy ngắn bó sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, gần như căng ra đến mức muốn nổ tung. Hầu như mỗi cái vặn vẹo của cặp mông đầy đặn của cô đều mang lại cho người ta cảm giác bị lộ ngay lập tức, điều này đặc biệt thu hút đàn ông. Hôm nay cô không đi tất nhưng điều đó cũng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của đôi chân cô. Ngay cả trong một lớp học không mấy sáng sủa, bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Mỗi khi ánh sáng trắng di chuyển, chúng lại lắc lư để đỡ cặp mông xinh đẹp vặn vẹo trái phải.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng. Váy của mẹ hôm nay nóng quá. Cô ấy mặc nó cho tôi xem và liên tục liếc nhìn tôi trong lớp. Tan học, mẹ mỉm cười đầy ẩn ý với tôi, rồi lắc lư cái mông bụ bẫm rời khỏi lớp. Không thể chịu nổi con cặc sưng tấy nữa, tôi bước ra khỏi lớp và đi theo mẹ cách đó không xa. 

Trên đường đi, tôi say sưa với cảm giác thích thú về thị giác do cặp mông xinh đẹp lắc lư và đôi chân trắng sáng của mẹ tôi mang lại, khiến con cặc của tôi gần như xuất tinh. 

Văn phòng giáo viên tiếng Anh nằm ở tòa nhà văn phòng phía sau của trường. Không có ai xung quanh. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói: "Xiaojun, con đến rồi. Con có liên quan gì đến mẹ không?” Ở trường, mẹ tôi không bao giờ tự gọi mình là Ruru vì sợ bị nghe thấy. 

Nói xong, tôi hất mái tóc dài của mình ra, đi đến cạnh mẹ, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp đang không ngừng vặn vẹo của mẹ, nhào nặn rồi nói: "Ruru, hôm nay con mặc đồ rất gợi cảm. Con định thưởng cho con sau giờ học, nhưng con cặc của con không đồng ý. "Mẹ tôi nghe xong những lời dâm ô này, má tôi không khỏi đỏ bừng. Lúc này, tôi đã đến văn phòng khoa tiếng Anh, trong phòng không có ai, tôi bước đến ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con cặc của con an ủi mẹ nhé." Mắt tôi nóng rực khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là qua chiếc váy chật chội, phần nhô ra của âm đạo. Tôi đặc biệt thích của tôi. cái lồi cao của mẹ trong âm đạo của bà, tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Mẹ mỉm cười trìu mến, hất tay tôi ra, quay người sắp xếp sách vở bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót của cô ấy lọt vào mắt tôi một cách rõ ràng. 

Âm đạo sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của tôi bắt đầu sưng lên, và dương vật dưới bụng dưới của tôi lại sưng lên. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần ba góc nhỏ và hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần ba góc chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu của cô ấy lộ ra từ hai bên quần. Toàn bộ âm đạo của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần ba góc trong suốt, tôi mặc quần đùi, có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ âm đạo, hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra khỏi nhau. Tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, lưỡi khô khốc, tim như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo ngắn cũn của mẹ ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông tôi: “Mẹ…con…con muốn…con muốn đụ mẹ.” Mẹ đã ôm tôi như vậy. , như bị điện giật, mẹ lập tức quay người lại, nóng lòng ôm lấy eo tôi, ậm ừ đầy dục vọng: "Xiaojun, đừng..." Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tối hôm qua, khi tôi cùng mẹ chơi trò chơi mẹ con cả buổi tối, bà không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, toàn thân vô cùng hưng phấn. Và sáng nay tôi lại bảo cô ấy mặc đồ gợi cảm nữa, cô ấy đã đầy ham muốn rồi, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm hộ mình ẩm ướt hơn, tinh dịch theo âm đạo chảy xuống chân. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Tôi hưng phấn áp sát vào người mẹ, ngước mặt lên mút môi mẹ như thể đã đói lâu rồi. Lưỡi tôi tự do tiến vào miệng mẹ, tôi quấn lấy mẹ say đắm. Đồng thời, tôi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và không ngừng xoa bóp. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào miệng tôi. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen nhau khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần thân dưới của tôi rồi dùng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và ôm nhau say đắm. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng tựa lưng vào tường, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái của phần thân dưới áp vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc trong quần jean cực kỳ cứng, âm hộ sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi con cặc cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve cặc tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của mẹ. Tôi tựa lưng vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia luồn vào trong váy. Lớp lông mu dày và rậm của tôi đã ướt sũng. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, nóng lòng muốn cởi quần jean và quần đùi của tôi ra. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc dày của tôi, tôi có cảm giác như nó dài và dày hơn lần trước. Trong giây lát, mẹ tôi ôm chặt mông tôi vì phấn khích, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm những quả bóng. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. 

Mẹ dùng tay cầm những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng và mút. 

"A...Mẹ...Ruru...Mẹ..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ mút vào háng tôi khiến tôi không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu kích thích con cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...Ruru...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến con cặc của anh quấn trong miệng mẹ, cô gần như ngất đi. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm vui mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực. Phần sau đầu của tôi đập vào tường, toàn thân tôi run rẩy. 

"Hừm... cặc của anh ngon quá..." Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Ruru...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..." Tôi nói nhanh, tất cả những gì tôi muốn làm là khiến mông tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

"Ồ...tôi sắp chết rồi Ruru...làm vậy đi, tôi...sắp xuất tinh..." Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

Như thể cô ấy thực sự muốn ăn thịt con gà trống, cô ấy nuốt nó vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng tôi, và niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. "Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi để cặc tôi thọc sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co lại dữ dội, tinh dịch nóng hổi bao quanh chúng bắt đầu sôi lên. 

"À! Không nhịn được nữa Ruru, tôi sắp xuất tinh... à... tôi đang xuất tinh..." Giọng tôi rất gấp gáp.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ tôi nhiều lần. Ngay sau khi tôi phóng tinh trùng, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

"A... hay quá..." Sau khi mẹ tôi nuốt hết tinh dịch, mẹ vẫn không buông cặc tôi ra mà tiếp tục nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

“A…” Qua sự kích thích của cú bú của mẹ, con cặc mềm mại của tôi ngày càng to hơn trong miệng mẹ, và lại một lần nữa bước vào trạng thái chiến đấu. 

Mẹ buông cặc tôi ra, dùng tay giữ nó và kéo mạnh tôi lên bàn. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên bàn, duỗi thẳng thân trên, hai chân dạng ra và thẳng, nâng mông lên thúc giục: "Mau lên! Anh Jun... Chồng Jun... Mau đụ Ruru từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, khiến cái đầu quy đầu to lớn của tôi chạm vào cái lỗ nhỏ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ...Được rồi, vậy thì vào nhanh...chồng ngoan..." Cô ấy không nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong âm hộ đang đau của mình, "Nào...hôn chồng đi...chồng ngoan...đụ Ruru...đụ mạnh vào...cho hết vào...nhột quá!" Cô giục: “Đưa vào nhanh đi, Ruru muốn cặc của anh vào ngay!” Tôi không ngần ngại, duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và mọng nước của mẹ tôi. 

"Ôi chúa ơi...đẹp quá...làm mẹ thoải mái quá...Ruru...thú vị quá...ah..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah...anh trai...địt em chết đi...đúng...chính là nó...địt em mạnh lên...ah...cảm giác sướng quá...chết tiệt anh trai em...thật sướng...ah..."

"Mẹ... con sướng quá... Ruru... ngon quá..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "A... kích thích quá, ngon quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ à..." "Anh Jun... Chồng Jun... đẩy lại gần." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc của bạn đụ Ruru thật mạnh." Cô ấy vặn vẹo mông trong khi tôi cứ hét lên: "A... quá... đẹp quá... bé Jun... anh tốt... Mẹ muốn em... đụ... à... Mẹ sẽ luôn là của em... âm hộ của em... sẽ luôn chỉ dành cho em... chỉ để con trai của em làm tình... Ah... tốt Xiao Jun... anh ngoan... Mẹ yêu em... tiếp đi... ah..." Cả người tôi không khỏi run lên, tôi tuyệt vọng bám chặt vào mẹ, cố gắng tiến sâu hơn vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng đang co giật của mẹ. 

"Ruru, đụ chết anh... Địt Ruru mạnh... Địt Ruru âm hộ... Xâm nhập vào bụng mẹ anh..." Tôi nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực to lắc lư qua lại, và bà hét lên đầy dục vọng: "Ôi... ồ... thằng cu... anh địt giỏi quá... ừ... con trai tôi đang đụ mẹ tôi... ồ... con trai và mẹ dâm đãng... ồ... ...ngoan...con ngoan...cố lên...cố lên mẹ ơi...địt mẹ cứng...Ruru...lồn sắp vỡ rồi...đưa vào...đâm thủng...Ruru sắp ra ngoài...cậu...vào...xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." "A...đụ mẹ mày...đĩa...ừm...địt cái lồn hôi hám của mày...ah...ah...địt mẹ chết đi..." Tôi hét lên một cách thô lỗ. 

"A... con cặc to quá... à... chồng tốt... anh đụ mẹ tôi... sướng quá... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ mẹ tôi chết đi... à... kích thích quá... sướng quá... à..." Nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ tôi, tôi không khỏi đâm và đâm mạnh, đụ mẹ cho đến khi bà muốn chết.

"A... đẹp quá, hôn chồng em đi!" Mẹ lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp... dùng cặc hôn của con... địt mẹ con cho chết... à... à..." "Con điếm, mẹ con chết đi... à... mẹ không làm được nữa... con sắp xuất tinh... à..." Tôi nằm ngửa mẹ, vươn tay ra bóp xoa bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh hơn.

Chẳng bao lâu sau, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con gà trống. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xuất tinh mấy lần, anh ấy nằm lên cái mông to của bà. Con cặc của anh được quấn chặt trong âm hộ của cô, và những dòng tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn hướng về phía tôi, âm đạo đầy tinh dịch, những lỗ đỏ tươi vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, con cặc đầy máu và gân giữa hai chân của tôi không khỏi nhảy dựng lên và đứng thẳng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào âm hộ của mẹ từ phía sau mông. 

"A... hư hỏng... đừng làm nữa. Sau này mẹ sẽ cho con đụ mẹ đủ rồi... Con đi nhanh đi... Lát nữa sẽ có người đến... Lỡ bị nhìn thấy thì sao?" Tôi phớt lờ mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 38D của cô ấy và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Con cặc của tôi bị đút liên tiếp vào âm đạo mẹ hàng chục lần khiến nước phun ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

"Mẹ thật dâm đãng, con không thể chịu được với mẹ!" Tôi thở hổn hển.

"Mẹ mệt quá, ôi... Tiểu Quân... à... ồ... ồ... được rồi! Đồ con hư, nếu con muốn làm thì Ruru sẽ để con làm!" Mẹ cũng rên rỉ. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Xiaojun...chồng tốt...đẹp quá...nhanh bơm đi...ah..." Tôi lật người mẹ lại, tiếp tục xoa xoa ngực mẹ, cuối cùng mở miệng mút núm vú mẹ. 

"...Ngưng bú đi...Ruru không chịu nổi...âm hộ của cô ấy...ngứa quá...di chuyển...nhanh..." Tôi tiếp tục bơm cặc mình lên xuống, thẳng vào trong đó. Mông của cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra như dòng sông không có bờ kè, chảy xuống đất. 

Nhìn bộ dáng say mê của cô ấy, tôi hỏi: "Ruru, em có thích Tiểu Quân đụ em không?" "Ừ...như...anh Jun...khiến...em thấy thoải mái quá!" Nghe vậy, tôi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"...A...Mẹ không thể làm được nữa...Ruru lại bị rò rỉ nữa..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

“A…” Một dòng chất dịch tình dục chảy ra. 

Người mẹ kiệt sức của tôi dựa vào tôi. Tôi không rút cặc của mình ra, tôi đặt cặc mẹ xuống đất, cúi xuống người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sờ ngực mẹ rồi giật cặc của tôi. 

"A... Tiểu Quân, để Ruru... lên trên." Mẹ yêu cầu. 

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người, lật mẹ lên trên. Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân dang chân, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc giống như một cây cột vươn lên trời. "Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được nhét vào lỗ của cô. 

“Ôi…lớn quá…” Cặp mông béo của mẹ từng cái một bị kéo lên, mẹ chỉ có thể nghe được những âm thanh “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp.

Vòng eo của mẹ đung đưa và ngực mẹ cũng rung lên. Cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "A... a... a... anh chồng đẹp trai... Ruru cảm thấy thật thoải mái... thật tốt... ah ah... thật tốt..." Cơ thể người mẹ vặn vẹo lên xuống. Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Đẹp quá... Ruru cho em mọi thứ... à... à... âm hộ của anh đẹp quá!" Người mẹ đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi mở ra khép lại thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ vui sướng và tiếng “boo”, “boo” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. Tôi đẩy mạnh lên để gặp bao cao su của mẹ. Khi cô ấy kéo cô ấy xuống, tôi đẩy cặc của mình lên. Tại sao điều này không làm mẹ tôi chết? 

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: “Ôi...Ruru...con sắp xuất tinh...Ôi...con không được...Mẹ...con sắp xuất tinh lần nữa...Con sắp xuất tinh..." Mẹ tôi run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của mẹ rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Và mẹ cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của con lên cao. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc mẹ tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"A...ah...anh ơi...thật tuyệt...thật...thoải mái...âm hộ của em chịu không nổi...Xiaojun...con thật dũng cảm, ừm..." Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi run rẩy rên rỉ. 

"...Ừm...ah...jun chồng...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đụ mạnh hơn. 

"Ruru, tôi có hung dữ không?" Tôi hỏi.

"Tất nhiên...tất nhiên...chồng...của tôi...chồng...con trai...cứng...ah...ah...ah..." "Mẹ, gọi con là anh." "A...được...anh...anh...anh gà...anh gà..." Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi tăng tốc độ đẩy và đưa vào ngày càng mạnh hơn. 

Sau hàng chục cú thúc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn: "Hmm... ừm...anh ơi...Ruru cảm thấy thật...thật tuyệt! Thật là...thoải mái...ừm...địt mẹ thật mạnh..." "Mẹ ơi, gọi con lại là anh đi!" "A... ừm... ừm...anh ơi! Địt em nhanh lên..." "Mẹ ơi, gọi con lại là anh đi!" "Mau nói cho ta biết ngươi là đĩ mẹ, con đĩ mẹ!" "Không... không... xấu hổ quá..." "Nói nhanh đi, nếu không anh không đụ em đâu!" Tôi cố tình ngừng giật cặc và đặt cái mông béo của nó xuống đất khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Ruru là...con đĩ mẹ...mẹ bẩn thỉu...anh trai...ah...nhanh lên...cố lên" Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi quay lại kéo xác mẹ sang một bên. Sau đó tôi lấy mấy cuốn sách đặt dưới cặp mông béo của mẹ để làm cho âm hộ của mẹ tôi cao hơn nữa. Tôi dùng “xe đẩy của ông già” đẩy, đẩy không thương tiếc khiến cơ thể mẹ run lên. 

Không lâu sau, mẹ vui đến mức khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, mẹ hét lên bằng một giọng sợ hãi và tục tĩu: "A... à... con không làm được... bỏ chân mẹ xuống... à... con không chịu nổi nữa... con bé của mẹ Âm hộ của con sắp bị anh đụ rồi... hỏng rồi... anh ơi... anh... tha cho em... tha cho em..." Hành vi làm tình của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau nhìn thấy nó. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ nhỏ quyến rũ đó. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"A...ah...anh trai...anh chơi đàn bà giỏi quá...Mẹ sẽ cho anh chơi...chơi chết...Ôi..." Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. 

"A...ah...hôn...anh trai...hôn chồng...đẹp quá...địt mẹ thật mạnh...ah...hum...mẹ mèo...ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để cặc tôi quấn quanh phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. 

"A...hôn...hôn chồng con...mẹ...cảm giác được mẹ xâm nhập thật tuyệt!" Con cặc to, nóng, cứng, dày của tôi cọ xát vào âm hộ của mẹ tôi đến nỗi tôi cảm thấy thật thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mẹ. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ, và cô rên rỉ trong niềm vui sướng. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi rồi vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú mài cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Việc xoay người gần như vậy có lẽ là niềm vui mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Mẹ cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa sau khi được đụ, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh...mẹ...âm hộ mẹ...thật...thoải mái...thật tốt...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ah...ah, em chịu không nổi! Ah...ah...ah, ôi...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!" Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi, tinh dịch ướt át tiếp tục tràn ra làm ướt mặt đất.

"Ruru, cậu đang nói gì quá lớn vậy?" "Tôi ghét nó... bạn bắt nạt tôi, bạn biết đấy... là bạn... cặc của bạn quá... quá lớn..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng thì thầm. Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch.

"Ruru thân mến, bạn có hài lòng không? Bạn có vui không?" "Hmm... ừm... con giỏi thật đấy... à... mẹ thật... hạnh phúc quá... ôi!" Mẹ đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể khao khát cháy bỏng và tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và rên rỉ liên tục. 

Thế nên tôi cố tình để mẹ nói những lời tục tĩu về bộ phận sinh dục của mẹ, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Mẹ, con thấy thoải mái ở đâu?..." Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: "Ừ... con mèo bên dưới thật... sướng quá... thoải mái quá..." "Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?" Cơ quan sinh dục được kết nối sâu hơn, quy đầu đỏ và sưng tấy không ngừng khám phá và chạy nhanh quanh âm hộ. Mỗi cú va chạm đều tác động vào âm vật, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Mẹ đỏ mặt, vung cái mông mập mạp nói: "Mẹ...Ruru và Tiểu Quân đang quan hệ..." "Mẹ của Tiểu Quân con là ai?" "Là... ngươi là... Mẹ của Tiểu Quân... con mèo của ta thật thoải mái khi bị Tiểu Quân đụ... chồng ruột của ta... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Ruru... Ta thích con cặc của anh trai Tiểu Quân..." Mẹ lúc này vui vẻ nói không mạch lạc, liền trở thành một con điếm trong tình yêu. 

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ càng ngày càng mềm mại.

Tôi dùng môi mút nó rồi nhẹ nhàng kéo ra, núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...anh ơi...ahhhh..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Mẹ tôi đã trao thân xác của mình cho tôi vô điều kiện. Đương nhiên, tôi phải đẩy mạnh hơn nữa. 

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... hm... quá... ngon quá... Ruru thật tốt... Lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như vậy... à... người của anh... em trao cho anh trái tim của mình... à... nó làm em hạnh phúc quá..." Mẹ rên rỉ với giọng ngọt ngào như đang lạc vào dòng suy nghĩ. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, rơi vào trạng thái xuất thần, say sưa, khóc lóc thảm thiết và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thái độ đàng hoàng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này mẹ cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"A... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... mình sắp xuất tinh... xuất tinh lần nữa..." Mẹ cau mày rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo. 

Vì tôi chưa xuất tinh nên tôi bế mẹ tôi đã xuất tinh lên, lật người bà lại, bắt bà quỳ bằng bốn chân. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, trắng nõn như sứ trắng, tròn trịa và đường rãnh dưới mông lộ ra. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ đỏ của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. Mẹ liếc nhìn lại, đôi mắt duyên dáng đầy quyến rũ.

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ. Thật là một cái mông tròn đẹp!

"Ối!" Khi tôi đút con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Người mẹ ăn diện có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến cô cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô không thể không trở nên hứng tình hơn.

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước nhéo nhéo bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc đẩy vào phía sau cặp mông béo khiến lỗ đít mẹ cô râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thúc giục "bu...zi...buzi..." càng ngày càng rõ ràng hơn.

"A... thoải mái quá... Em sướng quá... Em biết cách đụ... anh yêu... chồng yêu của em... mẹ em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... ồ... à... ah..." Cô thở hổn hển vì sung sướng, "ôi... chồng yêu... Em không chịu nổi... con cặc dũng cảm như vậy... à... đẹp quá... sảng khoái quá... mẹ em sắp xuất tinh lần nữa..." Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị nghe thấy ở ngoài nhà hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"A...Con trai...Cặc của con dày quá...Âm hộ của mẹ...được lấp đầy bởi con...À...À...Mẹ sướng quá...Ôi chúa ơi...Con trai của mẹ...Lồn của mẹ có đẹp không...Chặt hay không...Mẹ dùng âm hộ của mình để ôm cặc của con...Có thoải mái không...À...À...Mẹ kiếp chết tiệt...Mẹ sướng quá...Con thực sự thích được mẹ đụ...Con là niềm tự hào của mẹ...Mẹ đã sinh ra con...ah...chỉ vì lý do này...Mẹ muốn con đụ mẹ...ah...bạn là bậc thầy tự nhiên của việc chết tiệt...ah...chết tiệt...ah...nhanh lên...Mẹ sắp xuất tinh rồi...ah...sắp...xuất tinh cho bạn...ah...thật tuyệt...Mẹ đang xuất tinh...không thành vấn đề...bạn tiếp tục đụ Mẹ...đừng dừng lại...ah...Mẹ ở trên thiên đường...À...được..." Mẹ đột nhiên bắt đầu vặn mông lên xuống một cách dữ dội, và phần thịt mềm quấn quanh lỗ của mẹ khiến tôi càng thấy thoải mái hơn. 

"À...được rồi...địt mẹ lần nữa...ah...con trai ngoan...Ruru cảm thấy hạnh phúc quá...bị anh đụ cho đến khi lồn lộ ra...ah...xuất tinh...con trai ngoan...xuất tinh trùng của anh vào âm hộ của mẹ...Ruru chắc chắn sẽ có thai lần này" "...Mẹ biết...vì hôm nay mẹ bị anh làm tình nhiều nhất...À...À...À...Xuất tinh...Làm mẹ có thai...À...À...Kiêm...À..." Tôi nghe mẹ tôi nói bà muốn có thai, điều đó làm cho niềm vui loạn luân trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Anh ta thậm chí còn đẩy mạnh con cặc của mình, và sự kích thích mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô xoay ra thụt vào theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy co lại và hút cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Sau đó tôi bơm thật nhanh, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, “Bu Bu” phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô, khiến âm hộ của mẹ cô cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ.

Ba tháng sau.

Sáng hôm đó khi tôi thức dậy và bước vào phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang nôn mửa.

Tôi tưởng mẹ tôi bị bệnh gì đó nên vội chạy tới đỡ mẹ: "Ruru, con bị sao vậy? Con ốm à?" Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ ngu quá, mẹ có thai rồi”. "À?" Tôi choáng váng khi nghe điều này, lập tức ôm mẹ vui vẻ và xoay mẹ vài vòng trên không. , "Tôi sắp được làm cha!!!!" Mẹ tôi dùng nắm đấm hồng hồng gõ lên vai tôi, nũng nịu nói: “Con hư, con hư, nó đụ mẹ ruột của mình, làm bà ấy có thai, mẹ sống sao được?” Tôi đặt mẹ xuống và nghiêm túc nói với mẹ: “Ruru, chúng ta phải sinh đứa bé này.

Đây là sự kết tinh và là bằng chứng cho cảm xúc của chúng ta. Mẹ tôi ngập ngừng: “Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Lỡ đứa con chúng tôi sinh ra có dị tật thì sao?” Tôi nói: “Chỉ cần chúng ta nhất quyết đi khám thai và nếu phát hiện có vấn đề gì thì có thể bỏ thai. Và về mặt sinh học mà nói, những đứa trẻ sinh ra từ quan hệ huyết thống gần gũi sẽ không bị ảnh hưởng. Sẽ có những tình huống khiếm khuyết bị phóng đại, nhưng cũng có những tình huống ưu điểm được phóng đại.” Mẹ tôi mừng rỡ ôm lấy tôi sau khi nghe tôi nói: “Anh ơi, em tưởng anh sẽ cho em phá thai. Nghe anh nói vậy em mừng lắm”. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt đầy hào hứng.

Chiều hôm đó, tôi và mẹ đến bệnh viện để khám. Hóa ra mẹ tôi đã có thai được ba tháng. Rốt cuộc, tôi có thai khi tôi và mẹ quan hệ tình dục trong văn phòng.

Cũng là vì vòng eo của mẹ quá thon, nếu không thì mãi đến hôm nay tôi mới phát hiện ra mẹ có thai.

Một thời gian trôi qua.

Đứa trẻ được bảy tháng tuổi.

Vào ngày này, mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: "Anh Jun, ngực của Ruru sưng quá." Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ thì thấy chúng rất cứng. Khi tôi cởi áo ngực ra, mắt tôi mở to.

Bộ ngực trắng như tuyết vốn đã to đến kinh ngạc của mẹ lại càng sưng to hơn, bằng một nửa so với trước đây. Hai núm vú sưng tấy và cương cứng, dài gần một tấc, có ánh sáng ẩm ướt.

Quầng vú của mẹ cũng trở nên to hơn, tròn trịa, đường kính 5 cm và có màu đỏ sẫm. Ở giữa quầng vú là một núm vú dài màu đỏ sẫm nhô ra, giữa núm vú có một lỗ sữa rõ ràng.

Lấy thước ra đo, tôi kêu lên: "Trời ơi! Ruru, trước ngực chị chỉ có 38D, bây giờ là 42E". Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu nói: “Đó không phải cũng là lỗi của con sao?” Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ. Hỏi: “Còn sưng không?” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Mẹ cảm thấy ngực mẹ bây giờ rõ ràng là nặng trĩu, sưng tấy rất đau.” Vì vậy, tôi chuyển mục tiêu của mình sang bộ ngực lớn.

Những ngụm sữa lớn đổ vào miệng tôi. Như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những núm vú đã cứng lại. Mỗi lần tôi liếm, mẹ tôi đều run rẩy. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy và mẹ rên rỉ.

Sau khi dùng tay bóp nhẹ, sữa trào ra. Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. Càng ngày tôi càng cảm thấy khó khăn hơn và mẹ tôi gần như bật khóc.

Sau đó, bé dùng tay giữ vú mẹ, đưa núm vú vào miệng, dùng tay xoa bóp và bắt đầu bú. Sữa mẹ thật là nhiều, chỉ sau hai lần bú là sữa đã trào ra, phun ra liên tục. Có cảm giác như sẽ quá muộn nếu anh nuốt từ từ. Sữa có vị hơi mặn, nếu nhiều sẽ có mùi tanh, gây khó nuốt. Tuy nhiên, tôi không lãng phí chút nào và nuốt chửng tất cả.

Lúc này mẹ tôi đã cúi đầu xuống, tựa vào đầu tôi. Bạn có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy rên rỉ khe khẽ.

Anh đặt hai tay ra sau đầu tôi và ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy như thể muốn tôi hút cạn sữa của cô ấy. Cô ấy có quá nhiều sữa. Dưới sự kích thích tình dục, sữa từ vú bên kia càng chảy ra nhiều hơn, mẹ tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ: “Ồ… ôi…” Tay mẹ không ngừng vuốt ve lưng tôi, khiến cặc tôi gần như nổ tung.

Lúc này, tôi thấy hai chân mẹ bắt đầu bắt chéo và cọ vào ghế sofa. Tôi mút mạnh vú cô ấy, cô ấy đưa tay ra bóp cho tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy ra, làn da trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và chịu đựng.

Tôi bóp mạnh vào hai bộ ngực to lớn. Vì tôi đã bú một ít sữa nên cũng không còn nhiều sữa nữa nhưng tôi vẫn không buông chúng ra. Tôi ép chúng và ăn chúng cùng một lúc. Nó thực sự rất thú vị. Bây giờ tôi gần như đang cưỡi lên cô ấy. Mẹ tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích tình dục và hét lên "Ừm...ah...". 

Tôi nằm trên người cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Mẹ gật đầu.

"Bạn có muốn nó không?" Mẹ vẫn gật đầu.

Lúc này cặc tôi đã gầm lên trong quần. Đã đến lúc phải thả nó ra. Tôi cởi quần và con cặc của tôi đứng thẳng lên mà không hề lễ phép. 

Tôi tiếp tục dùng miệng kích thích bộ ngực lớn của mẹ, chậm rãi trượt một tay xuống chân mẹ. Vì đang mang thai nên đã lâu mẹ tôi không mặc váy ngắn bó sát. Thay vào đó, cô thường xuyên đi tất rộng. 

Hôm nay tôi đang mặc một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Tôi đưa chân lên sờ vào âm đạo thì phát hiện tất đã ướt. 

Tôi đặt tay lên âm đạo, ấn và vặn, không ngừng kích thích âm đạo của mẹ, rồi tôi sờ và cảm nhận thật kỹ, chao ôi! Thì ra mẹ không mặc quần đùi. Sau khi tôi kích thích ngực cô ấy vừa rồi, chúng đã ướt rồi. Bây giờ tay tôi đang kích thích âm hộ của cô ấy. Tinh dịch của mẹ đã thấm vào tất và chảy xuống tay tôi. 

"A...ah...thoải mái quá, anh chồng đẹp trai, anh tệ quá." Tôi thọc một tay vào chiếc tất của cô ấy từ phía sau, vuốt ve cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, men theo đường gờ nhỏ ở giữa và chạm vào hậu môn của cô ấy. Tôi chạm vào nó bằng ngón tay. Nhấn, cô ấy hét lên "Hmm", và khi tôi chạm vào cái lỗ, nó không còn có thể miêu tả là ướt nữa mà là bùn. Tôi liên tục chạm vào cái lỗ, thỉnh thoảng tôi lại ấn ngón tay vào chiếc tất và nhét chúng vào trong lớp bọc. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển, cặc tôi ngày càng cứng hơn, như thể sắp xuyên thủng quần tôi. Nó rất khó chịu. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy mẹ tôi trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu, nũng nịu nói: "Mau lên!" Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy trông giống như một quả Fuji chín đỏ. 

"Mẹ, mẹ muốn con làm gì nhanh hơn?" Tôi cố tình nói. 

Thấy tôi cố ý, cô ấy càng xấu hổ vặn tay tôi nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Nhanh lên!" Tôi cười khúc khích và yêu cầu cô ấy đứng quay lưng về phía tôi, bám vào ghế sofa. Sau đó, tôi cởi chiếc tất của mẹ tôi xuống phía dưới âm hộ của mẹ một chút. 

Hai chân cô duỗi thẳng, dang rộng, toàn thân bất động, chỉ có âm đạo co giật, nước tinh tràn ra, âm đạo co rút nhanh chóng. 

Tôi kéo mông mẹ rồi đưa bụng dưới sát vào mông mẹ, giữ cặc của mình nằm ngang rồi đút vào âm hộ mẹ. 

"A...ah..." Khoảnh khắc con cặc tiến vào âm hộ cô, mẹ cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"A...bọc mì nóng quá. Lỗ của mẹ...lắm nước quá... làm con cặc của con thoải mái quá!" Tôi tận hưởng niềm vui hiếm có này và tiếp tục xoay và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Huh...huh...ohhh...huh..." Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, nó lại thâm nhập vào một độ sâu mà trước đây tôi chưa từng chạm tới. Thỉnh thoảng nó chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm của vỏ bọc. Mỗi cái chạm sẽ khơi dậy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ. 

Mẹ lắc mông qua lại, tìm kiếm nhịp đẩy của tôi rồi bắt đầu chào tôi. 

Cô nhắm mắt lại khẽ hét lên, mái tóc dài mềm mại bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cơ thể cô ấy bị đẩy về phía trước bởi lực đẩy của tôi, nhưng đôi môi âm hộ của cô ấy lại quấn chặt lấy con cặc đang bơm nhanh vào âm hộ của cô ấy. 

Năm phút sau, tôi đẩy mẹ nằm xuống sofa, ngửa mông mẹ ra sau, rồi rút cặc ra, duỗi thẳng lại và liên tục cọ xát vào khe hở âm hộ mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô xấu hổ cúi xuống và đứng thẳng bằng hai chân. Toàn bộ âm hộ của cô bị phơi bày một cách không chút dè dặt. Xương mu của cô hơi lồi ra ngoài và hai môi bé hơi kéo dài sang hai bên khi môi lớn mở ra. , màu tím sáng, kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Ở chỗ nối có một mảnh da mỏng, cuộn thành hình ống, âm vật mỏng manh từ giữa thò ra, giống như nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. Ngay phía trên lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dính chặt vào nhau. Lỗ mở chật hẹp, giống như đang co thắt, một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa chảy ra, khiến người ta nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi được đưa vào đó.

Bàn tay mẹ lặng lẽ đưa lên mông mẹ, nắm lấy hai cái mông dày dặn của mẹ rồi xòe ra hai bên để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

Tôi đẩy nhẹ cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ, rồi đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đẩy hông về phía trước rồi nhét cặc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ từng chút một. 

Giống như một con dao nóng cắt bơ, con cặc nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ! 

"Ừ..." Mẹ hít một hơi thật sâu nhưng không có phản ứng dữ dội. Cô chỉ vô tình dang rộng chân ra mà thôi! 

Tôi bắt đầu trồng ngay lập tức! Tôi rút con cặc dày ra khỏi âm đạo của mẹ chỉ bằng một động tác, chỉ để lại phần quy đầu dính chặt trong âm đạo. Tôi thọc mạnh vào nhiều lần cho đến khi bụng dưới của tôi dính chặt vào bụng dưới của mẹ, lông mu rối tung vào nhau. “Ờ…” Con cặc của tôi thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể không nghiền nát nó. Quy đầu cọ xát vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi, khiến mẹ bất giác rên rỉ.

"Nhẹ nhàng... cẩn thận với em bé... à..." "Không sao đâu, đã bảy tháng rồi, khám thai trước khi sinh cho biết em bé khỏe mạnh, tình trạng thai nhi rất ổn định." Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và thực sự bắt đầu từ từ làm theo lực đẩy của tôi.

Vì sự an toàn của thai nhi, tôi không dám thân mật với mẹ kể từ khi biết mẹ có thai. Tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong ba đến bốn tháng. Trong thời gian này, mỗi ngày nhìn thấy mẹ, tôi đều muốn quan hệ tình dục với bà. Tôi chỉ muốn ấn cô ấy xuống dưới mình và làm tình thật vui vẻ!

Thực ra mẹ tôi đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Đối mặt với sự xâm nhập của tôi, cô ấy dạng chân ra xa nhất có thể để sự xâm nhập của tôi dễ dàng và sâu hơn. Tôi đã dùng sức rất nhiều, mẹ tôi lại càng tận tâm hơn. Mỗi lần tôi nhét nó vào, cô ấy lại phát ra âm thanh "ừ...ah..." từ cổ họng. 

Bị đốt cháy bởi ham muốn, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi cúi xuống bám vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy một bên vú to, dùng chân đẩy mạnh về phía sau và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể mẹ. Tôi muốn toàn bộ cơ thể của tôi được thâm nhập trước khi tôi dừng lại! 

Chỉ trong vòng mười phút, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cơ thể bà ngày càng phối hợp nhiều hơn. Mỗi lần tôi dùng sức đẩy con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy, thứ tôi nhận được lại là đòn phản công của mẹ tôi bằng lực bật ngược của cặp mông to của tôi! Tôi cảm thấy sức nóng trong âm hộ của mẹ tôi ngày càng tăng! Thấy cô ấy bật lại một cách dữ dội, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, khiến thân trên và thân dưới của cô ấy nghiêng lên một góc 120 độ. Dùng cả hai chân đẩy mạnh về phía sau, anh đưa cặc mình thật mạnh vào âm hộ nóng ẩm của cô như một đống, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mạnh!

Quả nhiên, sau hàng chục cú đánh liên tiếp, câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn.

"A...Con cặc của anh Jun...lại nhét vào nữa...A...sâu quá...ah...tôi cảm thấy...con cặc của anh Jun...cầm...tử cung của em..." "Ruru cảm thấy thế nào? Anh Jun, em có muốn dịu dàng hơn không?" "Không...điều này tốt...rất thoải mái...ừm...Anh Jun...có thoải mái không?" "A...Âm hộ của Ruru rất chật, tư thế nào cũng cảm thấy thoải mái. "Em ghét nó... Anh Jun lại cười nhạo em... Hmm... Con cặc của anh Jun... cũng tuyệt... Hmm... Em không hề hối hận... Em làm tình với anh Jun... Hmm... Cơ thể em nóng quá... Em cảm thấy như ngực mình... sưng lên..." "Anh Jun, đến kiểm tra Ruru!" Bàn tay trên vòng eo thon gọn của mẹ cô dần dần bò lên dọc theo đường cong của cơ thể cô. Chậm rãi di chuyển trên cơ thể mỏng manh của cô. và làn da mềm mại, cho đến khi sờ vào hai bộ ngực to trông đầy đặn hơn, bạn mới thấy nơi bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt.

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra sau bao nhiêu lần đẩy, bộ ngực to của mẹ tôi vừa bú đều bắt đầu rỉ sữa trở lại.

"A...Anh Jun...bóp ngực Ruru...ah...ngực Ruru...sưng quá..." Tôi nắm chặt lấy ngực và núm vú của mẹ. Sữa vừa mới tràn ra từ từ hóa ra giống như hai vòi phun nước trắng xóa, phun xuống đất. Đây là cảnh tượng chưa từng xảy ra với mẹ tôi trước khi bà mang thai.

Nhìn thấy những điều này, tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình nữa, nên tôi nằm trên lưng mẹ và áp sát vào người mẹ. Tay tôi vô thức nhào nặn càng lúc càng mạnh, phần thân dưới không hề dừng lại, tôi bắt đầu đâm mạnh. Toàn thân mẹ tôi bây giờ mềm nhũn, mẹ để tôi muốn làm gì thì làm.

"Anh Jun, anh sờ tiếp đi... à... sưng quá... bóp ngực em... cứng... à... cặc... đang đánh... con cặc to đang đánh... thoải mái quá... Anh Jun, tiếp tục... hay quá..." Xoa một lúc, tôi cảm thấy sữa đã giảm dần nên miễn cưỡng buông bộ ngực to trong tay ra, lại đỡ vòng eo thon gọn của mẹ, làm theo yêu cầu của mẹ, bắt đầu đưa cặc thật mạnh vào đến cùng. Hai đỉnh núi đảo ngược tự do đang đung đưa qua lại bên tôi.

"A...con sắp chết...con sắp chết rồi...A...Anh Jun, anh...đẩy em mạnh quá...A...âm hộ của con...sắp bị anh Jun xâm nhập mất..." "Mẹ, Ruru, con...con yêu mẹ chết mất!" Tôi cũng có chút không mạch lạc, và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ biết dùng hết sức mình bơm con cặc to vào lồn mẹ. 

Lần nào tôi cũng đi sâu nhất có thể đến tận cùng âm đạo của cô ấy. Mỗi lần quy đầu chạm vào phần lõi mềm mại, tôi lại cố gắng mở nó ra và cố gắng tiến vào tử cung ấm áp. Mẹ tôi run rẩy sau khi bị tôi đè lên, nhưng mẹ cũng động viên tôi: “Được rồi, được rồi, à… con ngoan, Ruru cũng yêu con, ồ… à…” Tôi và mẹ không có thời gian để nghĩ về điều đó. Chúng tôi chỉ biết đòi hỏi nhau nhiều nhất có thể, đồng thời cho nhau nhiều nhất có thể. 

Mẹ tôi dù thân hình bụ bẫm có cái bụng to nhưng mẹ vẫn dùng hết sức lực chống cự dưới tác động mạnh mẽ của tôi. 

Vốn dĩ tôi có một ham muốn mãnh liệt, mỗi lần làm điều đó với mẹ, tôi phải mất ít nhất gần một giờ mới trút hết được. 

Ngày nay, âm đạo của mẹ bầu đã trở nên se khít hơn trước, điều này làm tăng sự kích thích cho tôi lên rất nhiều. Quan hệ tình dục với mẹ có thể giúp tôi thư giãn hoàn toàn cơ thể và tâm trí. Sau khi mang thai con, âm đạo của mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi lùi lại vài cái, hai chân dang rộng run rẩy không kiềm chế được. Âm đạo của cô ấy run rẩy mạnh mẽ, thành âm đạo của cô ấy giống như một bàn tay nhỏ linh hoạt, nắm lấy con cặc mạnh mẽ của tôi, nhào nặn và bóp chặt, cố gắng ép ra tinh chất của âm đạo. 

Tôi không cử động nữa mà đẩy con cặc của mình vào trong bụng mẹ càng nhiều càng tốt, âm thầm nghiến thật mạnh để tăng thêm sự kích thích cho mẹ. 

Khoảng nửa phút sau, thân thể mẹ tôi thả lỏng một chút, cơ thể bà cũng ngừng run rẩy. Sau đó tôi lại dùng lực và tiếp tục đâm vào cô ấy! Mặc dù mẹ tôi đang thở hổn hển và trông có vẻ lười biếng và mệt mỏi không thể tả được nhưng tôi đã có cách giúp mẹ hồi phục năng lượng một cách nhanh chóng! Giải pháp thực ra rất đơn giản, chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa! 

Tôi lại vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ tôi một cách thô bạo. Mặc dù tôi không bơm con cặc của mình nữa nhưng thỉnh thoảng co giật sẽ khiến con cặc còn cứng ngắc quấn quanh âm hộ mẹ tôi và cựa quậy. Ban đầu mẹ tôi chỉ chấp nhận một cách thụ động, nhưng chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu đẩy lùi để tôi thâm nhập sâu hơn.

Cơ thể của mẹ luôn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Dần dần, tôi mất kiểm soát. Tôi bất ngờ dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ và kéo mạnh vào người tôi.

Đối mặt với đòn đánh của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sẽ không dễ dàng thuần hóa được. Mặc dù cơ thể cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi và rất khó để thực hiện những chuyển động lớn, nhưng cô ấy vẫn đẩy mông ra sau nhiều nhất có thể để đón đòn tấn công của tôi. Âm thanh va chạm cơ thể sắc nét vang vọng trong phòng. 

Mẹ con tôi trần truồng, giống như hai con sâu bọ hình người, giao hợp nguyên thủy nhất! 

"A... con ngoan của mẹ... à... con cặc to của con lại nhét vào cổ tử cung mẹ rồi... ôi... ngon quá... anh con gà trống lớn... à... Em yêu thằng anh con gà trống lớn của con đến chết mất... à... đẩy mạnh... à... lại đến... Ruru đẹp quá..." Trong thoáng chốc, căn phòng vang lên tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì tôi liên tục vung eo và thọc vào âm hộ của mẹ, và người mẹ quyến rũ của tôi cứ lắc lư eo và hông để đáp lại những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"A... anh yêu, hôn em... chồng yêu... ah... anh đụ em thật đẹp... à... lại nữa... à... đụ mẹ anh mạnh hơn... à... anh đẹp quá... ah... anh trai to lớn của em... chị em yêu anh chết mất... à... địt em mạnh hơn nữa... ồ..." "Ôi... mẹ... Ruru... à... con đĩ bé nhỏ của em Âm hộ thật chặt... Mmm... mút thật thoải mái..." Tôi ôm lấy vòng eo mảnh mai của mẹ bằng cả hai tay, và cố gắng đẩy nó lên xuống. Tôi dùng con cặc dài và dày của mình đút và thọc sâu vào âm hộ mẹ. Tôi dùng lực mạnh đến mức toàn thân mẹ lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại. 

"A...Chồng ruột của mẹ...À...Anh trai to xác của em...Anh yêu em nhiều lắm...À...Anh làm mẹ sướng quá...À...Ừ...Địt em mạnh hơn...À...Cảm giác sướng quá...À...Xiaojun...Mẹ yêu con cặc to của em...À...Mạnh hơn nữa...Địt em chết đi..." Tôi nằm xuống tấm lưng thon thả của mẹ, duỗi tay từ sau ra trước, ôm ngực mẹ mà chơi đùa thật mạnh. Mông tôi cũng cử động dữ dội, để con cặc dài và dày của tôi liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của mẹ, hoàn toàn phớt lờ cơ thể bảy tháng tuổi của mẹ. 

"Ah...Anh trai có cu to biết cách đụ lỗ...À...Ruru sướng quá...À...Anh trai của mẹ...ồ...nhanh...đụ em thật mạnh...À...vâng...ồ...anh trai có cu to...đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của em gái tôi...ah...tôi thấy sướng quá..." "Máu của mẹ chảy khắp người vì bị tôi đụ. Âm hộ hẹp của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi, và phần thịt mềm bọc trong âm hộ của cô ấy đang giãn ra và co lại. Cô ấy mút quy đầu của tôi như một cái miệng, khiến tôi rên lên sung sướng.

"Ôi...Mẹ...Ruru...âm hộ bé nhỏ của mẹ chật quá...ah...bấm con sướng quá...ôi...con thật tuyệt vời...bú mẹ nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..." Mẹ càng vui hơn khi nghe tôi khen mẹ nhiều như vậy. Để tôi tận hưởng âm hộ của cô ấy nhiều hơn và khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy di chuyển tới lui nhanh hơn để hỗ trợ cô ấy.

"A... con cặc to anh ơi... à... anh có thấy thoải mái như thế này không... ừm... con mèo nhỏ của mẹ... ôi... em muốn làm cho anh dễ chịu hơn... à... anh ơi... anh làm cho mẹ sướng quá... à... cu to, con ngoan... chồng ruột của mẹ... à... âm hộ của mẹ đẹp quá... à... mẹ lại muốn nó... à... đối với em nó đẹp quá..." tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ tràn thẳng lên quy đầu khiến tôi cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng. Con cặc lớn truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ bơm.

"Mẹ...ah...mau...kẹp thật chặt vào âm hộ của mẹ...ah...con...con sắp...xuất tinh..." Mẹ tôi nghe xong liền cố gắng vặn cái mông tròn trịa mịn màng của mình nhanh hơn, âm hộ của mẹ cứ co bóp và mút thật chặt cặc tôi. Tôi đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh và quy đầu của tôi vô cùng tê dại vì sung sướng. Tôi lại đẩy thêm vài lần, cuối cùng cặc tôi run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào sâu trong âm hộ mẹ tôi. 

"A...Mẹ...con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..." "A...anh trai to...tinh dịch của con...ah...làm mẹ thoải mái quá...ồ...thật nóng và làm mẹ vui quá...ừm...anh ơi, ôm chặt con đi...ôi...con...ra nữa..." Nó tới rồi...ah...đây...oh..." Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, mẹ con tôi lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. mãn nguyện tận hưởng khoái cảm mãnh liệt của cuộc giao hợp loạn luân giữa mẹ và con trai.

Chẳng bao lâu, ngày dự sinh của người mẹ đã đến và bà sinh ra một cô con gái xinh xắn, đáng yêu.

Khi tôi đến bên mẹ với con gái trong tay, khuôn mặt hốc hác của mẹ hiện lên nụ cười duyên dáng. Cô ấy bảo tôi nghiêng người và nói nhẹ nhàng: "Anh Jun, từ nay hãy để hai mẹ con chúng em cùng phục vụ anh nhé!" Sau khi nghe điều này, dương vật của tôi đột nhiên bắt đầu đập mạnh trở lại.

Tôi nhìn bé gái này, vừa là con gái vừa là em gái tôi, và nghĩ rằng tôi sẽ còn may mắn hơn về mặt tình dục trong tương lai.

