============================================================
  mông to của con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%b1%81%e8%82%a1/
  Ngày       : 2025-06-10
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Trong khi tôi đang nhét ống bút bi vào trong cặc của mình, tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật giả đặt trên mặt đất. Cảm giác ngứa ngáy và ngứa ran ở cặc khiến tôi muốn chết. Sự sưng tấy và đau đớn ở hậu môn khiến tôi cảm thấy no hơn bao giờ hết. Dương vật to lớn trong miệng tôi bị lưỡi tôi liếm vô cùng trơn tru, khi ra vào miệng tôi có một chút nước bọt chảy ra. Tôi đẩy dương vật giả vào cổ họng bằng tất cả sức lực của mình. Mỗi lần nó đi sâu vào, tôi lại cảm thấy buồn nôn. Cảm giác ghê tởm này chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn, khiến cơ thể đầy dục vọng của tôi co giật như bị điện giật. Cái dương vật sưng tấy và tím ngắt của tôi nhảy lên nhảy dựng lên. Đầu bút bi nhét vào niệu đạo của tôi được bọc chặt bởi thành trong của niệu đạo. Mỗi lần co giật dương vật của tôi đều gây ra cảm giác đau rát.

Bụng tôi quặn lên và tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bắt đầu mất kiểm soát. Cảm giác đau đớn và khó chịu dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác xấu hổ vô hạn. Ham muốn tình dục của tôi tràn vào cơ thể như thủy triều, đẩy tôi lên đến đỉnh điểm của khoái cảm và đau đớn.

Mắt tôi bắt đầu trắng bệch và nước bọt bắt đầu chảy ra, nhưng tay tôi không hề có ý định dừng lại. Tôi quỳ xuống đất như một con chó cái, mông giơ cao. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa núm vú cứng cáp của tôi và sàn nhà thô ráp được tưởng tượng trong đầu tôi như hai bàn tay to lớn. Anh ta nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn của tôi một cách thô bạo, đồng thời ống bút bi và dương vật giả nhanh chóng được đưa vào niệu đạo và cổ họng của tôi. Hậu môn co thắt không kiểm soát. Tôi cảm thấy thế giới đang dần mờ đi trước mắt mình. Niềm khoái cảm được cơ thể tôi khuếch đại vô hạn, và những tiếng rên rỉ mơ hồ và vô nghĩa phát ra từ cổ họng tôi.

Vào thời điểm này trong thế giới tưởng tượng của tôi, tôi đã trở thành một cô gái đồng tính hèn hạ. Tôi bị cưỡng hiếp tập thể cạnh cái hố xí hôi hám trong nhà vệ sinh. Bộ ngực trắng nõn của tôi bị véo véo một cách thô bạo, núm vú của tôi bị kéo lên một cách thô bạo. Cô bị đánh rất nặng, mông đầy vết bầm tím. Cô liên tục bị tát vào hai cái mông sưng tấy, tất của cô bị rách thành từng mảnh, bụng đầy phân và nước tiểu đến nỗi cô có cảm giác như đang mang thai bảy tháng.

Tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông khỏe mạnh. Miệng tôi căng ra đến mức khó thở do quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc to hôi hám đang lao thẳng vào cổ họng tôi. Lỗ đít của tôi gần như đã đóng kín do bị đụ quá nhiều lần. Có một con cặc lớn màu đen trong lỗ đít của tôi. Nó ra vào, mỗi lần tôi thọc vào là tôi co giật, lỗ đít tôi vô thức co rút lại. Khi tôi rút con cặc to ra, thứ chảy ra trộn lẫn với tinh dịch, dịch ruột, không biết là phân của chính mình hay là phân và nước tiểu đổ vào đó.

Đồng thời, còn có một chiếc máy rung rung được đưa vào trong cặc tôi. Tôi đã đạt cực khoái vô số lần. Vì niệu đạo bị tắc nên toàn bộ tinh dịch đã xuất tinh đều bị đảo ngược trở lại bàng quang... Cùng lúc tôi đang bị con cặc to xuất tinh trong trí tưởng tượng, tôi cũng lên đỉnh trong thực tế.

Một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng có mùi hôi chảy ra từ niệu đạo của tôi. Tinh dịch phun ra đẩy ống bút bi ra khỏi niệu đạo. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích trong giây lát nên đã dùng tay phải đẩy toàn bộ dương vật giả vào cổ họng mình. Trong giây lát, tôi tưởng mình sắp chết ngạt. Cùng lúc đó, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Lỗ đít của tôi co lại đến mức giới hạn. Tôi cảm thấy chóng mặt và nhận ra mình đang thiếu oxy.

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được tình dục ngột ngạt là như thế nào. 

khoái cảm vô cùng mãnh liệt, đồng thời tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi chảy ra càng mạnh mẽ, không có dấu hiệu dừng lại. Một dòng điện chạy qua sống lưng tôi. Tôi tìm thấy niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất trong sự hành hạ bản thân một cách kinh tởm, tục tĩu.

Hơn mười giây sau, cảm giác cực khoái dần dần lắng xuống, một cảm giác bất lực quét khắp cơ thể tôi. 

Tinh dịch đậm đặc vương vãi khắp sàn nhà, một ít còn bắn lên đùi và bắp chân của tôi. Đồng thời, lỗ đít của tôi cũng giãn ra, cảm giác trong bụng lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi có một cảm giác đáng ngại rằng có lẽ tôi sắp rút lui. 

Dù chỉ muốn giải thoát như vậy nhưng khi nghĩ đến việc chủ nhân sẽ trừng phạt mình như thế nào, tôi lập tức từ bỏ ý định đó.

Quên nó đi, chúng ta hãy tự dọn dẹp trước đã. 

Khi tôi rút dương vật giả ra khỏi miệng, tôi cảm thấy một cảm giác nôn nao không thể kiểm soát được. Tôi đặt tay lên ngực, cố làm dịu đi sự khó chịu.

Cơn đau ở bụng tôi đã đạt đến mức không thể chịu nổi. Nếu không có cái lỗ hậu môn khổng lồ thì tôi đã ị khắp nơi như một con lợn nái.

Đúng lúc đó, điện thoại di động của tôi cuối cùng cũng reo. Tôi đưa tay ra với bàn tay run rẩy và cố gắng với lấy chiếc điện thoại. Khi mở ra, tôi thấy tin nhắn của chủ nhân: "Lấy những thứ trong bụng ra và tìm thứ gì đó để đắp vào."

"Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đáp ứng được yêu cầu của chủ nhân, sự tra tấn này có thể kết thúc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng quan trọng hơn là tôi cảm thấy thất vọng. Tôi ác ý nghĩ xem mình sẽ bị trừng phạt như thế nào nếu không thực hiện được yêu cầu của chủ nhân. Tôi nhìn đống đồ lớn mà chủ nhân gửi cho tôi, trong lòng có chút háo hức muốn thử.

Ngay khi tôi đang cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất bằng tay và chân, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ phía cửa. Đó là mẹ tôi! Tiếng bước chân dừng lại trước cửa nhà tôi, tôi kinh hãi phát hiện tay nắm cửa đang dần dần xoay... Chương 4 Có tiếng click, tay nắm cửa bị kẹt, không quay được nữa.

Tôi chợt nhớ ra rằng trước khi hành hạ thân xác dâm ô của mình tối nay, tôi đã khóa cửa phòng để đề phòng.

Bây giờ có vẻ như đó là một sự lựa chọn khôn ngoan.

Tôi cố gắng đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, tôi lại khuỵu xuống. Cơn cực khoái vừa rồi mãnh liệt đến mức sức lực của tôi như muốn nổ tung xuống sàn cùng với ham muốn tình dục.

Lỗ đít của tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cú ngã vừa rồi khiến phần thân trên của tôi dính đầy tinh dịch. Tôi thực sự rất khó chịu, toát ra một khí chất hèn hạ và dâm đãng.

Tôi nhận ra rằng trong tình trạng này, tôi không những không thể đứng dậy mở cửa mà còn hoàn toàn không thể mở cửa.

Giải thích cho một bà mẹ tại sao con trai bà ta đầy tinh trùng như một con chó cái bị hàng nghìn người đụ trên đường, có mùi như nhà vệ sinh công cộng ngay trước cửa, tay cầm dương vật giả và một cái lỗ cắm vào mông? Tôi lắc đầu thật mạnh, và ý nghĩ này thực sự đã kích thích tôi. Tôi thật là một con chó nhỏ, thật nghịch ngợm.

Cùng lúc đó, mẹ tôi gõ cửa phòng hỏi: “Con đang làm gì vậy? Tại sao cửa lại đóng? Hãy ra ngoài và tôi sẽ gặp bạn có chuyện gì đó."

“Tôi không nói nên lời và lưỡng lự hồi lâu mới thốt ra được một câu. Vừa mới bắt đầu nói, giọng nói khàn khàn của tôi khiến tôi giật mình: “Tôi không sao, tôi đang học bài, một lát nữa sẽ ra ngoài. 

"Tôi vội che miệng lại. Nó đã kết thúc. Mẹ tôi chắc hẳn đã bước vào khi nghe thấy giọng tôi.

Cùng lúc đó, hậu môn của tôi sắp xẹp xuống. Tôi cắn chặt môi dưới và dùng cả hai tay nhéo núm vú, cố gắng quên đi cơn đau.

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và kéo chúng lên trên, mạnh đến mức tôi cảm thấy như thể núm vú của mình sắp bị gãy ra. Dù vậy, trong trực tràng của tôi, vô số phân hôi hám vẫn tiếp tục kêu gào, cố gắng tìm lối thoát.

"Con có sao không? Con có bị cảm không? Mẹ đã bảo con mặc thêm quần áo trong thời tiết này mà con chết cũng không nghe, ugh..." Mẹ tôi vẫn đứng ở cửa, không có ý định rời đi, bắt đầu giảng bài cho tôi.

Lúc này tôi đang trên bờ vực suy sụp. Trong đầu chỉ có một ý nghĩ: muốn ỉa, muốn ị, tiểu tiện muốn đi vệ sinh, biến thái chuyển giới muốn ị, trơ trẽn, không phải đàn ông, những thứ không phải nam cũng không phải nữ thì cần đi vệ sinh, đi ra rồi ăn... Vào thời điểm quan trọng, tôi dùng chút lý trí cuối cùng kéo cặp sách ra khỏi giường, kéo khóa và vứt đồ xuống đất, rồi ngồi vào cặp rút phích cắm mông ra. bằng tay của tôi.

Thứ phân hôi hám gần như đã phóng vào cặp sách của tôi, và cảm giác thích thú khi bài tiết tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi không thể không rên rỉ. Một tay chạm vào ngực tôi, tay kia bắt đầu xoa bóp dương vật yếu ớt của tôi. Đồng thời, phân vẫn được thải ra từ khoang sau. Căn phòng tràn ngập mùi phân. Tôi hơi đứng thẳng lên và nâng cái mông đầy đặn và mềm mại của mình lên. Vì cái lỗ cắm khổng lồ nằm trong lỗ đít quá lâu nên hậu môn đã to ra đến mức đáng sợ. Kết quả là phân của tôi chảy ra ngoài, cơ thắt hậu môn hoàn toàn mất tác dụng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tống phân ra ngoài, nhưng nhu động của trực tràng hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, phân nước cứ nhỏ giọt.

Hậu môn của tôi chợt có cảm giác lạ lùng. Tôi nhìn xuống và bị sốc bởi những gì tôi nhìn thấy. Do tôi dùng lực quá mạnh hoặc kích thước của nút hậu môn quá lớn nên trực tràng của tôi bị kéo ra ngoài khi đi đại tiện. Cái ruột màu hồng treo lủng lẳng sau mông tôi, nước ruột màu nâu và phân loãng chảy ra từ cái lỗ ở giữa. Tại sao nhìn thấy tình huống này lại khiến ham muốn tình dục mới bị dập tắt của tôi lại dâng trào? Phớt lờ phân còn chảy ra từ lỗ đít, tôi dùng hết sức bò đến gương trang điểm cạnh bàn, nhấc cái mông béo lên, một tay điên cuồng vuốt ve con cặc hơi cứng của mình, tay còn lại nắm lấy phần nhô ra như ống thủ dâm. điên cuồng lùi lại, người trong gương hoàn toàn bị phương pháp tự hành hạ bản thân biến thái và nặng nề này lấn át. Giống như loài vật thấp kém nhất, đắm chìm trong thế giới dục vọng, không thể thoát ra được… Dần dần, tôi thấy hậu môn của mình tê cứng, trực tràng sa ra cũng dần dần tê cứng. Tôi rút ruột ra mạnh hơn, và lúc này việc tôi có hủy hoại cơ thể mình hay không không còn là điều đáng cân nhắc đối với tôi, một con khốn chuyển giới. Tôi chỉ muốn trở nên biến thái và kinh tởm hơn. Điều này càng xảy ra, tôi càng tự hào. Khuôn mặt tôi trong gương chưa bao giờ rạng rỡ như thế này... Ruột của tôi dần dần bị kéo ra khỏi cơ thể, và trước khi tôi kịp nhận ra thì nó đã dài gần 30 cm. 

Một ý tưởng cực kỳ biến thái và cực kỳ ghê tởm chợt lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ đê hèn và dâm ô mà ý tưởng này mang đến cho tôi. 

Sau đó tay phải của tôi bắt đầu tăng dần lực. Nó không còn xoa đầu trực tràng của tôi nữa mà kéo nó ra ngoài từng chút một. 

Sau một thời gian, trực tràng bị sa đã dài vô cùng. Tôi từ từ đưa phần ruột bị sa ra giữa hai chân, để ruột nhô ra khỏi háng rồi cúi xuống. Lúc này, đầu trực tràng đã rất gần với quy đầu của tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, má nóng bừng như lửa, ham muốn trong cơ thể tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nghiến răng, giậm chân và dùng tay phải kéo mạnh ruột. Đồng thời, tôi dùng tay trái nhét dương vật to đầy gân vào trực tràng. 

Ah... cảm giác thật ấm áp, con cặc của tôi đang đập một cách hưng phấn trong trực tràng. Là một người chuyển giới đầy dục vọng, tại thời điểm này, tôi đã trải nghiệm được mức độ khoái cảm cao nhất mà mọi con khốn chuyển giới đều theo đuổi. Tôi đã tự mình đụ hậu môn và thủ dâm bằng chính trực tràng của mình. 

Chỉ trong chốc lát, cuối cùng tôi đã xuất tinh. 

Tinh dịch trào ra từ quy đầu và phun vào thành trong trực tràng của tôi. Cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Dòng điện chạy qua sống lưng, qua con cặc to lớn, qua hậu môn, qua ngực và qua cái mông đầy đặn và đầy dục vọng của tôi. 

Vào thời điểm đó, tôi là người may mắn nhất về mặt tình dục trong vũ trụ. 

Sau đó tôi ngất đi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại. Tôi ngẩng cái đầu choáng váng của mình lên và phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra mình đang ở đâu. 

Ngoài cửa sổ tối đen như mực và im lặng, trong nhà cũng rất yên tĩnh. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc cặp sách tôi đặt bên cạnh đã đến từ lúc nào đó. Cặp sách đầy phân và nước tiểu và vương vãi khắp người tôi, trên chân, bàn chân, mông và tất nhiên là trên cả phần ruột sa sút của tôi. 

Con cặc đã mềm ra và tuột ra khỏi trực tràng. Cái trực tràng trơn trượt bị ép nhẹ vào giữa hai chân tôi. Nước ruột trên đó đã khô từ lâu. Có những mảng trên trực tràng mà không rõ đó là tinh dịch hay thứ gì khác. Họ cảm thấy khó khăn khi chạm vào. 

Tôi đưa tay sờ vào, quyết định vì hạnh phúc sau này tốt hơn nên nhét trực tràng vào lại trước. 

Nhưng tôi vẫn không còn chút sức lực nào, và mọi nơi tôi có thể chạm tới đều phủ đầy phân và tinh dịch của tôi. 

Tôi cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, dùng tay bám vào mép giường, cố gắng đứng dậy. Hai chân tôi dang rộng, có hai vật dài và ngắn lủng lẳng giữa hai chân tôi. 

Tôi cố gắng một lúc rồi từ bỏ ý định đứng dậy phi thực tế, rồi quyết định ngồi xuống nghỉ ngơi một lát. 

Tôi một tay giữ mép giường, tay kia duỗi thẳng cái trực tràng dài gần một mét treo giữa hai chân rồi từ từ ngồi xuống. 

Trực tràng bắt đầu bị sức nặng của tôi từ từ đẩy lùi vào cơ thể. Điều kỳ lạ là khi tôi đặt nó trở lại, vì chất dịch cơ thể ở trực tràng đã khô cạn nên việc đặt nó trở lại bỗng trở nên vô cùng đau đớn và khó khăn. 

Tôi suy nghĩ và quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu tái chế chất thải, vì vậy tôi vung trực tràng của mình và để nó thấm phân và nước tiểu khắp nơi để hoạt động như chất bôi trơn. Nó mượt mà hơn nhiều. Sau một thời gian, toàn bộ phần ruột bị sa ra ngoài của tôi đã quay trở lại cơ thể. 

Đồng thời, tôi cảm thấy sức lực của mình đã được phục hồi phần nào, tôi quyết định đứng dậy và dọn dẹp mớ hỗn độn mà mình đã gây ra. 

Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy có cảm giác kỳ lạ ở hậu môn. Tôi bước đến chiếc gương dài và quay lại để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã rất sốc khi nhìn thấy nó: hậu môn của tôi, hay nơi từng là hậu môn của tôi, đã biến mất và thay vào đó là một cái lỗ lớn màu đỏ sẫm, đường kính khoảng 5 cm. Cơ thắt đã mất hoàn toàn chức năng. Những lớp thịt ruột được ép vào hậu môn, sẵn sàng chui ra ngoài. Phân, nước tiểu và tinh dịch từ bên trong tràn ra ngoài, bốc mùi hôi thối.

Tôi nhìn mình trong gương và cảm thấy tự hào. Trong số tất cả đàn ông và phụ nữ trên thế giới, ai có thể dâm đãng và đáng khinh hơn tôi? Thân xác ai có thể giống tôi, bị đùa giỡn như một món đồ chơi bằng thịt? Ngay khi tôi cảm thấy hài lòng về bản thân, tôi đột nhiên có cảm giác bài tiết. Tôi quá lười để đi tìm nhà vệ sinh nữa. Tôi bắt chéo chân, dùng tay ôm đầu gối, nhấc mông to chuẩn bị đại tiện tại chỗ.

Tôi cố hết sức co thắt hậu môn, cố gắng lôi cái gì đó ra ngoài nhưng vẫn chỉ có phân hỗn hợp phải được ép ra khỏi ruột từng chút một. Lúc đó, trực tràng mới rút của tôi bắt đầu thò đầu ra ngoài, từ từ lại bắt đầu bị ép ra khỏi cơ thể tôi, nở thành một đóa hoa hậu môn xinh đẹp. 

Tôi chợt thấy choáng váng. Có vẻ như việc đi vệ sinh sau này sẽ là một vấn đề, và tôi sẽ phải đối mặt với tình trạng đại tiện không tự chủ mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng tôi thực sự không quan tâm, và khi nghĩ đến việc tôi đi dạo quanh khuôn viên trường với cái mông to vặn vẹo, một ít phân rỉ ra từ hậu môn và làm vấy bẩn chiếc quần đi học mỏng của tôi với phân màu nâu, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Thôi kệ, đó là điều tôi đã quyết định. 

Nhưng sau này tôi đi học thì sẽ tốt hơn nếu nhét thứ gì đó vào mông tôi. Tôi không muốn sớm trở thành trò cười cho cả trường. 

Nửa đêm kéo lê cơ thể kiệt sức đi dọn dẹp nhà cửa là một điều vô cùng đau đớn. Tôi phải làm thật nhẹ nhàng để tránh đánh thức mẹ. Tôi đã suy nghĩ về điều đó trong khi dọn dẹp nó. Rồi mẹ tôi thấy tôi đi mà không mở cửa? Nó thực sự kỳ lạ. Cho dù bạn tưởng tôi đã ngủ thì bạn cũng nên vào xem. Tôi bước tới cửa và nhìn vào ổ khóa. Nó đã được đóng lại đúng cách. Có vẻ như mẹ tôi đã phớt lờ tôi và đi ngủ một mình. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhận được kết luận này, vì tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào về mọi chuyện đã xảy ra với mẹ tôi lúc này. 

Lau sàn và giặt cặp xong, tôi dọn phòng một cách bừa bãi. 

Tôi vội vàng vào phòng tắm để tắm, vì lúc này trời đã gần sáng, mẹ tôi sẽ sớm tỉnh lại. Tôi vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng ngủ nhảy lên giường. Trong phòng vẫn còn thoang thoảng mùi gì đó nên tôi đốt nhang muỗi trước khi đi ngủ, hy vọng có thể khử được mùi phân, nước tiểu và tinh dịch. 

Sau khi làm điều này, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực của mình gần như kiệt sức, mí mắt trở nên nặng trĩu và tôi gần như ngủ thiếp đi ngay lập tức. 

Bên cạnh chiếc gối khi tôi đang ngủ, màn hình chiếc điện thoại di động mà tôi luôn quên lãng đang nhấp nháy. Trên đó ghi: ba tin nhắn chưa đọc, người liên hệ: Thầy. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Vì trước đây tôi quá mệt nên khi đi ngủ tôi thậm chí còn không mơ. Khi đứng dậy, tôi cảm thấy sức lực của mình đã trở lại và tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn rất nhiều. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, lấy một chiếc áo phông trùm qua đầu rồi nhảy ra khỏi giường với mông trần. 

Tôi nhảy lên giường tận hưởng cái nắng trưa hè. 

Sau khi giãn cơ rất nhiều, tôi nhìn lại và thoáng thấy mình trong gương: Tôi có vòng eo thon và mông đầy đặn, dáng người càng trở nên cong hơn sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của chính mình đêm qua. Dưới chiếc áo phông rộng thùng thình, lờ mờ hiện ra đường cong của mông tôi, và núm vú trên bộ ngực nhỏ cỡ A của tôi nghịch ngợm kéo căng bộ ngực của tôi. Da em đẹp, cặp đùi trắng nõn mịn màng đẹp như đá cẩm thạch trong nắng mai. Viền quần áo của tôi cọ vào dương vật nhỏ của tôi, thật dễ thương. Hai má tôi vẫn còn đỏ bừng vì cơn điên tối qua. Đôi mắt xinh đẹp của tôi đang chảy nước, đôi môi đỏ và hàm răng trắng khiến tôi trở thành một chàng trai mảnh khảnh và xinh đẹp. 

Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi rùng mình. 

Sau khi phục hồi suy nghĩ, tôi quay người đội tóc giả rồi lại bước tới trước gương, mái tóc đen dài thẳng xuống thắt lưng. Tôi mỉm cười với người đẹp trong gương, đặt tay lên đôi môi đỏ mọng, giơ lên ​​và hôn gió người giống hoa đào trong gương.

