============================================================
  Mùa hè khiến tôi mặc cảm suốt đời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e6%88%91%e7%b5%82%e8%ba%ab%e6%84%a7%e7%96%9a%e7%9a%84%e5%a4%8f%e5%a4%a9/
  Ngày       : 2021-08-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Đây là kinh nghiệm thực tế của tôi! Trên thực tế, tôi không thể nói được và tôi cũng không dám…

Đầu tiên, hãy để tôi giới thiệu chung về hoàn cảnh của tôi. Tôi xuất thân từ một vùng nông thôn ở một tỉnh ven biển phía Đông Trung Quốc (tôi không muốn những điều đáng hổ thẹn của mình làm ảnh hưởng đến hình ảnh quê hương, xin hãy tha thứ cho tôi). Nhà tôi có hai anh em. Bố mẹ tôi làm kinh doanh nhỏ. Họ đi sớm và về muộn mỗi ngày. Với sự chăm chỉ của tôi, nền tảng gia đình của tôi khá tốt ở địa phương. Có lẽ vì họ sợ chúng tôi bắt chước người khác. Cha mẹ chúng tôi rất nghiêm khắc với anh em chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Chúng tôi không bao giờ được phép đi chơi bên ngoài suốt cả ngày. Dù có đến nhà bạn cùng lớp thì hôm đó chúng tôi cũng phải về nhà. 

Anh trai tôi hơn tôi sáu tuổi. Anh ấy đã chăm sóc tôi rất tốt từ khi tôi còn nhỏ. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng đến chỗ tôi lấy tiền tiêu vặt (lúc đó cả hai chúng tôi còn rất trẻ), anh chưa bao giờ đối xử tệ bạc với tôi vì những tiện ích khác. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt như anh em. Khi tôi học năm thứ ba cấp 3, anh trai tôi lấy vợ và sống một mình (gọi là ly thân ở nông thôn). Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở tỉnh lỵ. Cả nhà đều rất vui, đặc biệt là anh trai tôi. Ngày đầu tiên đi học, anh ấy đã đích thân đưa tôi đến trường và giúp tôi giải quyết mọi việc trước khi quay về. Anh ấy đưa cho tôi 200 nhân dân tệ trước khi quay lại. 

Khi đó, do điều kiện sinh hoạt hạn chế nên bố mẹ cũng sợ tôi có nhiều tiền bên ngoài sẽ học kém, không kiểm soát được nên chi phí sinh hoạt không lớn nhưng tôi vẫn đủ tiêu chuẩn trung bình trong các bạn cùng lớp. Mỗi lần tôi về, anh trai tôi luôn bí mật đưa cho tôi 200 tệ (mỗi lần 200 tệ trong suốt bốn năm đại học, không hơn không kém, bất kể tôi về bao nhiêu lần trong một học kỳ, lần nào anh ấy cũng đưa cho tôi). Bởi vì tôi tham lam 200 nhân dân tệ (vé khứ hồi của chúng tôi là 50 nhân dân tệ bằng xe buýt, và nửa giá khứ hồi bằng tàu hỏa chỉ có 16 nhân dân tệ, nhưng bạn phải đổi tàu, phiền phức), nên tôi phải quay lại ít nhất một lần mỗi học kỳ. Haha, bố mẹ tôi nghĩ tôi là người nhạy cảm và nhớ nhà, nhưng thực ra...thở dài...

Trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, bố mẹ bận việc riêng và không có sức lực chăm sóc tôi nên ngày nào tôi cũng ở nhà anh trai. Lúc đó, vì con trai tôi vừa mới chào đời nên chị dâu tôi ở nhà suốt ngày trông con. Vì tôi còn là sinh viên đại học và thực sự không có nhiều kỳ thi tuyển sinh đại học vào thời điểm đó nên tôi là sinh viên đại học thứ tư trong làng (anh họ tôi là người đầu tiên). Có thể vì ngưỡng mộ (cô ấy mới tốt nghiệp tiểu học), có thể cô ấy nghĩ tôi đẹp trai và không xấu (cô ấy thường nói tốt về tôi trước mặt người khác), và chị dâu tôi rất tốt với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ cuộc sống đại học không thú vị như nhiều người nói. Dù có những điểm nhấn đặc biệt nhưng cuộc sống phần lớn vẫn rất nhàm chán (có lẽ vì tôi không có bạn bè) và rất nhàm chán. Hồi tôi học năm cuối, có một bạn cùng lớp ở ký túc xá, có chị gái cũng làm việc ở tỉnh lỵ. Anh ta lấy một chiếc TV và VCR cũng như một số băng video khiêu dâm từ chị gái mình. Thầy thường trốn học và lén xem khi chúng tôi ngồi trong lớp (có lẽ thầy sợ nhiều người biết sẽ lây lan và nhà trường sẽ phải xử lý nên thầy không bao giờ cho chúng tôi xem). 

Sau đó, một người bạn cùng lớp khác ở ký túc xá của chúng tôi phát hiện ra nên chúng tôi đã lợi dụng lúc anh ấy vắng mặt để cạy ngăn kéo của anh ấy và lén nhìn trộm (sau này anh ấy phát hiện ra và mắng chúng tôi rất nặng, nhưng vì bình thường chúng tôi quan hệ tốt nên anh ấy không thể làm gì chúng tôi, ha). Trước đó, tôi chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách khiêu dâm nào chứ đừng nói đến video. Ai đã xem Yellow Tape sẽ biết cảm giác sau lần đầu xem video. Sự thôi thúc và khao khát đó…. Đêm đó, tôi có giấc mơ khiêu dâm đầu tiên sau hơn 20 năm (một số người có thể không tin, nhưng tôi không thể không tin, đó là sự thật), và đối tượng chính là chị dâu tôi! 

Thực lòng mà nói, chị dâu tôi thực ra cũng khá xinh đẹp và đối xử với tôi rất tốt, nhưng có lẽ vì tình anh em sâu đậm nên trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến chị dâu, và tôi không thể và không thể nghĩ đến chị ấy. Ngay cả sau khi xem video, khi tỉnh táo, tôi đã tìm kiếm một người bạn đời phù hợp xung quanh mình như một con chó săn. Vô số người tiềm năng lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến cô ấy. Nhưng đêm đó, trong giấc mơ của tôi, hóa ra cô ấy lại là mục tiêu trút giận của tôi. 

Một khi đã xác định được mục tiêu, cô ấy sẽ thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi cả ngày lẫn đêm. Dù tôi luôn nhắc nhở bản thân nhưng cũng chẳng có tác dụng gì. Kỳ nghỉ hè sắp đến gần, vì chị dâu đã vô số lần trở thành người phụ nữ của tôi. Dù chỉ là trong giấc mơ và trong tâm trí nhưng tôi vẫn như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi không dám quay lại, huống chi là phải đối mặt với anh trai, chị dâu và tất cả người thân của mình. Lần đầu tiên sau ba năm, tôi chọn cách tránh né nó. Đầu tiên tôi ở nhà một người bạn cùng lớp trong năm ngày, sau đó, với lý do thực hành xã hội, tôi lang thang ra ngoài gần một tuần. Cuối cùng, tôi hết đạn dược và lương thực và phải quay lại...

Về đến nhà, tôi trốn trong nhà cả ngày, ngày nào cũng tự nấu nướng, giặt quần áo (trước đây tôi chưa bao giờ làm những việc này ở nhà, đều do chị dâu làm, thậm chí cả đồ lót cũng chứng tỏ chị đối xử với tôi như anh ruột). 

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, anh trai tôi tình cờ nhận được hợp đồng cho một dự án và thường xuyên vắng nhà. Anh ấy sẽ quay lại nhiều nhất một hoặc hai lần một tuần và anh ấy sẽ rời đi vào ngày hôm sau sau khi trở về vào buổi tối. Anh ấy biết được hoàn cảnh của tôi qua chị dâu và đến nhà tôi vào một đêm nọ (hai gia đình chúng tôi có những ngôi nhà gỗ nhỏ độc lập, nhà anh ấy cách chúng tôi khoảng 20 mét) và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Làm sao tôi dám nói ra sự thật? Tôi cúi đầu nói: “Không sao đâu.”

Anh nói: “Không sao đâu. Sao em không giúp anh khi chị dâu anh ở nhà một mình, vừa phải chăm con và làm việc nhà?” 

Vì Zizi của tôi rất dễ thương nên tôi thường giúp chăm sóc Zizi khi về nhà trong những ngày nghỉ lễ. Tôi không có gì để nói. Lúc đó tôi chưa học cách nói dối và lời nói của tôi không mạch lạc. Tôi không còn cách nào khác đành đồng ý đến nhà anh để chăm sóc anh vào ngày hôm sau. Trên thực tế, vào ngày thứ hai sau khi tôi về, chị dâu đã đến gọi điện cho tôi nhiều lần. Tôi đã hứa nhưng cô ấy không bao giờ đến. Đến ngày thứ ba, cô ấy lại mang Ji Zi đến cho tôi và nhờ tôi chăm sóc nó. Sau này, chị dâu nói với tôi rằng họ nghĩ tôi đã hết yêu, sợ tôi bận quá nên ở nhà một mình suy nghĩ và làm điều gì đó ngu ngốc. Anh cố tình trách tôi rủ tôi đến nhà anh vì chị dâu tôi quá bận việc. Tội nghiệp anh, làm sao anh biết được rằng anh trai thân yêu nhất của anh đã vô số lần thèm muốn vợ mình trong tâm trí? Đây là lý do tại sao tôi càng xấu hổ hơn khi đối mặt với anh ấy sau đó...

Vì đã đồng ý nên tôi không có lý do gì để không đi. Ngày hôm sau, tôi chưa dậy cho đến khi chị dâu đến gọi, tôi mới cúi đầu đi theo chị về nhà… Tôi nhớ rất rõ ngày hôm đó. Chị dâu tôi mặc một chiếc váy đen và trông rất thanh lịch. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo trước mặt tôi, điều này ngay lập tức kích hoạt các tế bào thần kinh mà tôi đã cố tình kìm nén. Đây là cơ thể cùng tôi đi ngủ mỗi ngày, và có thứ gì đó trỗi dậy trong vô thức. Tôi vội vàng đi ngang qua cô ấy, đi tới trước mặt cô ấy, sợ cô ấy quay lại nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng sẵn…

Khi đến nhà cô ấy, tôi thấy cậu con trai nhỏ của tôi đang chơi với xe lửa. Tôi nhanh chóng quỳ xuống, bế anh lên và hôn anh năm sáu lần. Trên thực tế, tôi làm điều này vì hai lý do. Thứ nhất, tôi rất thích anh chàng dễ thương này, thứ hai, tôi không muốn anh ta nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của mình. Chị dâu thấy tôi chơi với con nên yên tâm bỏ đi. 

Bằng cách này, tôi đã ở nhà anh trai tôi trong ba ngày. Dù suốt ngày tôi thường xuyên gặp chị dâu nhưng tôi cố gắng hết sức để tránh mặt chị ấy, không dám nhìn thẳng vào mắt chị ấy. Sau đó, chị dâu nói với tôi rằng thực ra chị ấy đang bí mật quan sát tôi và chị ấy muốn tìm câu trả lời cho câu hỏi qua vẻ mặt của tôi. Nếu không có hai chuyện liên tiếp xảy ra, có lẽ kỳ nghỉ hè này đã trôi qua yên bình. Tối ngày thứ ba sau khi tôi đến nhà anh trai, chị dâu tôi nấu bữa tối và tự mình đi tắm. Vào thời điểm đó, ở nông thôn chưa có nhiều TV. 

Chỉ có một vài chiếc TV ở làng chúng tôi. Anh trai tôi đã mua một cái vì anh ấy đã kết hôn. Ngoài việc xem TV ở nhà có TV, hoạt động giải trí duy nhất của những người nông dân bình thường sau bữa tối là ấn bụng vào bụng vợ. Để tiết kiệm điện, hầu hết các gia đình đều ăn xong sớm và đi ngủ. Lúc đó trời vẫn còn rất sáng, thời tiết đang tốt vốn dĩ bỗng nhiên bắt đầu mưa. Tôi, Jizi, đang xem bộ phim yêu thích của anh ấy, Brother Ikkyu. Tôi ngước mắt lên thì thấy quần áo trong sân vẫn chưa được mang vào, tôi chạy thật nhanh ra ngoài trước khi kịp tới sân.

Tôi nhìn thấy chị dâu mặc váy đi theo chị từ đầu cầu thang phía bên kia sân (phòng tắm cuối cầu thang là của chị). Cô ấy đang cầm chiếc váy bằng một tay (thời đó ở nông thôn không có khăn tắm lớn như vậy), và cô ấy đang cố gắng lấy càng nhiều quần áo phơi nắng càng tốt bằng tay kia. Có lẽ cô ấy sợ mưa làm ướt quần áo. Bởi vì cô lấy quá nhiều quần áo nên vài bộ quần áo đang phơi khô rơi ra và sắp rơi xuống đất. Cô theo bản năng dùng tay còn lại để nắm lấy bộ quần áo rơi xuống, chiếc váy gần như ôm được những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô tuột ra khỏi ngực...

Khi thấy tôi lao ra khỏi cửa và đối mặt với cô ấy, cô ấy nhanh chóng nắm lấy chiếc lá sung bằng cả hai tay. Kết quả là quần áo và váy của cô ấy cùng lúc rơi xuống đất... Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi cảm nhận được, mình có thể nhìn rõ cơ thể một phụ nữ trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy. Và đây chính là ngọc thể đã khiến tôi trằn trọc vô số đêm, cùng tôi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự trân trọng nó...

Khi nhận ra mình đang đứng trước mặt tôi mà không hề dè dặt, cô ấy vội vàng không biết làm cách nào để bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình. Thời gian dừng lại ở đây, có lẽ là hai ba giây, có lẽ là nửa phút. Khi tất cả chúng tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã chạy vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, còn tôi thì hoảng hốt chộp lấy bộ quần áo rơi trên sàn. Khi tôi đưa tay lấy chiếc váy cuối cùng, tôi lại lưỡng lự…

Sau này, chị dâu tôi kể rằng khi nhìn thấy tôi giật chiếc váy khiến chị ấy xấu hổ, chị ấy vừa ngượng ngùng vừa vô cùng phấn khích. Đêm đó định mệnh là một đêm mất ngủ. Thân hình trắng như tuyết của chị dâu, những ngọn núi ngọc cao chót vót, những thung lũng mờ ảo cứ hiện lên trong tâm trí tôi hết lần này đến lần khác, cùng tôi đi đến đỉnh cao hạnh phúc hết lần này đến lần khác...

Một khi chiếc hộp Pandora đã được mở ra thì nó không thể đóng lại được nữa. Đêm hôm đó, dục vọng đã đánh bại tình cảm gia đình. Tôi đã đưa ra một quyết định mà tôi sẽ hối hận suốt đời. Tôi phải tìm thấy niềm vui làm người trong cô ấy (lúc đó tôi cố tình tránh xa chữ chị dâu trong lòng nên chiếc túi được đặt theo tên của cô ấy). 

Ngày hôm sau, khi tôi lại đến nhà cô ấy, tôi không còn tránh né cô ấy nữa mà cô ấy lại xấu hổ khi gặp tôi. Tôi tin rằng ánh mắt rực lửa của tôi chắc hẳn đã khiến cô ấy khó chịu hơn nữa. 

Có lẽ Chúa đã định sẵn để biến tôi thành kẻ có tội. Buổi trưa, Kỷ Tử ngủ trưa. Anh ấy hiếm khi làm ướt giường nhưng lại làm ướt giường. Chị dâu tôi không muốn nhờ tôi giúp vì giường chị ngủ được làm bằng dây thừng màu nâu. Cô ấy sợ nước tiểu chảy vào dây màu nâu và dây sẽ bị mốc và đứt (thực ra theo tôi biết thì điều này khó xảy ra vì dây màu nâu có tính chống ăn mòn rất cao) nên cô ấy trẻ con và yêu cầu tôi tháo tấm thảm ra và thay tấm thảm khác. Sau khi tôi trải tấm thảm sạch sẽ lên, chị dâu tôi leo lên giường quỳ xuống nhẹ nhàng đặt Kỷ Tử xuống để không đánh thức anh ấy. 

Lúc đó tôi đang đứng cách mép giường khoảng một hai mét, nhìn bóng lưng của chị dâu trên giường. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, lòng người đàn ông chợt đứng dậy. Khi cô đặt con trai xuống và quay người tìm giày để ra khỏi giường, bộ ngực vốn đã cho con bú của cô lộ rõ ​​​​từ đường viền cổ áo lót màu đen tinh xảo của cô. Chị dâu tôi vô tình nhìn thấy chiếc lều cao của tôi và ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi. Khi cô phát hiện ra người trước mặt không còn là người anh trai lịch thiệp khiêm tốn thường ngày của cô mà là một con quái vật tràn đầy dục vọng, tất cả những gì còn lại chỉ là nỗi sợ hãi...

Không phải tất cả các cốt truyện đều diễn ra suôn sẻ như vậy. Khi chị dâu tôi nhìn con báo nhỏ thiếu kinh nghiệm trong cơ thể mình chạy lung tung không kiếm được thức ăn trong miệng, có lẽ chị ấy đã bị ham muốn khơi dậy, có lẽ chị ấy biết rằng không có lối thoát, có lẽ đó là tình mẫu tử đã được một người phụ nữ khơi dậy, cuối cùng đã đưa bàn tay yếu đuối của chị ấy ra để dẫn dắt tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông. Thứ được bao quanh không phải là nỗi sợ hãi mà là niềm hạnh phúc. Một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức tràn ngập toàn thân... Đây là thứ mà đôi tay không bao giờ có thể sánh bằng. 

Tôi chưa kịp thưởng thức món ngon vừa đưa vào miệng thì một đỉnh cao chưa từng chạm tới đã lao về phía tôi, giống như Thần Châu VI bắn ra ngọn lửa chói lóa và bay lên trời. Lực đẩy cực lớn bùng phát trong chốc lát đã nhanh chóng giúp tôi thoát ra khỏi vòng vây. Những viên đạn rải rác rơi theo đầu súng rũ xuống, rơi xuống thảm...

Từ một cậu bé thành một người đàn ông trong chưa đầy mười giây. Không sẵn sàng nhượng bộ? Không thuyết phục? Một sự trống rỗng chưa từng có, ngồi ở góc sân, đầu óc trống rỗng…

Chị dâu tôi âm thầm rửa sạch tội lỗi của tôi, ra vào khóe mắt tôi mấy lần. Tôi không dám nhìn cô ấy...

Tôi không sợ sự trừng phạt từ gia đình. Khoảnh khắc chị dâu đưa tay ra, tôi biết mình đã an toàn…

Thời gian trôi qua, anh trai tôi quay trở lại não bộ, cảm giác tội lỗi dần lấp đầy khoảng trống...

Đáng khinh, vô liêm sỉ, tục tĩu..., tất cả những tính từ tôi học được cứ chạy qua đầu tôi...

Khung cảnh bữa tối đã mờ đi, định mệnh lại là một đêm mất ngủ nữa… Cảnh hai anh em lớn lên lần lượt hiện ra trước mắt tôi. Mỗi việc làm tốt của anh trai tôi đều khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Lúc bình minh, tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong tâm trạng tự trách mình, mặc cảm và hối hận. Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy có người gõ cửa, ngoài cửa có tiếng trẻ con gọi “Chú, chú”. Tôi mở mắt ra và thấy đã gần trưa. Khi tôi mở cửa, Jizi chỉ mới hơn hai tuổi đang đứng ở cửa. Tôi nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết nào của chị dâu mình. Chắc là do chị dâu tôi còn giận, không muốn gặp tôi nên đã nhờ Kỷ Tử gọi điện cho tôi. 

Thật sự rất xấu hổ khi phải đối mặt với chị dâu, người thường quan tâm đến tôi. Tôi bế Zhizi lên và trở về phòng chơi với nó trong phòng. Thằng bé chơi chán đòi về nhà nên tôi phải cõng về. 

Tôi nhìn thấy chị dâu đang nấu bữa trưa từ xa. Tôi trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Tôi thực sự không thể chịu được khi nhìn thấy cô ấy. Khi chị dâu nhìn thấy tôi, chị ấy làm như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Đây, bữa trưa rồi, cứ ăn trưa thôi”. Tôi nói "Ừ" và nhanh chóng chạy khỏi cô ấy với Jizi trong tay. 

Bữa trưa rất nhàm chán. Tôi đói vì chưa ăn sáng. Tôi ăn vội hai bát lớn. Tôi lo lắng và nghẹn ngào. Chị dâu tôi đang cho Yizi ăn. Thấy tôi đang ăn vội vàng, cô ấy lại nói: “Không có ai muốn đánh anh, sao anh lại vội vàng như vậy?” Ăn tối xong, tôi không dám ở nhà cô ấy xem TV (tôi thường ngủ trên sàn phòng khách của cô ấy vào buổi trưa, buổi chiều xem TV và chơi với Yizi), nên tôi vội vàng trở về nhà. Buổi chiều, tôi ngủ trưa, thức dậy và đọc sách một lúc. Thành thật mà nói, phải nói là tôi đang cầm một cuốn sách nhưng đầu óc tôi chẳng để ý gì đến nó cả. Cảnh tượng tối hôm qua lại hiện ra trước mắt tôi. Thật xấu hổ cho tôi, có một nơi không đạt yêu cầu...

Chính Jizi lại gọi tôi đi ăn tối. Thủ tục không khác gì vào buổi trưa. Khi tôi đến nhà chị, chị dâu tôi đã nấu cơm xong và đi tắm. Khi tôi đang ăn giữa chừng, chị dâu tôi đi tắm ra và thấy Kỷ Tử vẫn đang nhìn anh trai Ikkyu nên giả vờ đút cho anh ấy ăn. Chị dâu tôi vừa tắm xong, tóc chưa khô, ngồi trước quạt. Mùi thơm của dầu gội ngay lập tức xộc vào mũi tôi. Nhìn chị dâu xinh đẹp của Ana, ham muốn một lần nữa dâng lên từ tận đáy lòng tội lỗi của tôi. Khi chị dâu tôi thấy tôi đã ăn xong, chị ấy đưa cho tôi bát Jizi và nhờ tôi đút cho anh ấy trong khi chị ấy đi ăn. 

Sau khi cho Jizi ăn xong, tôi nhanh chóng chạy về nhà. Khoảng một giờ sau, chị dâu tôi đến phòng tôi ôm Kỷ Tử trên tay. Chị dâu: “** (tên Tử Tử) tắm xong nhất định phải tới gặp em.” Tôi ôm Jizi và đặt nó lên giường, chơi với nó một cách khó chịu. Chị dâu tôi ngồi ở phía bên kia giường (vì phòng tôi tương đối nhỏ, chỉ có một cái giường, một cái bàn và một cái ghế. Bàn ở ngay mép giường. Tôi thường đọc sách ở mép giường, với quần áo sạch sẽ trên ghế). Cô ấy xem chúng tôi chơi đùa, trêu chọc Jizi và thỉnh thoảng hỏi tôi vài câu về chuyện gì đang diễn ra ở trường. Không biết có phải mình quá nhạy cảm không nhưng hơi thở của chị dâu tràn ngập cả căn phòng. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác thức tỉnh từ đêm hôm trước, nhưng nỗi khao khát dần dần nhấn chìm trái tim tội lỗi của tôi…

Chơi được khoảng một tiếng, chị dâu tôi cảm thấy Kỷ Tử sắp ngủ nên ôm anh rồi rời đi. 

Tôi mơ hồ cảm thấy ai đó mở khóa cửa và bước vào sân nhà tôi. Khi tôi mở cửa, bên ngoài trời đã gần sáng. Đáng lẽ bố mẹ tôi phải ra ngoài từ lâu rồi. Ai đang ở nhà tôi? Có thể nào đó là một tên trộm?

Một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và một giọng nói dịu dàng gần như cùng lúc vang lên: "** (tên tôi), tôi phải đi chợ. ** (tên Zhizi) vẫn đang ngủ, sợ anh ấy tỉnh dậy sẽ khóc và không có ai đi cùng. Anh đi cùng anh ấy đi. Tôi sẽ đi sớm cho mát. Tôi sẽ quay lại nấu bữa trưa." Tôi trả lời: "Ồ." Đầu óc tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên tôi nằm trên giường mê man một lúc. Có lẽ chị dâu tôi vẫn chưa rời đi. Bà nghe tôi không lên tiếng, lại giục: “Mau lên, cửa nhà tôi mở, máy kéo đang đợi tôi” (làng chúng tôi cách thị trấn khoảng năm sáu dặm, có nhiều nông dân dắt máy kéo của làng đi chợ). 

Nói xong, chị dâu tôi vội vàng bỏ chạy. Sau khi nghe tin cô ấy đã rời đi, tôi nhanh chóng đứng dậy. Rốt cuộc, Yizi dễ thương sẽ khóc vì sợ hãi nếu tỉnh dậy và không thấy ai ở bên mình. Anh ấy cũng có tính cách truyền thống của gia đình chúng tôi, có thể nói là “cứng đầu”. Lúc đó sẽ khó thuyết phục được anh ấy. Lúc vội vã chạy ra khỏi nhà, tình cờ tôi nhìn thấy chị dâu đang ngồi ở phía sau máy kéo. Cô mặc một chiếc váy đen và nổi bật giữa nhóm phụ nữ nông thôn và nông dân. Một tính từ ngay lập tức xuất hiện trong đầu tôi—nổi bật giữa đám đông. Chị dâu tôi nhìn thấy tôi đi ra liền hét lên với tôi: “Em đi đây”. Tôi đáp lại, nhưng có lẽ chỉ có tôi mới nghe được. 

Tôi đi vào bằng cửa sau nhà chị dâu và đóng cửa lại sau lưng (tôi chưa tỉnh táo nên đóng cửa lại có thể ngủ yên). Đi qua bếp và phòng ăn rồi đi đến hành lang (nhà tôi là một dãy ba ngôi nhà gạch ba tầng giống nhà anh trai tôi, nhưng không phải biệt thự. Ba ngôi nhà độc lập với nhau. Căn ngoài cùng phía đông là bếp ở phía bắc và phía nam là phòng ăn. Căn ở giữa thông với phòng ăn và là phòng khách. Căn ngoài cùng phía tây là phòng ngủ của họ. Ban đầu, phòng ngủ của họ ở trên tầng hai vì Yizi nhỏ, nhưng anh ấy đi lên xuống cầu thang không an toàn, vì vậy họ chuyển đến tầng một). Trước khi vào phòng ngủ của họ, tôi nhìn thấy một chiếc chậu màu đỏ ở cửa phòng tắm, trong đó có quần áo mà chị dâu tôi đã thay từ hôm qua (cầu thang của họ ở ngay trước phòng ngủ của họ. Có lẽ họ đang vội đi chợ và họ đã giặt quần áo từ sáng sớm nhưng không có thời gian để giặt). 

Quả nhiên cửa đã mở, khi anh bước vào phòng ngủ, mùi hương của thiếu nữ xộc thẳng vào mũi anh. Kỷ Tử nằm nghiêng ở góc trong cùng của giường, ngủ ngon lành. Tội lỗi của tôi đã được chị dâu rửa sạch hoàn toàn. Tôi nằm xuống bên ngoài anh ấy. Mùi hương của chị dâu trên gối lại nồng nàn hơn, mùi hương nhẹ nhàng khơi dậy ngay sự nhiệt tình của giới trẻ. Tôi chợt nghĩ đến chiếc chậu màu đỏ ở cửa phòng tắm. Trong chậu là áo khoác, áo ngực và đồ lót mà chị dâu tôi đã thay hôm qua. 

Tôi cởi quần lót của chị dâu ra, giữa quần lót có một vết màu vàng nhạt rất rõ ràng. Tôi đưa lên trước mũi ngửi nhẹ thì thấy có mùi khó chịu nhưng vẫn chịu được. Tôi lại nhặt áo lót của chị dâu lên. Áo ngực của chị dâu tôi rất mỏng (không có bọt biển) và tôi ngửi thấy mùi. Có lẽ là do đổ mồ hôi vào mùa hè mà mùi thơm cơ thể của chị dâu ở đó rất rõ ràng, mùi rất nhẹ. Tôi ngồi trên giường, ngửi áo ngực của chị dâu (tôi không thích đồ lót, tuy không có mùi hôi nhưng luôn cảm thấy không sạch sẽ), mơ mộng về cơ thể mềm mại của chị dâu, và lặp lại những hành động mà tôi đã làm hơn nửa năm nay…

Không biết là do lãng phí quá mức trong hai ngày đầu tiên, hay là do đã trải qua những trải nghiệm tuyệt vời nên đối thủ đã gạt bỏ. Sau một thời gian dài làm việc, tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ. Đây chắc chắn là lần đầu tiên đối với tôi. Quả nhiên, trước buổi trưa, chị dâu tôi đã quay lại với chiến lợi phẩm. Nhìn món thịt xào gừng tươi thơm lừng trên bàn (ở nông thôn thời đó, trừ khi có lễ hội hay khách khứa mới mua được thịt), tôi lại một lần nữa cảm nhận sâu sắc chị dâu đối với mình tốt như thế nào, và tôi lại một lần nữa chìm trong sự tự trách mình...

Vì cảm thấy chị dâu không hề tức giận về chuyện xảy ra ngày hôm kia nên cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Ăn tối xong, tôi không về nhà mà vẫn tiếp tục xem TV ở nhà chị dâu như thường lệ. 

Sau khi chị dâu tôi đợi Kỷ Tử đi ngủ, chị ấy lại đến phòng khách. Tôi phát hiện ra chiếc váy đen khiến tôi mê mẩn của cô ấy đã được thay thành bộ đồ ngủ. Chị dâu tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi, cách tôi chưa đầy một mét. Cô ấy trò chuyện với tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi đang nằm trên ghế tựa xem TV nhưng tâm trí tôi lại bay về phía chị dâu. Hơi thở Ruoyouruowu của chị dâu kích thích sự hưng phấn của tôi. Con quỷ trong chiếc hộp Pandora xuất hiện hai lần. Ở đây, ham muốn đã hai lần đánh bại lý trí, và một ý nghĩ tội lỗi nổi lên...

Có lẽ vì hồi hộp mà cảm thấy khát nước quá nên đứng dậy uống cốc nước. Nơi đặt trà chỉ cách chỗ tôi và chị dâu đang ngồi khoảng ba bốn mét, nhưng tôi cảm thấy ba bốn mét này rất xa... Hành động? bỏ cuộc? Hoạt động? bỏ cuộc? …Cuối cùng, tôi ngồi xuống ghế. Có lẽ chị dâu tôi cảm nhận được sự khó chịu của tôi và trở nên lo lắng. Khi tôi lấy hết can đảm rời khỏi ghế và đi về phía cô ấy, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào TV, không dám nhìn tôi...

Cuối cùng tôi ngồi cạnh chị dâu. Tôi đưa tay trái ra ôm cô ấy từ phía sau. Khi lòng bàn tay tôi chạm đến ngực cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy đã cởi áo ngực ra, điều này khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy không hề cảnh giác với tôi vì hành vi vừa rồi. Điều này đã cho tôi rất nhiều can đảm. Chị dâu tôi căng thẳng đến mức toàn thân cứng đờ, mắt dán chặt vào TV. Tôi áp đầu vào mặt cô ấy và cô ấy thì thầm: "Điều này không tốt, điều này không tốt". Lúc đó, giống như mọi loài động vật, tôi đi xin từ thiện. Đột nhiên tôi nghe thấy từ miệng chị dâu thốt ra vài chữ: “Cửa sau không đóng…”

Như vừa nhận được thánh kinh, tôi hào hứng nhảy khỏi ghế sofa vừa chạy vừa nói: “Tôi sẽ đi hải quan”. Vì năm chữ này có nghĩa là tỉnh táo (nếu không tỉnh táo thì không thể nghĩ là cửa mở), tôi đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng khi kiểm tra hết cửa ra vào và cửa sổ, tôi quay lại thì phát hiện chị dâu vẫn giữ nguyên tư thế, không hề cử động. Có lẽ sự lo lắng đã khiến cô quên đi tất cả. 

Tôi lại ôm chị dâu từ phía sau và tự do di chuyển tay quanh ngực chị ấy. Ngồi cạnh nhau thực sự rất khó chịu nên tôi đứng dậy và nhờ chị dâu đứng lên. Chị dâu tôi ngoan ngoãn đứng dậy. Tôi đi vòng quanh cô ấy và đưa tay ra phía sau quần áo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu tôi đã cứng lại. Tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của chị dâu từ phía sau. Tôi không biết mình quá phấn khích hay quá lo lắng. Ngoài ra, nút quần áo của phụ nữ ngược với hướng của nam giới và tôi không quen với điều đó. Tôi không thể cởi nút chúng trong một thời gian dài. 

Chị dâu tôi nhìn thấy tôi kéo liền nói: “Em tự làm.” Khuy đã được cởi, tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của cô ấy, nhanh chóng cởi quần pyjama và đồ lót của cô ấy (thực ra, tôi sợ nhất là cô ấy tạm thời hối hận nên tôi nghĩ cởi ra trước là an toàn). Chị dâu tôi đứng khoanh tay trần trụi và ngơ ngác, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào TV. Tôi vuốt ve nó từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng nói: “Chị dâu, nằm xuống đi.” Sau đó chị dâu ngoan ngoãn nằm xuống đất (chiếc chiếu này thường là nơi tôi và anh trai ngủ trưa, còn chị dâu thỉnh thoảng ngủ ở đây khi tôi đi vắng). 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Lần này tôi không vội tấn công nữa. Thay vào đó, tôi làm theo các động tác trong video và nằm trên người chị dâu, hôn bộ ngực xinh đẹp của chị ấy (nói thật là lúc đó tôi có xem một video nhưng chẳng hiểu gì cả). Có lẽ sự lộn xộn của tôi đã có tác dụng nào đó, tôi cảm thấy rõ ràng chị dâu mình đang vặn vẹo khó chịu. Tôi đã mất kiên nhẫn rồi. Lần này tôi đã có một số kinh nghiệm và mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. Trong lúc tập thể dục, tôi không nhịn được mà hôn lên môi chị dâu. Chị dâu tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách tuyệt vọng để ngăn tôi hôn lên môi chị ấy. 

Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Lúc đầu, chị dâu tôi mím chặt môi, còn tôi đưa lưỡi vào giữa môi chị ấy. Răng của người phụ nữ nghiến chặt. Tôi cảm thấy chị dâu tôi dần dần hưng phấn, miệng cô ấy từ từ mở ra và một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ cổ họng. Tôi lè lưỡi ra cố quấn quanh lưỡi chị dâu. Chị dâu tôi cũng từ từ hợp tác lè lưỡi...

Tôi hỏi chị dâu: “Em thấy thoải mái không?” 

Chị dâu: “Ừ” rồi gật đầu.

Tôi di chuyển lên xuống khoảng hai mươi lần, cảm giác quen thuộc lại xuất hiện. Tôi vừa định rút ra thì chị dâu ôm tôi bằng cả hai tay và nói: “Nhẫn em cho vào, em xuất tinh vào trong cũng không sao”. Được sự đồng ý của chị dâu, tôi càng vui mừng hơn. Từ Thần 1 đến Thần 5, mặc dù tôi không muốn để mọi chuyện kết thúc như thế này, nhưng lúc đó tôi còn quá trẻ và chưa hiểu được nhiều điều. Thấy chị dâu cau mày khó chịu, tôi rất không hài lòng với màn trình diễn của mình và nói: “Xin lỗi, tôi không cho em lên đỉnh”. Dù lần này mất nhiều thời gian hơn lần trước nhưng tôi vẫn có cảm giác chị dâu vẫn chưa đến. Nếu nó có thể kéo dài thêm vài phút nữa, có lẽ...

Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói: “Lúc đầu cũng như vậy… nhưng nếu xảy ra lần thứ hai thì sẽ lâu hơn”.

Sau cao trào nhất định là buồn tẻ, trống rỗng và áy náy dần dần quay trở lại trong lòng. Tôi ngồi trên ghế, đầu gục xuống chán nản. Có lẽ chị dâu cũng đoán được suy nghĩ của tôi nên từ từ ngồi dậy nói: “Em đi tắm trước đã.” Tôi nói: "Ừ." Thực ra sau này tôi mới biết, nếu lúc đó tôi có thể giúp được cô ấy thì dù có kết thúc thì tôi vẫn có thể giúp cô ấy thực hiện được tâm nguyện của mình, và “lần thứ hai sẽ lâu hơn” tượng trưng cho mong muốn của cô ấy lúc đó. Thật không may, lúc đó tôi đã không hiểu điều đó, và khi sự trống trải và tự trách móc lại ập đến, tôi thực sự ước gì không có chuyện gì xảy ra chứ đừng nói đến lần thứ hai. 

Kể từ lần thứ hai, dục vọng đã đánh bại lý trí, lần thứ hai, lần thứ ba...

Trong những ngày đó, dấu vết tội lỗi của chúng tôi còn sót lại trên giường của chị dâu tôi, trên tấm chiếu trên sàn và một lần trong phòng tôi. Lần nào tôi cũng xin (chị dâu tôi chưa bao giờ xin). Mặc dù cảm giác tội lỗi sau đó vẫn là việc thường ngày, nhưng số lần càng tăng lên thì cảm giác tự trách móc và tội lỗi mỗi lúc một trầm trọng hơn…

Cuối cùng, vào một buổi chiều khoảng một tuần sau, công việc chính thức cũng hoàn thành, tôi tiếp tục xem TV. Chị dâu tôi không biết đang bận việc gì, còn Tử Tử thì vẫn đang ngủ. Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc ngoài sân gọi tên chị dâu tôi. Đột nhiên, cảm giác tội lỗi mạnh mẽ đó quay trở lại trái tim tôi ngay lập tức. Lúc này, tôi thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc xấu hổ về vị trí của mình và cảm giác cắn rứt lương tâm là như thế nào...

Người anh vừa vào cửa liền hỏi chị dâu: “Đứa thứ hai đâu?” Chị dâu nói đang ngủ, anh trai lại hỏi.

Chị dâu: “Đang xem TV.”

Anh trai tôi đến phòng khách và gọi tôi. Vì ngượng ngùng xấu hổ, tôi cảm thấy câu trả lời của mình chỉ có mình tôi mới có thể nghe được. Tôi nhìn chằm chằm vào TV và không dám nhìn anh trai mình chút nào (nếu là trước đây, khi nghe tin anh trai về, tôi đã chạy ra ngoài trước để ngăn anh ấy mở cửa và vui vẻ gọi “Anh trai”). Anh tôi nhìn tôi rồi bỏ đi mà không nói gì. 

Để trốn thoát khỏi anh trai, tôi trở về phòng ngay sau bữa tối. Sau này, tôi nghe chị dâu kể rằng sau khi tôi đi, anh trai tôi muốn đến thăm tôi nhiều lần nhưng anh ấy không bao giờ đến. Anh trai tôi hỏi chị dâu rất nhiều câu hỏi về tôi nhưng chị dâu lại nói: “Hình như chẳng có gì cả, chỉ là chị không thích nói nhiều thôi”. Vì vậy anh trai tôi đã nhờ cô ấy quan tâm và chăm sóc tôi nhiều hơn. 

Sự tự trách, xấu hổ, xấu hổ và hối hận lại ở lại với tôi suốt đêm. Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì trời đã trưa và anh tôi đã đi rồi. Trước khi gặp chị dâu, tôi đã thề sẽ cắt đứt mối quan hệ bất thường này, nhưng khi đến nhà anh trai, nhìn thấy thân hình hấp dẫn của chị dâu và nghe được sự quan tâm dịu dàng, ham muốn của tôi lại đánh bại lời thề của tôi...

May mắn thay, trong thời gian đó, anh trai tôi đã hơn một tuần không về vì gấp rút chạy kịp deadline nên tôi không phải đối mặt với cảnh tượng đáng xấu hổ nữa. Nhất là khi tôi và anh trai, chị dâu đều có mặt, cảm giác còn khó chịu hơn cả việc ăn phải một con ruồi. 

Mùa hè năm đó, tôi và chị dâu hầu như không ngừng chơi với nhau. Đứa con bé bỏng dễ thương của tôi không biết gì cả và muốn tôi chơi với nó cả ngày. Sự hiện diện của anh ấy tạo ra rất nhiều cơ hội cho chúng tôi. Trong thời gian đó, chị dâu tôi cũng rất xinh đẹp và tâm trạng rất tốt nên chúng tôi cố tình không nhắc đến anh trai tôi. Tôi biết chị dâu đã tìm được những điều lý tưởng từ tôi, còn tôi đã tìm được hạnh phúc đàn ông từ chị dâu. 

Để tránh phải đối mặt với anh trai, tôi trở lại trường sớm gần nửa tháng. Khi tôi đi, chị dâu tôi không tỏ ra lịch sự chút nào. Thực ra, cô ấy có thể cảm nhận được nỗi đau của tôi, và cô ấy cũng đau…

Mặc dù sau này thỉnh thoảng tôi có quay lại và nhìn thấy thân hình quen thuộc đó nhưng tôi vẫn cảm thấy thôi thúc. Nhưng vì gia đình và lương tâm của mình, tôi đã kìm nén ham muốn của mình. Thực ra tôi cũng biết chị dâu mình cần gì nhưng thứ đó tôi không thể cho chị ấy được. Chị dâu tôi hiểu điều này hơn tôi. Hiện tại cô vẫn âm thầm gánh vác trách nhiệm với gia đình. Nhiều lần, khi tôi ở một mình với chị dâu, chúng tôi không đề cập gì đến việc trông chừng Hạ Điềm. Có lẽ nếu chị dâu hỏi, tôi thực sự không biết mình có thể cưỡng lại được sự cám dỗ hay không, nhưng chị ấy đã không làm vậy. 

Đó là mùa hè năm đó tôi mới hoàn toàn hiểu thế nào là “đàn ông yêu vì tình dục, phụ nữ quan hệ vì tình yêu”. Mọi tội lỗi đều do tôi gây ra. Chị dâu tôi đã chôn vùi yêu cầu của mình mãi mãi trong lòng, và cô ấy không bao giờ chủ động yêu cầu điều đó. Trên thực tế, tôi biết chị dâu tôi chưa bao giờ đạt cực khoái vào mùa hè năm đó. Nhưng cô ấy luôn âm thầm hợp tác với tôi, để tôi cảm nhận được phẩm giá và niềm vui của đàn ông.

Kể cả khi tôi đã rời nhà đi học, chị dâu vẫn rất lo lắng vì chị là người duy nhất hiểu được khát khao của tôi mãnh liệt đến nhường nào. Cô ấy sợ tôi làm sai điều gì đó sẽ bị đuổi học hoặc mất việc. Cho đến khi tôi lấy chồng và sinh con...

Nhưng chị dâu tôi không hiểu rằng niềm vui mà tôi có được từ chị ấy chắc chắn không phải là niềm vui mà tôi có thể có được từ việc giao dịch tiền bạc; càng khó có khả năng tôi lây bệnh từ một người phụ nữ lạ bên đường mà không kén chọn thức ăn…

Kể từ mùa hè năm đó, về nhà là điều cuối cùng tôi dám đối mặt. Bố mẹ tôi đều trách tôi: càng lớn tôi càng kém hiểu biết. Không biết làm sao để quay lại và gặp lại mọi người quanh năm...

Tôi đã làm chị dâu và anh trai tôi thất vọng. Mùa hè năm ấy khiến tôi ân hận suốt đời... Nếu thích hãy nhấn vào trái tim màu đỏ để ủng hộ nhé! Đồng thời còn tăng thêm sự ủng hộ của mọi người! !

