============================================================
  mùa hè nóng bức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%8e%e7%86%b1%e7%9a%84%e5%a4%8f%e5%ad%a3/
  Ngày       : 2025-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Một ngày hè nóng nực, tôi nói với Mingwei rằng sắp đến sinh nhật của tôi và nhờ Mingwei tặng quà sinh nhật cho tôi, nhưng Mingwei không biết nên tặng gì cho tôi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy mình có dáng người đẹp, ngoại hình ưa nhìn nhưng chưa bao giờ ghi lại. Sau này nếu có con thì mọi chuyện có thể sẽ không ổn nên bây giờ tôi muốn để lại một kỷ lục tốt. Vì vậy tôi nói với Mingwei rằng tôi muốn chụp một bộ ảnh nghệ thuật. Mingwei nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay nên chúng tôi ra ngoài tìm một cửa hàng chuyên chụp ảnh nghệ thuật. 

Sau khi so sánh một vài nơi, cuối cùng tôi cũng tìm được một cửa hàng trông ổn. Ông chủ là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Anh ấy có dáng người cao và gầy và có khí chất nghệ thuật. Anh ấy trông rất chuyên nghiệp. Vì vậy, sau khi bàn bạc một số ý tưởng với nhiếp ảnh gia, cả ba chúng tôi đã đi đến studio chụp ảnh dưới lòng đất. 

Vì chỉ có nhiếp ảnh gia và chúng tôi ở hiện trường nên việc chụp ảnh rất dễ dàng. Sau khi chụp ảnh một lúc, nhiếp ảnh gia nói rằng điều kiện của tôi tốt và đang là mùa hè nên tôi có thể chụp ảnh mát mẻ hơn để có thể thực sự để lại một vóc dáng hoàn hảo. 

Tôi bàn bạc với Mingwei, Mingwei nói: "Được!" Dù sao thì, có anh ấy ở đây cũng không thành vấn đề. Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, tôi từ từ cởi cúc áo, hơi để lộ nửa ngực rồi từ từ vén váy lên để lộ cặp đùi quyến rũ. Ngay cả chiếc quần dây chữ T trong mờ cũng thấp thoáng, ống kính nhiếp ảnh gia đã ghi lại được hình dáng quyến rũ của tôi. 

Một lúc sau, tôi cởi áo ngoài, để lộ chiếc áo ngực màu đen quyến rũ. Vì là lần đầu tiên cởi đồ trước mặt người lạ nên tôi cảm thấy rất ngại ngùng và có chút bất an, nhưng nhiếp ảnh gia rất tốt bụng và chuyên nghiệp nên tôi cũng thoải mái nhưng vẫn cảm thấy toàn thân hơi nóng. 

Sau khi quay phim được một lúc, nhiếp ảnh gia ra hiệu cho tôi cởi váy. Tôi liếc nhìn Mingwei, cô ấy gật đầu hào hứng, nên tôi từ từ cởi váy, để lộ chiếc quần lót đen trong suốt gợi cảm. Tôi nhận thấy nhiếp ảnh gia dường như đã nuốt nước bọt. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi mặc ít quần áo như vậy và để lộ mình giữa hai người đàn ông nên tôi thực sự rất xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút phấn khích và khó chịu. Đây là điều tôi chưa bao giờ cảm nhận được kể từ khi kết hôn. Đèn flash lóe lên vài lần, nhiếp ảnh gia nói rằng vì tôi đến đây để chụp ảnh, thà chụp vài bức ảnh nghệ thuật khỏa thân để có thể nhớ mãi và để lại chút điểm nhấn trong cuộc đời, vậy nên hãy để tôi đi. 

Tôi hỏi Mingwei và anh ấy nói rằng vì đây là món quà sinh nhật dành cho tôi nên việc quyết định là do tôi quyết định. Mingwei nói rằng kể từ khi chúng tôi kết hôn, anh ấy chưa bao giờ nhìn kỹ cơ thể trần trụi của tôi nên anh ấy cũng muốn xem kết quả của buổi chụp ảnh. Tôi cũng thấy thú vị vì có sự hiện diện của người lạ. Và vì chúng ta muốn để lại một kỷ lục hoàn hảo nên tại sao không chụp một bức ảnh thật kỹ lưỡng. Về sau có lẽ sẽ không có cơ hội như vậy, hơn nữa nhiếp ảnh gia nhìn qua cũng khá đàng hoàng, cũng không có thừa người. Vì vậy, tôi từ từ cởi đồ lót ra và bộ ngực 34C của tôi lộ ra. 

Dù đã kết hôn được vài năm nhưng bộ ngực xinh đẹp của tôi vẫn không hề thay đổi. Tuy màu sắc của núm vú hơi tối nhưng màu này có thể bộc lộ rõ ​​hơn vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành như tôi. Khi bộ ngực 34C nhô ra, tôi đỏ mặt ngay lập tức và không dám nhìn lên máy ảnh. 

Người chụp ảnh sững sờ một lúc và liên tục nhấn nút chụp. Vẻ mặt của tôi trông rất ngạc nhiên. Lúc này, do tiếp xúc với người ngoài nên cơ thể tôi có những thay đổi kỳ lạ. Một cảm giác tê dại và tê dại đang tấn công tôi. Tim tôi đập nhanh hơn và toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, khiến tôi có cảm giác như chưa từng trải qua. 

Nhiếp ảnh gia khen ngợi tôi và ra hiệu cho tôi từ từ cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người. Ôi chúa ơi! Tôi không khỏa thân sao? Hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai người đàn ông là điều tôi chưa từng làm trước đây. Tôi nghĩ có lẽ mình hơi phấn khích, cộng với sự thuyết phục, khen ngợi của nhiếp ảnh gia nên tôi từ từ cởi bỏ nội y, để lộ toàn bộ cơ thể trước mặt họ. Lông mu gọn gàng cũng bị lộ ra khiến vẻ mặt Mingwei càng thêm kinh ngạc. Nhưng Mingwei càng ngạc nhiên thì tôi lại càng như lạc vào bầu không khí này. Hóa ra đây là một cái tôi khác. ﹒ ﹒ ﹒ ﹒ 

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được một vệt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Đầu óc tôi bị kích thích mạnh nên tôi hơi say. Dưới sự hướng dẫn của nhiếp ảnh gia, động tác của tôi ngày càng táo bạo hơn và hành vi của tôi có chút mất kiểm soát. Sau khi tạo dáng nhiều lần, nhiếp ảnh gia cố tình hỏi tôi có phải còn trinh không và khen thân hình tôi trong sáng, đáng yêu như một trinh nữ. Những lời khiêu khích này khiến tôi hưng phấn như uống morphin, cơ thể càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia nói với tôi: "Người đẹp, núm vú của em cần cương cứng hơn một chút thì trong ảnh mới đẹp." Anh ấy còn yêu cầu tôi véo núm vú của mình để xem liệu tôi có thể làm cho chúng cương cứng hay không. Thế nên tôi ngượng ngùng làm theo lời nhiếp ảnh gia, nhưng cảnh này thực sự rất thú vị, vì cảnh tôi xoa ngực rất giống cốt truyện trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Tôi phát hiện ngay cả háng của Mingwei cũng sưng lên nhanh chóng. 

Đột nhiên nhiếp ảnh gia dừng chụp và nói rằng tác dụng của kem que không tốt nên anh ta lên lầu lấy một chiếc cốc mô hình nhỏ màu vàng, rồi lấy một chiếc kem que nhỏ từ chiếc cốc nhỏ ra. Anh ấy bước đến chỗ tôi và không ngừng khen ngợi vóc dáng của tôi. Anh ấy nói vì núm vú không đủ săn chắc nên lo ảnh chụp không đủ đẹp nên xin phép tôi dùng kem que kích thích núm vú. Vì tin tưởng vào chuyên môn của anh ấy nên tôi gật đầu mà không nghe rõ lời của nhiếp ảnh gia. 

Tôi thấy nhiếp ảnh gia lấy một cây kem nhỏ và xoa thành vòng tròn lên núm vú của tôi. Tôi run rẩy và rên rỉ. Tôi chưa bao giờ có một trải nghiệm kích thích như vậy! Nhưng vẻ mặt của tôi hẳn là rất thoải mái, núm vú của tôi nhanh chóng dựng lên, ngay cả những nụ nhỏ trên quầng vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Ừm! Người chụp ảnh phải có kinh nghiệm, nếu không Mingwei có thể phải dùng lưỡi để tìm ra giải pháp﹒ ﹒ 

Nhiếp ảnh gia vẫn ghé sát tai tôi lẩm bẩm điều gì đó, tay cầm que kem nhẹ nhàng kích thích núm vú của tôi. Lúc này, tôi dường như không tự chủ được hơi mở chân ra, nhìn dọc theo khe hở, dòng nước tình yêu quen thuộc đang chảy róc rách xuống môi âm hộ của tôi. Lúc này, nhiếp ảnh gia đã đưa que kem vào tay tôi và hướng dẫn tôi đặt tay cầm que kem lên môi âm hộ và trượt nó trước khi đứng dậy quay lại máy ảnh để tiếp tục chụp. Tuy nhiên, Mingwei đang xem với vẻ kích động và gần như không thể chịu đựng được nữa, bởi vì tôi và Mingwei đã quen nhau nhiều năm như vậy, chưa bao giờ chúng tôi nhìn thấy cảnh nóng như vậy. Đây là một cái tôi khác, hoàn toàn khác với cái tôi mà Mingwei biết. 

Ngay khi tôi vừa hưng phấn, một cảnh tượng rất thơm xuất hiện trước mặt Mingwei. Tôi trượt que kem vào âm đạo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa vào lỗ, mặt tôi đỏ bừng. Tôi biết tôi đang vô cùng phấn khích. Dù tôi đã cố gắng không gây ra bất kỳ âm thanh nào nhưng họ vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp.

Lúc này tôi cảm thấy âm đạo ẩm ướt hơn trước, toàn thân nóng bừng. Một niềm vui và sự kích thích không thể giải thích được tiếp tục tấn công tôi. Dù chưa có ai thực sự chạm vào cơ thể tôi nhưng ham muốn trong lòng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thậm chí còn không muốn kết thúc việc chụp ảnh sớm như vậy. Ham muốn của tôi dần dần lấn át lý trí của tôi. 

Lúc này người chụp ảnh đã mở rèm ra. Một chiếc giường kiểu châu Âu cổ điển xuất hiện ở phía sau và yêu cầu tôi di chuyển lên giường để tiếp tục chụp. Mingwei hỏi tôi một cách khó chịu: “Có được không?” Tôi nheo mắt lại, Mingwei nói: "Chỉ cần chụp một bức ảnh khác thôi."

Đôi mắt Mingwei cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi, nhưng đáy quần anh ấy lại không ngừng run rẩy. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ trò chuyện với tôi khi về nhà sau. Lúc này, tôi tự tin nói với Mingwei: “Khi chụp ảnh, bạn sẽ thấy vẻ đẹp của tôi”.

Chiếc giường cổ điển được trải ga trải giường màu hồng và trắng, nhiếp ảnh gia rắc vài cánh hoa hồng. Tôi yêu cầu Mingwei lùi lại một chút để không cản trở việc chụp ảnh của nhiếp ảnh gia. Mingwei lùi lại vài bước. Lúc này Mingwei có lẽ muốn bình tĩnh lại, để không quá bốc đồng mà sau này chạy lên giường làm tình với tôi, sẽ rất xấu. Quả nhiên, Minh Vệ nói: “Tôi lên lầu hút thuốc, mua mấy chai đồ uống ở cửa hàng tiện lợi.” Tôi gật đầu bối rối. 

Sau khi Mingwei lên lầu, nhiếp ảnh gia yêu cầu tôi nằm trên giường và dang rộng hai chân, tôi từ từ làm theo. Tôi không ngờ mình lại có hành động táo bạo như vậy. Hóa ra tôi đã ở trong bầu không khí này và không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra, tay trái chạm vào môi âm hộ và tay phải chạm vào ngực. Bây giờ tôi đã là một con thú đang động dục và dục vọng khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình. Tôi dường như muốn tận hưởng niềm vui này. Tôi tự động mở môi lớn để nhiếp ảnh gia có thể chụp rõ những phần riêng tư của tôi. 

Một lúc sau, tôi dang rộng môi bé và giơ cao hai chân lên. Đây là một tư thế rất xấu hổ, nhưng với lời khen ngợi của nhiếp ảnh gia, tôi không thể không làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia. Lúc này tôi chỉ muốn để lại những bức ảnh đẹp. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia bất ngờ mở tủ quần áo cổ điển bên cạnh, bên trong bày đầy đủ các loại nội y cực kỳ khiêu khích, đồng thời khuyến khích tôi mặc những bộ nội y này để chụp ảnh nên tôi đã chọn một chiếc áo ghi lê ren màu tím. Chiếc áo ghi lê được mặc dưới ngực khiến bộ ngực xinh đẹp của tôi cao hơn và quyến rũ hơn. Có bốn dây treo ren ở mép dưới của áo ghi lê, được kẹp trên đôi tất màu hoa oải hương, khiến tôi trông giống như một quý cô cực kỳ dâm đãng. Trước ống kính, tôi mạnh dạn tạo nhiều tư thế khiêu khích và dâm dục khác nhau, chỉ để giữ lại khía cạnh gợi cảm nhất. 

Tôi vuốt nhẹ ngực, mở rộng âm đạo để mọi người chụp ảnh. Vẻ mặt của tôi trông thật dâm đãng, âm đạo của tôi ướt sũng và âm đạo của tôi tê dại vô cùng. Môi âm hộ của tôi cũng sưng tấy lên vì phấn khích. Có vẻ như tôi thực sự muốn thứ gì đó lấp đầy âm đạo của mình. 

Người chụp ảnh sau đó lấy ra một chiếc chai nhỏ và nói với tôi rằng đây là sản phẩm mới. Nếu xịt lên da sẽ làm da sáng đẹp như đang đi tất, khi chụp ảnh cũng đẹp hơn. Tôi đã thấy sản phẩm này trên tạp chí nhưng chưa bao giờ sử dụng nó. Không ngờ nhiếp ảnh gia thực sự có sản phẩm này, nhưng để bức ảnh trông đẹp hơn, tôi liền gật đầu đồng ý.

Vì vậy, tôi lấy chai và bắt đầu áp dụng nó. "Nó không được thoa đều và một số chỗ không được che phủ." Nhiếp ảnh gia vừa nói vừa kiểm tra rồi lấy chiếc lọ từ tay tôi đổ một ít lên tay. Tôi không nhận thấy chuyển động của nhiếp ảnh gia. Nhiếp ảnh gia cúi người xuống và bôi dầu lên đùi trong của tôi.

Tôi ngượng ngùng nói: “Ở đâu?” Khi nhiếp ảnh gia bắt đầu lau đi, tôi trả lời câu hỏi, nhưng với giọng điệu nửa thắc mắc như vậy, có vẻ như tôi đang đồng tình với hành động của nhiếp ảnh gia, và đã quá muộn để ngăn cản nên tôi phải chấp nhận hành động của nhiếp ảnh gia. 

Nhiếp ảnh gia gần như bôi lại dầu vào chân tôi. Bàn tay to và tỉ mỉ của nhiếp ảnh gia đã áp nó từ đùi xuống bắp chân của tôi. Chuyển động của nhiếp ảnh gia rất chậm. Thay vì thoa dầu, nó có cảm giác giống như được vuốt ve hơn. Anh vuốt ve đôi chân đầy dầu của tôi. Cảm giác êm ái khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi khẽ run lên. 

Người chụp ảnh đang nửa quỳ trên mặt đất, mặt hướng vào vùng hình tam giác của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhiếp ảnh gia, vừa phun vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm, gây ra từng đợt ngứa ran. Tôi mơ hồ cảm thấy cứ tiếp tục như thế này sẽ không tốt. ﹒ ﹒ ﹒ 

"Nào! Nhấc nó lên đi." Người chụp ảnh đứng dậy nhấc một chân của tôi lên, đặt nó lên mép giường lớn. Trọng tâm của tôi lúc này có chút không ổn định, một tay tự nhiên đặt lên bờ vai gầy gò của nhiếp ảnh gia. Người chụp ảnh không nói gì, cởi giày cao gót của tôi ra và bôi đều dầu lên mắt cá chân tôi từ ngón chân đến lòng bàn chân. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và thỉnh thoảng tôi bôi một ít dầu lên người. Với sự bấm huyệt của massage, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình dần dần thư giãn, sau đó nhiếp ảnh gia nhanh chóng mang giày cao gót cho tôi. Đây là lần đầu tiên có người giúp tôi đi giày cao gót. Sự chu đáo như vậy khiến tôi có chút choáng váng nhưng sau khi mặc chúng vào, nhiếp ảnh gia vẫn đặt chân tôi lên mép giường lớn.

Người chụp ảnh đổ thêm một ít dầu vào lòng bàn tay và bắt đầu bôi dầu vào bàn chân còn lại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân lên trên đầu gối và di chuyển lên trên một cách chậm rãi. Điều này mang lại cho tôi cảm giác rất thú vị vì một chân của tôi bị cong và đỡ lên mép giường lớn. Hai đùi được tách ra và phần thân dưới hoàn toàn mở ra. Mở hoàn toàn, và ở vị trí này, vết nứt vùng kín của tôi hơi mở ra. Cùng với sự kích thích thoải mái khi bôi dầu, các vết nứt trên vùng kín của tôi theo bản năng mở ra và hút vào, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Tôi biết trong tâm trí rằng việc tắc nghẽn liên tục như thế này sẽ khiến tôi phấn khích quá mức. 

Tôi đang cố gắng kìm nén cảm giác mình bắt đầu bị kích thích, nhưng nhiếp ảnh gia lại vuốt ve, xoa bóp và xoa bóp khi anh ấy đến gần những bộ phận quan trọng của tôi. Sau khi bàn tay của nhiếp ảnh gia chạm tới khu vực hình tam giác của tôi, anh ta đột nhiên dừng lại, rồi dùng ngón tay vẽ một đường ranh giới dọc theo mép xương mu của tôi. Hành động này cũng khiến tâm trạng căng thẳng của tôi được thư giãn. Suy cho cùng, nhiếp ảnh gia đã rất kiềm chế và không chịu vượt qua ranh giới. Hành động này thực sự khiến tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng dịch vụ của nhiếp ảnh gia. 

Lúc này người chụp ảnh yêu cầu tôi đứng dậy xem ứng dụng có đều trước sau không. "Chà! Đùi vẫn tệ hơn một chút." Sau khi nhiếp ảnh gia nói xong, anh ta cầm trên tay một ít "dầu dự trữ".

Nhưng vì lòng bàn chân đang bám đất vừa bị dính dầu, lòng bàn chân và đầu giày cao gót của tôi, dầu bôi trơn khiến tôi hơi không đứng vững được nên phải đặt cả hai tay lên vai người chụp ảnh. Tương tự như vậy, tay của nhiếp ảnh gia không ngừng bôi dầu cho đến đầu đùi của tôi, nhưng nhiếp ảnh gia lần này ở lại cuối đùi tôi lâu hơn, xoa bóp qua lại dọc theo mép môi lớn. Kiểu hành động này vì rất gần với những phần quan trọng nên có khả năng bị xâm chiếm bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn nhưng tôi vẫn mạo hiểm để nhiếp ảnh gia tiếp tục hành động. 

May mắn thay, nhiếp ảnh gia vẫn giữ ranh giới cẩn thận, nhưng cách nhiếp ảnh gia giữ ranh giới khiến tôi mất cảnh giác vì niềm tin của mình. "Được rồi! Bây giờ bạn đã kiếm được nó." Tôi nói đùa với nhiếp ảnh gia, vì tôi tin rằng nhiếp ảnh gia sẽ không làm loạn nên không có sự kiềm chế trong cuộc trò chuyện của tôi, và tôi bắt đầu gây gổ với nhiếp ảnh gia một cách tự nhiên. 

"Được rồi!" Lúc này người chụp ảnh đứng dậy định cất cái chai đi nhưng lại vấp phải tôi và làm đổ một ít vào người tôi. 

"Được rồi! Tôi nghĩ bây giờ tôi cần phải bôi nó lên khắp cơ thể để làm cho nó đều." Nhiếp ảnh gia mỉm cười nói. 

Bộ ngực xinh đẹp của tôi đầy dầu. "Chà! Nó thậm chí còn chảy vào quần áo của tôi," tôi nói. Nhiếp ảnh gia chỉ vô tình đổ rất nhiều dầu lên người tôi. Dầu trên ngực tôi trượt dọc theo khe ngực và thấm vào áo vest. Tôi thực sự rất khó chịu vì tất cả đều ở trên ngực tôi.

"Tới! Nếu không thì cởi áo ghi lê ra đi." Vì anh ấy ở ngay cạnh tôi nên nhiếp ảnh gia kéo tôi lại gần anh ấy không nói một lời, xoay người tôi sao cho lưng tôi quay về phía nhiếp ảnh gia, nhiếp ảnh gia liền tìm đến cúc áo ngực của áo ghi lê, kéo một hơi, chiếc áo ghi lê màu tím rời khỏi người tôi. 

"Thoa đều dầu lên. Nhìn sẽ đẹp hơn và dễ chịu hơn." Nhiếp ảnh gia ném chiếc áo vest sang một bên và bắt đầu vuốt ve lưng tôi mà không đợi tôi trả lời. Một ít dầu chỉ chảy ra lưng tôi, nhưng bàn tay của nhiếp ảnh gia từ từ di chuyển lên từ thắt lưng tôi. Không biết là do dầu vừa chảy vào hay là do trên tay người chụp ảnh. Tôi không thể nói được.

"Chân tôi đau quá!" Tôi nói một cách quyến rũ với nhiếp ảnh gia. Về việc nhiếp ảnh gia chủ động cởi áo vest của tôi và bôi dầu lên, tôi thực sự không phản đối. Ngược lại, tôi cảm thấy rất thoải mái khi nhiếp ảnh gia làm điều này. Chủ yếu là vì từ khi bắt đầu chụp, tôi không nghĩ nhiếp ảnh gia sẽ làm loạn, hơn nữa tôi đã tin tưởng tâm lý nhiếp ảnh gia rồi. 

Nhiếp ảnh gia bước tới giường và ngồi xuống. "Nào! Hãy ngồi vào lòng tôi để ga trải giường không dính vào ga trải giường." Nhiếp ảnh gia nắm lấy cánh tay tôi, xoay tôi lại và nhẹ nhàng kéo tôi xuống. 

"Ngươi không sợ bị ta hủy hoại sao?" Tôi trêu chọc nhiếp ảnh gia trong khi làm theo sức của nhiếp ảnh gia và nhẹ nhàng ngồi vào lòng anh ấy. Tôi nghĩ ngồi như thế này cũng được. Rốt cuộc thì tôi đâu có ngồi trên đùi mình. Nhưng khi mông trần của tôi tiếp xúc với đầu gối của nhiếp ảnh gia thì bị xương đầu gối đẩy lên có chút khó chịu. 

"Bạn sợ điều gì? Bạn không ngồi ở nơi không nên ngồi." Nhiếp ảnh gia có chút tục tĩu, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Sau khi tôi ngồi xuống, tay của nhiếp ảnh gia đưa lên vai tôi và bắt đầu chạm vào cổ và vai tôi, rồi từ từ di chuyển xuống dưới. 

"Tay nghề của bạn rất tốt, bạn có thể đi làm bán thời gian." Tôi nói với nhiếp ảnh gia. Massage của nhiếp ảnh gia rất thoải mái, đặc biệt là dầu bôi trơn. Tôi cảm thấy bàn tay của nhiếp ảnh gia di chuyển xung quanh, rồi từng inch một xuống đến thắt lưng, rồi vuốt lên, vuốt lại, rồi vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Vì quần của nhiếp ảnh gia cũng dính dầu nên chúng sẽ từ từ trượt xuống khi ngồi lên đầu gối của nhiếp ảnh gia. Tôi không đặc biệt điều chỉnh tư thế ngồi mà trượt xuống một cách tự nhiên, để mông không bị khó chịu khi bị xương bánh chè chạm vào. Tôi cảm thấy bàn tay của nhiếp ảnh gia bắt đầu vòng quanh eo tôi đến bụng dưới của tôi và lau sạch dầu đã chảy xuống bụng dưới của tôi. Tay của nhiếp ảnh gia vuốt dọc theo mép lông mu, rồi từ từ hướng lên đến mép dưới của bầu ngực. Anh nhẹ nhàng vuốt ve mép ngực, tôi lại bắt đầu run nhẹ. 

May mắn thay, lưng tôi hướng về phía nhiếp ảnh gia. Mặt khác, đầu gối của nhiếp ảnh gia dường như bị giơ lên ​​một cách cố ý hoặc vô ý. Điều này cho phép tôi, người đang ngồi trên đầu gối của nhiếp ảnh gia, từ từ trượt về phía đùi của nhiếp ảnh gia cho đến khi mông tôi chạm vào bụng của nhiếp ảnh gia. Tấm lưng trần của tôi và nhiếp ảnh gia gần như chạm vào nhau, nhiếp ảnh gia tự nhiên đưa tay dọc theo eo để chạm vào bụng anh ấy. 

Đột nhiên một bàn tay của nhiếp ảnh gia trượt vào phía trên đùi tôi khiến tôi cảm thấy hơi bị kích thích, trong khi tay còn lại của nhiếp ảnh gia đang vuốt ve dọc theo mép ngực, đẩy lên một chút theo từng nét vẽ. Mỗi lần chạm vào vùng ngực càng ngày càng lớn, độ kích thích càng ngày càng cao. Tôi biết nhiếp ảnh gia này mỗi lần qua lại đều thử nghiệm nhưng anh ta vẫn cứ vượt quá giới hạn. Tuy nhiên, do có sự tương tác giữa lòng bàn tay và làn da của người chụp nên cảm giác mượt mà, mịn màng mang lại cho tôi cảm giác không thể dừng lại được. 

"Ừm~~." Khi nhiếp ảnh gia dùng cả tay xoa ngực tôi, tôi đã yếu ớt, muốn phát ra âm thanh yêu cầu nhiếp ảnh gia dừng lại, nhưng khi ngón tay của nhiếp ảnh gia nhéo vào núm vú, tôi vô thức phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng đầu tiên. Nhiếp ảnh gia dường như được khuyến khích bởi những tiếng rên rỉ, một tay vuốt ve bầu ngực, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú và dùng tay kia trực tiếp xoa bóp núm vú của tôi bằng ngón tay. Một cảm giác khoái cảm râm ran chạy thẳng lên trán tôi, và tôi rên rỉ to hơn. 

Khi cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, tôi cảm thấy một thanh cứng nóng đang ấn vào mông mình. Tôi biết đó là dương vật của nhiếp ảnh gia nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi biết đây là phản ứng bình thường của đàn ông và nó cũng chứng tỏ cơ thể tôi đẹp và hấp dẫn. Dưới sự chạm vào của nhiếp ảnh gia, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên trở lại. 

Lúc này nhiếp ảnh gia ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng anh ta khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Sau đó, nhiếp ảnh gia bất ngờ cắn vào dái tai tôi, tôi gần như ngay lập tức bật ra một tiếng rên rỉ vị tha, vì đó là vùng rất nhạy cảm của tôi. Một khi bị cắn, toàn thân tôi lập tức đau nhức, và với bàn tay to lớn di chuyển khắp cơ thể, bản năng phụ nữ nguyên thủy của tôi sắp bị kích nổ. 

"A~~ a~~." Nhiếp ảnh gia liên tục bóp mạnh núm vú của tôi khiến tôi tê dại, tê dại, kích thích đến mức không nói nên lời. Ngay khi tôi sắp mất đi lòng vị tha, nhiếp ảnh gia đã một tay giữ đùi trái của tôi và tay kia ôm eo tôi. Sau đó anh ấy quay lại để tôi ngồi trong lòng nhiếp ảnh gia và đối mặt với nhiếp ảnh gia. 

Động thái này nằm ngoài dự đoán của tôi, vì tôi đang ngồi trên đùi của nhiếp ảnh gia đầy dầu mỡ và không kịp ngăn cản nhiếp ảnh gia. Tôi cũng theo bản năng làm theo động tác của nhiếp ảnh gia và tự nhiên dang đùi qua đùi của nhiếp ảnh gia, quỳ xuống và cưỡi lên đùi của nhiếp ảnh gia. Nhưng bằng cách này, nó không giống như vừa rồi, ngực của nhiếp ảnh gia chạm vào lưng, và khoảng cách giữa nhiếp ảnh gia và nhiếp ảnh gia là một khoảng cách nhỏ. Một động thái lớn như vậy khiến tôi hơi phát điên.

"Nhiếp ảnh gia! Thế này được không?" Dù ngực tôi đã bị nhiếp ảnh gia sờ mó khắp nơi nhưng tôi vẫn xấu hổ khi đứng ở tư thế này với nhiếp ảnh gia! "Hmm~~" nhiếp ảnh gia mơ hồ trả lời, hai tay đặt ở hai bên eo, nhẹ nhàng trượt lên xuống. Vì quá hưng phấn nên tôi đành phải để nhiếp ảnh gia chạm vào vòng eo thon gọn của mình. 

Tôi cảm thấy nhiếp ảnh gia hạ ánh mắt xuống bộ ngực trần của tôi. Ngực của tôi có hình dáng rất đẹp, không bị chảy xệ do tuổi tác, thẳng và căng mọng. Tôi biết rằng có một người đàn ông đang kiểm tra cơ thể trần trụi của tôi một cách chi tiết và tôi cảm thấy núm vú của mình dần dần cứng lại. 

"Người đẹp! Em đẹp hơn cả nữ thần." Nhiếp ảnh gia khen ngợi tôi trong khi đặt tay tôi lên hai bên vai anh ấy. Anh còn đưa tay chạm vào bộ ngực trần của mình. Khi nghe được lời khen của nhiếp ảnh gia, hàng phòng ngự của tôi gần như sụp đổ hoàn toàn. Mặc dù bề ngoài tôi không muốn nhiếp ảnh gia tiếp tục, nhưng thực tế là tôi đã ngồi trên đùi nhiếp ảnh gia suốt thời gian đó.

