============================================================
  Mùi hoa dại bay
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8e%e8%8a%b1%e9%a3%9b%e9%a3%9b%e7%9a%84%e5%91%b3%e9%81%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Năm đó tôi 23 tuổi, có công việc ổn định và có một cô bạn gái dễ thương. Đồng thời, tôi không phải lo lắng về nhà ở. Gia đình tôi mua cho tôi một căn hộ hai phòng ngủ. Vì tôi chưa kết hôn và bạn gái tôi chỉ đến vào cuối tuần nên tôi đã cho một người bạn cùng lớp ở trường sống trong một căn hộ để chia sẻ chi phí sinh hoạt. 

Có lẽ vì mọi thứ quá thoải mái, cuộc sống quá bình yên nên tôi bị ám ảnh bởi việc chat và chơi game trực tuyến. Sau này, nhà tôi cũng được trang bị băng thông rộng, hàng đêm tôi phải trò chuyện trực tuyến với nhiều người tôi không quen, có những ý tưởng hoang đường nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ mở đường cho việc ngoại tình sau này của tôi. Khi đó, ngoài việc sử dụng Q, tôi thường chat trong phòng chat của đường dây nóng Vũ Hán. Bởi vì tôi có băng thông rộng ở văn phòng và ở nhà nên tôi có thể truy cập ở đó mọi lúc và trình độ của tôi dần dần tăng lên. 

Một ngày nọ, tôi không nhớ nó như thế nào nhưng tôi bắt đầu trò chuyện với một ID tên là Feifei. Sau khi kiểm tra thông tin, chúng tôi được biết cô ấy là một cô gái. Dần dần chúng tôi trò chuyện nhiều hơn và được biết cô ấy là hướng dẫn viên du lịch và sống cùng gia đình...

Sau khi mọi người làm quen, họ cho nhau biết số QQ và số điện thoại di động, sẵn sàng tâm sự một số chuyện. 

Một ngày nọ, tôi gặp lại cô ấy trên Internet. Tôi cảm thấy cô ấy không có tâm trạng vui vẻ nên đã hỏi cô ấy về điều đó và được biết rằng cô ấy đang gặp rắc rối về vấn đề tình cảm. Trước đây cô từng có một người bạn trai, anh ta có vẻ còn khá trẻ nhưng cách đây không lâu anh ta đã ngoại tình với một người phụ nữ khác. Dù sao thì Feifei và anh ấy cũng đã chia tay.

Nhưng bây giờ anh lại quay lại tìm Feifei, thậm chí còn đi theo con đường cấp trên, trực tiếp đến nhà Feifei để tỏ lòng lễ phép với bố mẹ Feifei. Cha mẹ cô không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ và họ hoàn toàn cảm động trước người đàn ông đó. Họ hàng ngày thuyết phục cô ở nhà để cô ở bên người đàn ông đó, thậm chí để anh ta sống ở nhà. Nhưng bây giờ cô không còn chút tình cảm nào với anh nữa. Có thể nói nàng chán ghét nên rất phiền muộn.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều như vậy và tôi không biết phải thuyết phục cô ấy như thế nào. Tôi nghĩ đi nghĩ lại nên nói với cô ấy rằng chúng tôi vẫn chưa gặp nhau. Hãy ra ngoài và gặp nhau sau giờ làm việc vào buổi chiều. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể nói trực tiếp với tôi và chúng ta có thể thảo luận về những gì chúng ta có thể làm. Cô ấy có vẻ suy nghĩ và đồng ý, và chúng tôi hẹn nhau ở KFC ở Yuema Chang.

Hôm đó vừa tan sở, tôi bắt taxi phóng đi. Trên đường đi, tôi cứ nghĩ xem cô ấy là loại con gái như thế nào. Mặc dù tôi nghĩ giọng của cô ấy nghe rất hay khi chúng tôi nói chuyện điện thoại trước đây, nhưng tôi tự nhủ đừng suy nghĩ nhiều như vậy. 

Tôi đến trước, tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, nhét điện thoại vào tay và cứ nhìn chằm chằm vào nhà ga bên ngoài. Ngay khi mỗi chuyến tàu đến từ Hanyang dừng lại, tôi tìm kiếm bất kỳ cô gái trẻ nào mặc áo phông đen ngắn và quần jean. 

Nhân tiện, cô ấy bằng tuổi tôi. Thời gian đã hẹn trôi qua chậm rãi, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng nhưng tôi vẫn tự nhủ phải bình tĩnh. Khoảng hai mươi phút sau, điện thoại của tôi reo lên, là cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng đã đến. Tôi nhìn thấy một cô gái cao ráo, trưởng thành đang bước về phía cửa KFC. 

Tôi đứng dậy cho đến khi cô ấy bước vào, nhìn thấy tôi và bước đến trước mặt tôi. Lúc đó tôi cảm thấy khá lo lắng. Haha, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ nói được hai từ một lúc lâu: “Chúng ta tới đây…”

Cô mỉm cười: “Ừ, anh thiếu kiên nhẫn à?”

Tất cả chúng tôi chỉ ngồi xuống. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể dành thời gian để nhìn cô ấy, và cô ấy cứ nhìn tôi với nụ cười khiến tim tôi đập rất nhanh. Vừa rồi tôi không để ý đến cô ấy, nhưng bây giờ tôi nhận ra Feifei là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài hơi xoăn, nhuộm một phần màu vàng nhạt, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và luôn mỉm cười. 

Nhìn xa hơn xuống, thích nó! Cổ áo phông đen của cô tương đối rộng và thấp, để lộ đôi vai trắng nõn. Điều khủng khiếp hơn nữa là vết rãnh trên ngực cô, cảm giác như không đáy. Cô ấy tình cờ không chú ý và nghiêng người về phía tôi để nói chuyện với tôi. Kết quả là bộ ngực của cô bị bàn KFC ép chặt và có cảm giác như sắp nhô ra khỏi đường viền cổ áo. Nếu chỉ có hai người chúng tôi, tôi thực sự sợ sẽ không kiềm chế được bản thân mà lao vào giết cô ấy ngay tại chỗ. 

May mắn thay, tôi đã tỉnh dậy, rời mắt, đứng dậy mua một ít đồ ăn nhanh, sau đó chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. 

Cô ấy vừa nghiêng đầu ăn cánh gà vừa cười nói với tôi: "Em khác với những gì anh tưởng tượng. Em tưởng tượng, nhìn anh có thể khó nhìn, nhưng thực tế thì anh khỏe hơn rất nhiều. Nhưng thế này thì tốt rồi. Nhìn thấy em bây giờ sẽ không làm em thất vọng đâu, hehe..."

Tôi bối rối, haha, bạn đẹp hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi rất muốn nói thêm: "Và ngực của bạn to hơn tôi nghĩ", nhưng tôi không dám nói ra, haha. 

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện như thế này về cuộc sống, công việc, về tôi và bạn gái. Cô ấy còn kể cho tôi nghe nhiều hơn về bản thân mình. Trong khi tôi đang nói chuyện với cô ấy, tôi đã bí mật đi vòng quanh ngực cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình…

Nói chung, KFC này là một trải nghiệm tuyệt vời, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng câu chuyện giữa tôi và cô ấy lại vượt quá sự mong đợi của tôi...

Ăn xong KFC, tôi tiễn cô ấy ra bến xe. Khi xe buýt đến, tôi nhìn cô ấy rời đi. Nhưng lòng tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], bộ ngực đầy đặn của cô ấy như đang rung chuyển trước mắt tôi… Đột nhiên, tôi nghĩ đến bạn gái của mình. Tôi thức dậy một chút và nhận ra rằng điều này là sai. Than ôi, tôi xoa đầu mình, không nghĩ ngợi nữa, lên xe về nhà. 

Về đến nhà, tôi gọi điện cho bạn gái và cúp máy sau khi trò chuyện vài câu. Tôi không có việc gì làm nên tôi lên mạng.

Tôi bật máy tính và chạy QQ. Này, ảnh đại diện của Feifei đang nhấp nháy. Thì ra cô đã về nhà: “Em khó chịu quá. Vừa về đến nhà liền nghe thấy bố mẹ thì thầm vào tai và nói những điều tốt đẹp về anh ấy. Em khó chịu đến mức thực sự không muốn về nữa”.

Sau khi xem những gì cô ấy nói, tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào nên chỉ có thể tùy tiện thuyết phục cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sẽ cởi mở hơn và gia đình cô ấy đang cố gắng hết sức hoặc đại loại như vậy. Tuy nhiên, Feifei dường như đã quyết định ra ngoài sống và nhờ tôi giúp cô ấy tìm một nơi ở, thuê luôn. Cô muốn sống bên ngoài một thời gian và có được sự yên bình, tĩnh lặng. Tôi nói với cô ấy rằng trong thời gian ngắn như vậy, tìm được nơi nào để ở, cô ấy nên ở nhà xem...

Tôi rất muốn giúp cô ấy nhưng rồi tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ là để cô ấy đến sống cùng tôi! 

Mặc dù bạn gái của tôi có thể đến vào cuối tuần nhưng tôi có thể kiếm cớ để ngăn cản cô ấy đến. Tình cờ là tôi cũng có một chiếc giường XX trong phòng khách để Feifei có thể ngủ. Heh, ý tưởng của tôi có vẻ khá táo bạo. Tôi không biết liệu cô ấy có sẵn lòng hay không nên tôi thử cô ấy với giọng điệu đùa cợt. Không ngờ cô đồng ý ngay và hẹn chiều hôm sau sẽ đến. Lúc đó, tôi thực sự không biết đây là phúc hay họa. 

Ngày hôm sau, tôi đợi cô ấy ở nhà ga. Cô ấy đang mang theo hai chiếc túi nhỏ. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy chạy đến và cười nói: “Tôi làm phiền anh một lát…” Tôi mỉm cười và nhận lấy túi xách từ tay cô ấy. Không ngờ cô ấy lại nắm lấy tay tôi. Cứ thế, chúng tôi đi về phía nhà tôi nói chuyện và cười đùa. Trên đường đi, cánh tay của tôi vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, chưa kể nó tuyệt vời đến thế nào.

Sau khi vào nhà tôi, Feifei bắt đầu nhìn xung quanh. Tôi nói với cô ấy rằng có một căn phòng nhỏ thuộc về bạn cùng lớp của tôi. Anh chỉ về nhà để ngủ vào ban đêm. Tôi sống trong một căn phòng khác. Phòng khách là nơi tôi đã nói với bạn ngày hôm qua. Bạn có thể thưởng thức nó. Không ngờ bây giờ cô ấy lại nói với tôi rằng cô ấy không muốn ngủ ở phòng khách mà muốn ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng tôi…

Tôi ngất đi ngay khi nghe thấy nó. Muốn tôi ngủ ở phòng khách thì tôi là chủ, tôi cũng không muốn ngủ. Tôi nói đùa: “Chúng ta kẻ một đường ở giữa giường nhé. Anh ngủ một nửa, em ngủ một nửa, được không?”

Tôi bối rối, cô ấy lại đồng ý, tôi bối rối: “Em không biết làm sao, thế này có được không?”

Phi Phi cười hắc hắc nói: "Nhưng nửa đêm đừng tới chỗ ta, ta sẽ đá ngươi ra khỏi giường..."

Ngất xỉu - chỉ một từ thôi, không nói nhảm nữa, chỉ nói về màn đêm thôi. Bạn cùng phòng của tôi đã trở lại vào buổi tối. Tôi đã bày tỏ sự tức giận với anh ấy nhưng khi anh ấy về đến nhà, anh ấy vào phòng và không bao giờ ra ngoài. 

Tôi và Feifei mỗi người đi tắm, tắt đèn rồi đi ngủ mà không nói nhiều. Tôi chỉ nằm nghiêng ngủ và không dám cử động nhưng ai cũng muốn biết điều đó. Có một cô gái dễ thương với thân hình nóng bỏng đang ngủ cạnh tôi, mặc bộ đồ ngủ ngắn có dây buộc bằng ren. Tôi không ngủ được nên phải nhắm mắt lại đếm cho nhanh vào giấc ngủ nhưng cuối cùng lại muốn ngủ nhưng lại tỉnh dậy. Than ôi.

Không biết từ lúc nào tôi chợt thấy ngứa tai. Tôi quay lại và mở mắt ra. Tôi bị chóng mặt. Feifei đang tựa vào cạnh tôi, đôi mắt to mở to, nhẹ nhàng thổi vào tôi. Ôi Chúa ơi, đây không phải là cám dỗ tôi sao? 

Nhưng tôi vẫn còn chút ý thức nên vội trốn sang một bên và hỏi tại sao cô ấy vẫn chưa ngủ? 

Phi Phi uể oải nói: “Ta không ngủ được, ngươi cũng đừng ngủ.”

Tôi nói: “Muộn thế rồi ngày mai còn phải đi làm. Làm sao mà tôi không ngủ được? Đi ngủ đi.” Sau đó tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và không dám nhìn cô ấy nữa. Cuối cùng cô ấy cũng im lặng được vài phút, nhưng tôi hơi thất vọng. Than ôi... không có cơ hội nào cả. Thôi quên đi, đi ngủ thôi. 

Trong đêm tối, tôi cảm thấy Feifei lại đến gần hơn, à, cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi sờ vào ngực cô ấy. Cô ấy đã hoàn toàn vượt qua đường giữa và cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi. 

Tôi nhanh chóng mở mắt ra và thấy cô ấy đang đứng dậy. Khuôn mặt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, và cô ấy thu hẹp khoảng cách từng chút một. Cuối cùng, môi cô ấy chạm vào môi tôi, đầu lưỡi nhẹ nhàng cắt vào môi tôi. Ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, và cặp đùi khỏe mạnh của cô ấy khỏe đến mức áp sát vào phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy em trai mình giống như một quả bóng bay được bơm căng, bỗng nhiên phồng lên. 

Một tay của cô ấy không rảnh rỗi, cô ấy từ từ chạm vào và chỉ thò tay vào quần đùi của tôi, nắm lấy anh tôi và xoa lên xuống vài lần. Phi Phi tinh quái nói: "Ha ha, ngươi ở dưới đó vất vả quá, có muốn ta không..."

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Điều này không tốt cho chúng ta sao? Tôi có bạn gái..."

Phi Phi nhẹ nhàng cười: "Sao vậy, em sợ à? Dù sao thì anh nghĩ em thích anh. Hiện tại anh chỉ muốn em, không nghĩ sau này em sẽ ra sao..." Cô bỏ bàn tay đang nắm lấy em trai tôi ra, nắm lấy tay tôi, ấn chặt vào ngực mình. 

Wow, khoảnh khắc này đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự tâm lý của tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể nóng bỏng của cô ấy, hơi thở gấp gáp bên tai tôi, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi săn chắc của cô ấy. Đầu tôi nóng bừng, tôi xoay người lại và ấn cô ấy vào dưới mình. Tôi nắm lấy bộ đồ ngủ có dây đeo của cô ấy bằng cả hai tay, rẽ chúng sang hai bên rồi kéo chúng xuống. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy như hai chiếc roly-poly nhảy ra khỏi quần áo và lắc lư trước mắt tôi. Họ đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của Feifei. Feifei mở đôi mắt to ngấn nước của mình, và ánh mắt đó đang bảo tôi hãy nhanh chóng chiếm hữu cô ấy và tận hưởng cơ thể của cô ấy...

Than ôi, tôi còn nghĩ đến điều gì nữa đây? Cứ làm đi! Tôi cúi người xuống, hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng bóp chặt cái miệng hơi hé mở của Feifei. Lưỡi của cô ấy, chứa đầy hơi ẩm, linh hoạt thâm nhập vào giữa hai hàm răng của tôi và hòa quyện với lưỡi của tôi. 

Đôi mắt to ngấn nước của Feifei vừa rồi đã nhắm lại, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh vo ve phát ra từ khoang mũi của cô. Lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi. Tay trái của tôi luồn vào tóc cô ấy và vuốt ve đầu cô ấy. Tay phải của tôi trực tiếp nắm lấy ngực phải của cô ấy và nhẹ nhàng di chuyển ra vào. Bộ ngực lớn của cô ấy đã thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi cảm thấy ngực cô ấy sắp rỉ ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi nghĩ không có gì lạ khi bạn trai của cô ấy bị ám ảnh bởi cô ấy. Cơ thể phụ nữ này đơn giản là đẹp nhất mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Bây giờ tôi đã nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy, dùng răng chà xát và dùng lưỡi khám phá lỗ tai của Feifei. 

Lúc này, tiếng thở dốc của Feifei đột nhiên trở nên to hơn. Cũng may cửa đóng chặt, trong phòng âm thanh duy nhất chỉ là tiếng kêu ngắt quãng của cô: "A... à..." Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khẽ mở mắt: "Không, tôi không chịu được, ngứa quá..."

Tôi mỉm cười, im lặng, cúi xuống và nằm lên ngực cô ấy. Tôi mở to mắt và chiêm ngưỡng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Phi Phi không vui nữa mắng tôi: “Đừng nhìn…”

Được rồi, nếu không muốn nhìn thì đừng nhìn. Tôi cúi đầu, lè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy trong khi thực hiện những chuyển động tròn xung quanh chúng. Feifei trông như đang tận hưởng và vô thức di chuyển theo từng ngón tay của tôi. Tôi mở miệng, ngậm vú cô ấy vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xoay vú cô ấy. 

Feifei kêu lên: "Thật thoải mái, à...ôi, thật thoải mái..." trong khi ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Trong khi đang bú vú cô ấy, tôi dùng tay kéo váy ngủ của cô ấy xuống đến đùi rồi dùng chân kéo nó ra khỏi người cô ấy. Tuyệt, cô ấy không mặc đồ lót. Cô gái nhỏ này hình như ngay từ đầu đã có ý đồ xấu! Tôi nhẹ nhàng che âm đạo của cô ấy bằng tay mình. Tay Phi Phi lúc này cũng nắm lấy tay tôi nhưng không có động tĩnh gì. Không biết cô ấy muốn tôi dừng lại hay muốn tôi tăng cường nỗ lực phát triển? hehe. 

Tôi dùng tay xoa bóp âm đạo của cô ấy, từ từ mò mẫm về phía cửa âm đạo của cô ấy và phát hiện... Ôi trời, đó là bản sao của trận lũ lụt Vũ Hán năm 1998, ngập lụt. Tôi cọ đầu ngón giữa vào lỗ âm đạo của cô ấy, phần thịt ở đốt ngón tay tôi ấn vào âm vật của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

Cơ thể của Feifei lúc này giống như một con rắn, vặn vẹo dưới cơ thể tôi, mái tóc xõa ra theo chuyển động của cơ thể và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tôi định đưa ngón tay trực tiếp vào, nhưng vừa vào được một chút, Feifei đã giữ chặt tay tôi. Tôi hỏi cô ấy, có chuyện gì thế? 

Feifei nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn bạn... Tôi muốn bạn ở đó ngay bây giờ... đừng dùng tay..."

Tôi cười khúc khích và nhanh chóng cởi quần short của mình. Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài, cuối cùng yêu cầu anh ta tiến lên. Tôi dang rộng hai chân của Feifei, quỳ giữa hai đùi cô ấy, tiến về phía trước và xoa bóp lên xuống âm đạo đầy nước của cô ấy.

Lúc này, Feifei mở hai tay ra đặt lên mông tôi, dùng một lực nhẹ kéo tôi về phía cô ấy. Tôi tiếp tục làm, đẩy theo dòng chảy, em trai tôi bóp mở môi âm hộ của em và đưa sâu vào âm đạo của em. Mới vào được nửa chừng, tôi có cảm giác âm đạo của Feifei giống như một cái miệng nhỏ đang hút thật chặt em trai tôi. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và ngột ngạt ùa vào hệ thần kinh trung ương của tôi. Tôi không thể lãng phí nó. Tôi đẩy mạnh eo mình và đẩy nó vào trong! 

Lúc này, Feifei hét lên. Tôi giật mình, vội cúi xuống và bịt miệng cô ấy bằng miệng mình. Cô chỉ có thể kêu lên một tiếng "Ối". Eo của tôi bắt đầu chuyển động lên xuống của piston. Với mỗi cử động của tôi, miệng Feifei lại hét lên, và vòng eo của cô ấy cũng di chuyển theo hướng ngược lại với tôi. Tiếng da thịt va chạm, tiếng rung của Simmons, hơi thở nặng nề của tôi, tiếng thở hổn hển của Feifei và tiếng nước từ tinh dịch của Feifei tràn ngập khắp căn nhà. 

Tôi cảm thấy tiếng hét của cô ấy dần dần không còn được người khác nghe thấy nữa nên tôi đứng thẳng lên và bắt đầu dùng dương vật của mình đâm về phía trước. Một cặp đùi của Feifei quấn quanh eo tôi. Mỗi lần tôi đánh vào âm đạo của cô ấy, ngực tôi lại nảy lên nảy xuống. 

Ôi trời ơi, "Tôi sinh ra trong hang động thần tiên, với khung cảnh vô tận trên đỉnh nguy hiểm!" Feifei cũng sợ bạn cùng phòng của tôi nghe thấy, nên anh ấy cắn nhẹ ngón tay phải vào miệng, nhắm chặt mắt lại, lắc đầu trái phải, gọi ra những từ mà tôi không thể hiểu được, ngoại trừ những tiếng rên rỉ “A…ah…” tôi có thể hiểu được. Hà hà. 

Âm đạo của Feifei thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, giống như vô số con bọ nhỏ đang gặm nhấm quy đầu của tôi, giống như một bàn tay nhỏ đang nắm lấy cặc tôi, và bởi vì cô ấy bụ bẫm và có lớp mỡ siêu dày ở âm đạo nên mọi tác động của tôi đều đầy gợi cảm. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm loại niềm vui thực sự đó. Cộng với sự hưng phấn của cuộc tình, xương cụt của tôi sắp tê cứng, cao trào đang đến gần nên tôi tăng tốc độ. 

Phi Phi cảm giác được, hơi mở mắt, nhẹ giọng nói: "A... sắp đến rồi... ta không phải thời kỳ an toàn... đừng, à... đừng xuất tinh vào trong..."

Tôi sắp lao tới thì bắt đầu đâm điên cuồng vào cơ thể cô ấy. Cơ thể của Feifei bay lên cao và đầu của cô ấy được hỗ trợ về phía sau cùng với cơ thể. Cô ấy đang kéo tấm trải giường bằng cả hai tay, và một tiếng thút thít phát ra từ cổ họng cô ấy. Cô ấy đã cắn một chiếc khăn gối vào miệng lúc nào đó, nếu không thì cả tòa nhà bây giờ đã nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt eo cô ấy, em trai tôi ra vào âm đạo cô ấy một cách nhanh chóng. Cuối cùng, điểm quan trọng đã đến. Tôi kéo em trai mình ra, nhanh chóng di chuyển đến phần trên cơ thể của cô ấy và mở cửa tinh dịch của mình tới ngực cô ấy. Với mỗi tiếng gầm gừ của tôi, tinh dịch đặc đặc được phóng ra trên ngực cô ấy…

Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra trên ngực của Feifei, các cơ bắp săn chắc khắp cơ thể tôi dần dần thả lỏng. Tôi nghiêng người và ngã xuống bên cạnh Feifei. Tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ lắng nghe hơi thở dồn dập của Feifei dần dần chậm lại. Tất cả chúng ta đều cần phải nghỉ ngơi. Cái quái gì vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của chúng ta rồi...

Không biết qua bao lâu, vừa lúc tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, tôi cảm thấy Feifei đang di chuyển xung quanh mình. Tôi mở mắt ra, Feifei đang ôm cơ thể vô cùng xinh đẹp của mình, tìm kiếm chiếc đèn ngủ. Tôi đứng dậy và giúp cô ấy lật giường. Tôi bật đèn pha sáng hơn một chút, rồi ngồi xuống giường, lấy khăn giấy trải phẳng lên ngực Phi Phi. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy tự mình lau, nhưng Phi Phi lại nắm lấy tay tôi, nũng nịu nói: à, tôi đang làm cho em thoải mái, sao em không lau cho tôi đi...

Tôi choáng váng, tôi nói, vừa rồi rõ ràng là anh thoải mái hơn tôi, anh nên lau dương vật cho tôi đi... Chúng tôi nói chuyện rất lâu, cuối cùng tôi giúp cô ấy lau ngực, còn cô ấy lau dương vật của tôi, điều này tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi dựa vào đầu giường, Phi Phi nằm trên ngực tôi, mái tóc che đi tấm lưng trắng nõn. Cô bé này vẫn chưa dừng lại. Cô ấy dùng tay đặt lên ngực tôi để chơi đùa với núm vú của tôi khiến tôi cảm thấy nhột nhột. Sau đó cô ấy đưa tay xuống và trêu chọc em trai tôi. Cô xoay ngón tay lại và ngân nga một bài hát không rõ trong miệng.

Tôi thấy lạ nên cười lớn. Feifei đang chơi với em trai tôi. Nghe thấy tôi cười, cô ấy nheo mắt quay lại, vẻ mặt khó coi: “Này, anh đang cười tôi, xem tôi xử lý anh thế nào…” Vừa dứt lời, cô ấy đã kéo mạnh tay, tôi suýt chút nữa hét lên. Tên khốn này thật sự không dễ làm... Tự nhiên lại có một tràng cười thoải mái. 

Miệng Phi Phi khô khốc, tôi nhón chân ra phòng khách, rót cốc nước vào, ngồi ở mép giường, dùng tay kéo Phi Phi dậy, tựa vào người tôi, tự đút cho cô ấy uống... Uống xong, Phi Phi vẫn tựa vào vai tôi, ánh mắt chăm chú nhìn tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt của cô ấy rất kỳ lạ, trong lòng có một cảm giác khó tả. Một lúc lâu sau, Phi Phi mới thở dài, thấp giọng nói: Nếu có thể mãi như vậy thì tốt quá...

Tôi nghe thấy nhưng tôi nhận ra rằng đây không phải là chuyện đùa. Vừa nghĩ tới, tôi phải giả vờ bối rối hỏi xem cô ấy nói gì nhưng tôi không nghe rõ. Feifei dừng lại và nói với tôi rằng không có gì đâu, cô gái này rất thông minh...

Lúc này, bầu không khí có vẻ khá buồn tẻ, tôi không biết phải nói gì nhưng Feifei đã nói với tôi một sự thật rằng vào thời điểm này, dù bạn có nói giỏi đến đâu thì cũng khó làm được “việc thật”. hehe. Tôi không biết cô ấy lấy sức mạnh ở đâu. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nhìn tôi từ trên cao, đôi mắt sáng và có chút ranh mãnh. 

Cô ấy từ từ cúi đầu xuống cho đến khi chóp mũi chạm vào chóp mũi tôi rồi từ từ mở cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng ngậm lấy môi dưới của tôi rồi kéo nhẹ nhàng. Tôi đưa tay ra, ôm chặt cô ấy từ phía sau và đáp lại cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn hơn. Phi Phi từ từ nhắm mắt lại, dùng miệng hôn ướt trán, tai và cổ tôi. Hai từ "thoải mái"...

Fei từ từ bay xuống ngực tôi và nhẹ nhàng ngậm một núm vú của tôi vào miệng. Anh ấy cắn nó nhẹ nhàng bằng răng giống như tôi đã làm trước đây. Trong khi nghiền nó, anh ấy dùng đầu lưỡi búng lên xuống nó. Cảm giác tê dại khiến các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi như to ra. Tôi tận hưởng niềm vui thay thế này và rên rỉ khe khẽ trong miệng. Phi Phi nghe vậy cũng mỉm cười. Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với phản ứng của tôi. 

Em trai tôi vừa mới hồi phục sau trận chiến và rất háo hức muốn thử. Người tiên phong của Feifei - một bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã mò mẫm, nhẹ nhàng cầm miếng thịt và bắt đầu di chuyển lên xuống. Đó thực sự là một đòn tấn công kép, cực kỳ mạnh mẽ, hehe. 

Tôi muốn trải nghiệm cảm giác thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Phi Phi, nhưng không biết cô ấy có bằng lòng hay không, lại ngượng ngùng không dám hỏi nên ngập ngừng đặt tay lên đầu cô ấy, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình. Feifei hiểu ý, cô ấy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi, nhăn nhó rồi từ từ trượt xuống về phía em trai tôi. Ah, cô ấy sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Em trai tôi thật may mắn khi được trải nghiệm niềm vui và sự kích thích từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. Tôi đang mong chờ nó...

Tuy chỉ đợi có vài giây nhưng tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi. Cuối cùng, tôi cảm thấy một nơi trơn trượt và ấm áp trên quy đầu của mình, đó là đôi môi của Feifei. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống. Feifei đang nắm lấy quy đầu của tôi bằng đôi môi gợi cảm của mình, từ từ trượt lên xuống. Cô ấy giữ phần dưới của con cặc tôi bằng tay kia và từ từ di chuyển nó lên xuống. Đó thực sự là một hình ảnh đẫm máu. 

Feifei dần dần đào sâu độ dài của mỗi lần hít vào và tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Cùng với tiếng húp xì xụp khi cái miệng nhỏ mút lên xuống, mái tóc dài của Feifei cũng bay nhẹ nhàng. Tôi thoải mái rên rỉ, Phi Phi nghiêng đầu nhìn tôi, đôi mắt cong cong đầy ý cười, nhổ cặc tôi ra, dùng lưỡi liếm nước bọt quanh miệng, dâm đãng nói với tôi: “Em có nên dè dặt một chút không, kẻo anh cảm thấy lòng tốt của em đến mức không thể sống thiếu em…”

Tôi mơ hồ không thể dừng lại, cũng không dám đáp lại lời của cô ấy, chỉ dùng tay ấn vào đầu nhỏ của cô ấy, nâng eo mình lên đưa lên miệng cô ấy. 

Feifei mỉm cười, cầm con cặc trong tay xoa lên xuống rồi cúi đầu xuống, lần này cô ấy há miệng cắn lấy bi của tôi. Ồ, đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy cắn quả bóng của tôi, răng cô ấy cắn qua lại và lưỡi cô ấy xoáy qua lại trên quả bóng của tôi. Cảm giác nhột nhột ngay lập tức khiến toàn thân tôi căng cứng, hậu môn tôi không ngừng co lại theo chuyển động của cô ấy. 

Feifei nghiêng đầu giống như đang ăn kem, dùng môi ngậm con cặc, mút và cắn từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra để gãi vào bộ phận nhạy cảm của tôi. Sự đụng chạm giống như làn gió thổi vào đêm hè, sự kích thích giống như từng đợt sóng khiến tôi tận hưởng không ngừng.

Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân, nhưng Feifei không muốn làm điều đó nữa. Cô đứng thẳng lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh không khen em sao? Em đã bỏ ra rất nhiều công sức, em sẽ không đến..."

Làm sao cô ấy có thể không đến vào thời điểm quan trọng này? Tôi nhanh chóng cố gắng thuyết phục cô ấy bằng những lời tốt đẹp, chân thành khen ngợi cô ấy và hứa sẽ cùng cô ấy đến Công viên Nhân dân vào ngày hôm sau để ăn Pizza Hut, khiến cô ấy bật cười. 

Phi Phi cười nói: "Thật đáng tiếc, ta chỉ là trêu chọc ngươi thôi..."

Hehe, Pizza Hut là ngày mai, nhưng hôm nay cậu vẫn phải ăn cặc của tôi. 

Feifei cúi đầu, há miệng cắn em trai tôi. Này, tại sao bạn vẫn hút vào? Lần này nó mạnh đến mức gần như chạm tới cổ họng cô. Hóa ra đây là cổ họng sâu khi quan hệ tình dục bằng miệng và cô cảm thấy một nơi vô cùng ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trên quy đầu của mình. Hơn nữa, do quy đầu kích thích vào sâu trong cổ họng của Feifei nên cổ họng của cô ấy sẽ co giật theo bản năng, đồng thời khiến tôi có cảm giác ngoằn ngoèo trên quy đầu, khiến mắt tôi tê dại. Khoảng thời gian bị kích thích này ngay lập tức khiến xương cụt của tôi đau nhức và ngứa ngáy, tôi phải chống cự lại. 

Than ôi, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn trai trước đây của Feifei vì đã huấn luyện cô ấy thành thạo như vậy. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi có chút chua xót. Tôi thầm ghen tị với người đàn ông đó. Nếu tôi mà có được những điều tốt đẹp như anh ấy thì gặp được một cô gái xinh đẹp như vậy thì thật tuyệt. Than ôi... Đàn ông đúng là một loài động vật kỳ lạ. 

Feifei không nhàn rỗi. Lúc này cô đã tăng tốc nhịp điệu của mình. Một bàn tay nhỏ đang xoa bóp hai túi âm đạo của tôi, bàn tay nhỏ còn lại nắm lấy gốc cặc và di chuyển thật nhanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tăng tốc độ mút lên xuống. Với tiếng nước xối xả, cặc tôi tràn ngập nước bọt và tinh dịch của cô ấy. Cô phù thủy nhỏ này thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được cô ấy, biết rằng tôi không thể chịu đựng được bạn nữa...

Các cơ trên mặt tôi bắt đầu căng lên, tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên đầu của Feifei và bắt đầu giúp cô ấy mút lên xuống một cách nhanh chóng. Eo tôi cũng nhanh chóng đẩy lên, háo hức muốn tiến vào cơ thể cô ấy. Feifei biết tôi sắp xuất tinh nên dùng tay vùng vẫy, nhìn tôi rồi khẽ lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia phản kháng và buồn bã. 

Tôi không nói gì, nhìn cô ấy với ánh mắt nhân chứng ai oán hơn. Tôi dùng tay mạnh hơn để dẫn đầu cô ấy và nuốt thật sâu vào con cặc của mình. Ánh mắt Feifei dịu lại và cô ấy không còn chống cự lại tôi nữa. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và xoa thật nhanh. Với mỗi cú vuốt ve, em trai tôi lại đâm vào sâu trong miệng cô ấy, ngày càng nhanh hơn…

Cuối cùng, cơn đau nhức và ngứa ran ở xương cụt của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, và một tiếng gầm gừ trầm bắt đầu phát ra từ ngực tôi, "Nó đến rồi!" Tôi giữ cái đầu nhỏ của Feifei và đưa em trai tôi vào phần sâu nhất. Với mỗi cơn co giật của cơ thể, vô số tinh trùng lao vào sâu trong cái miệng nhỏ bé của Feifei...

Một tiếng thở hổn hển... tiếng tích tắc của đồng hồ báo thức...

Đầu óc tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự trống rỗng trong lúc cao trào, và tôi thở ra một hơi nhẹ nhàng. Tôi ngẩng đầu lên, haha, Phi Phi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhắm chặt mắt, cái miệng nhỏ nhắn vẫn ôm chặt đứa em trai đã hạ xuống một nửa của tôi. Tôi vui quá nên cười lớn. Feifei quay mặt sang một bên, mở mắt ra và liếc nhìn tôi, với vẻ mặt đau đớn. Thật là thú vị khi thấy điều đó. 

Cô ấy nhìn thấy tôi mỉm cười và bắt đầu rên rỉ. Tôi hiểu ý cô ấy và nhanh chóng lấy khăn giấy bên cạnh ra đưa cho. Feifei chộp lấy chiếc khăn giấy, nhanh chóng kéo miệng cô ấy ra khỏi em trai tôi với âm thanh "bốp", giữ tinh dịch của tôi trước chiếc khăn giấy rồi cúi đầu xuống...

Khen, khen, khen, tinh dịch màu trắng từ môi dưới của Phi Phi chậm rãi chảy xuống, rơi xuống như một đường trắng dày trên khăn giấy...

Tôi im lặng nhìn Phi Phi chế biến xong rồi nói: “Ha ha, đây là chất đạm cao, sao cậu không uống đi…”

Feifei nắm lấy đùi tôi, đau quá. "Tôi không muốn uống. Tôi chưa bao giờ đồng ý cho bạn trai làm điều này trong miệng. Nếu không phải tại anh... quên đi... à, thứ này mùi vị thật kỳ lạ..."

Tôi lại cười: “Cứ làm quen đi…”

Feifei lao tới, ấn vào tôi, nắm đấm của anh ấy rơi xuống như một cơn mưa nhẹ ... Cơn buồn ngủ dày đặc cũng lặng lẽ ập đến cùng với tiếng cười nhẹ nhàng của Feifei và tôi, và cuối cùng, vô tình, cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ sâu...

Này, sao tôi lại nghe thấy có người mở cửa? Tôi vội mở mắt ra, đó là ai? Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, à, sao lại là Shasha? bạn gái của tôi! Có vẻ như cô ấy đang định tạo cho tôi một bất ngờ. Trên mặt cô vẫn còn nụ cười, nhưng nụ cười này nhanh chóng cứng lại...

Tôi vẫn còn trần truồng và đang định đứng dậy tìm quần áo để mặc. Đột nhiên tôi nghĩ, bên cạnh tôi, Feifei, người vừa cãi nhau với tôi suốt đêm, đang khỏa thân ngủ và ngủ... Đầu óc tôi trống rỗng. Phản ứng đầu tiên của tôi là nhanh chóng tìm chăn bông đắp lên người cô ấy. Tại sao, chăn bông cũng bị mất? 

Mọi chuyện đã kết thúc, tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng...

Làm sao có thể Shasha dường như hiểu được mọi chuyện? Cô ấy nhìn tôi đang chết lặng với ánh mắt buồn bã nhưng lạnh lùng, chỉ nói: “Xin chào, sao anh có thể xứng đáng với tôi…” Cô quay người đóng sầm cửa lại rồi bỏ đi. 

Cuối cùng tôi cũng phản ứng và nhảy ra khỏi giường. Không, tôi không muốn mất Sasha. Tôi muốn giành lại cô ấy... Tôi bước ra khỏi giường. À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không rơi xuống sàn. Tôi đã bỏ lỡ bước này. Tại sao dưới gầm giường lại có vách đá không đáy? Tôi nhắm chặt mắt, hét lên và ngã xuống...

Tôi giật mình, mở mắt ra và nhìn thấy trần nhà. Chuyện gì đang xảy ra vậy... Ồ, hóa ra đó là một cơn ác mộng. Tôi từ từ nhắm mắt lại và để trái tim đang đập loạn của mình dần bình tĩnh lại. Than ôi, tôi sợ muốn chết, và tôi nhanh chóng tự nhủ: Đó là giả, không phải thật, chỉ là mơ thôi. 

Than ôi, làm sao tôi có thể có một giấc mơ như vậy? Tôi không thể thoát ra khỏi giấc mơ vừa rồi. Điều này thực sự có thể xảy ra? Phải chăng điều này hàm ý rằng tôi đang ngày càng đi sâu hơn vào con đường sai lầm? Trong giấc mơ, khoảnh khắc Shasha quay người rời đi, cú đánh nặng nề vào trái tim tôi quá chân thực... Ôi chúa ơi, xin đừng để điều này xảy ra với tôi...

Ờ, tay tôi đau quá, tôi quay đầu sang một bên, khi mở mắt ra, haha, cô gái Feifei này vẫn đang ngủ. Đầu cô ấy áp chặt vào vai tôi, hai tay cô ấy ôm chặt cánh tay phải của tôi, mái tóc xõa trên vai, lên xuống chậm rãi theo hơi thở nhẹ nhàng...

Tôi vẫn còn bị sốc bởi giấc mơ vừa rồi, nhưng sự chú ý của tôi đột nhiên bị thu hút bởi cơ thể con người xinh đẹp này...

Mắt tôi dán chặt vào ngực của Feifei một lúc lâu. Trên bộ ngực trắng nõn của cô có hai núm vú như quả nho khô, cộng thêm quầng vú hồng như hoa mận tạo thành một hình ảnh mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ liên tưởng đến vô cùng. 

Vòng eo thon gọn của cô ấy, ôi không, nghĩ đến cái cách cô ấy vặn vẹo dưới người tôi đêm qua, nên gọi là vòng eo rắn nước. Vòng eo thon gọn của cô không hề có chút mỡ thừa nào. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy với vòng eo đẹp như vậy lại có thể có được một cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp như vậy. 

Đùi của phụ nữ là nơi tôi yêu thích nhất để tựa đầu vào. Tôi không thích phụ nữ quá gầy. Họ quá gầy. Trên thực tế, chúng không mấy thú vị đối với đàn ông. Mặc dù tôi đã đặt chân cô ấy lên vai mình khi chúng tôi ân ái tối qua nhưng tôi đã không đánh giá cao chúng một cách cẩn thận. Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy chính xác là mẫu người tôi thích. Da cô ấy mỏng manh và da thịt cô ấy đầy đặn. Cô ấy có thể ôm eo đàn ông một cách mạnh mẽ khi quan hệ tình dục, nhưng điều đó không khiến người ta cảm thấy dày chút nào. 

Tôi định đứng dậy một chút và nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của Feifei, nhưng một chuyển động đã đánh thức Feifei. 

Phi Phi phát ra một tiếng vo ve nhẹ trong mũi, ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt tỉnh táo, sau đó đưa tay vuốt tóc ra sau, rồi nhẹ nhàng hỏi tôi: "Em đã tỉnh rồi... mấy giờ rồi?"

Vâng, bây giờ là mấy giờ? Tôi vẫn phải đi làm. Tôi nhanh chóng tìm đồng hồ và thấy đã hơn bảy giờ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Feifei vẫn đang nằm uể oải trên giường. Tôi biết gần đây cô ấy không có ý định lãnh đạo nhóm nên có thời gian rảnh và đang trong kỳ nghỉ nên tôi bảo cô ấy đi ngủ tiếp còn tôi đi làm. Tôi sẽ xin nghỉ phép vào buổi chiều và quay lại để đi cùng cô ấy. Sau đó anh ta vội vàng tắm rửa xong, lao đến bên giường, lau hết dầu và nước trên người Phi Phi, rồi kiêu ngạo rời đi giữa những tiếng mắng mỏ của Phi Phi...

Vì chuyện công việc không liên quan gì đến Phong Nguyệt nên việc giữ kín là điều đương nhiên. Tôi xin phép sếp nghỉ buổi chiều. Khi giờ nghỉ buổi sáng đến, tôi lao ra khỏi văn phòng và hướng tới bãi đậu xe. Tôi nghĩ vì định đi chơi với Feifei nên tôi đã mượn xe của anh ấy từ đồng nghiệp của mình để di chuyển dễ dàng hơn. Chạy hết tốc lực về phía nhà...

Hoho, vừa vào phòng đã thấy Feifei vẫn khỏa thân, tựa vào đầu giường xem TV. Vừa thấy tôi đi vào, một chiếc gối bay tới trước mặt tôi: “Lâu lắm mới về, sắp đói rồi…” Haha, tôi nhanh chóng kéo cô ấy dậy và giúp cô ấy mặc quần áo. Sau khi cô ấy tắm rửa và trang điểm xong, chúng tôi vui vẻ lên xe và đi thẳng đến Thiên đường Nhân dân...

Như một bài hát, People's Paradise là "quảng trường nơi các tín đồ thời trang ăn mặc". Nó có nhiều mỹ nhân và anh chàng đẹp trai nhất, những đồ dùng mới lạ nhất và quần áo thời trang nhất ... Đầu tiên chúng tôi dùng bữa tại Pizza Hut, sau đó bước vào và ra khỏi nhiều cửa hàng ở People's Paradise, mua rất nhiều đồ ăn nhẹ, đồng thời mua cho Feifei một chiếc áo sơ mi và quần jean. Feifei đương nhiên rất phấn chấn nhưng chân tôi lại đau nhức. Tôi chơi đến bốn, năm giờ chiều thì lên xe đi về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi liền ném mình xuống giường không muốn cử động. Tôi đã rất mệt mỏi. Người phụ nữ này sinh ra đã là chuyên gia đi bộ, nhưng tất nhiên cô chỉ giới hạn trong việc mua sắm. Nếu không, vừa về đến nhà, cô ấy sẽ không có vẻ mệt mỏi chút nào. Cô ấy sẽ tìm ra bộ quần áo mới mua, vừa mặc vừa hát, vừa ngắm mình trước gương...

"Bạn có thấy chiếc váy này đẹp không?"

Tôi cười khúc khích: “Đương nhiên là em đẹp, nhưng em không mặc quần áo còn đẹp hơn…”

Feifei quay đầu lại, nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười ngọt ngào. Tôi gần như ngất đi vì cú sốc của cô ấy. Tôi chưa kịp nhớ ra thì Feifei đã lao tới giường, đè tôi xuống dưới người rồi dùng tay gãi vào nách tôi. Đương nhiên, tôi hành động “phòng thủ”. Hai người quên mất mệt mỏi vừa rồi, bắt đầu vui vẻ trên giường...

Sau khi rung động hồi lâu, Feifei cuối cùng cũng mất hết sức lực. Anh ta nghiêng người và ngã xuống cạnh tôi, dang rộng chân tay và thở hổn hển trên trần nhà. Tôi vẫn còn sức. Tôi đứng dậy định chống trả, nhưng ánh mắt lại bị thu hút bởi bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở của Phi Phi. 

Feifei đang nhắm mắt nghỉ ngơi và không biết rằng tôi đã có ý định thay đổi cách chiến đấu. Một bàn tay to lớn của tôi chậm rãi ấn xuống bộ ngực cao chót vót của cô ấy... Thân thể Feifei khẽ run lên, "Tối qua tôi làm chưa đủ, bây giờ tôi lại lang thang trong đầu..."

Tôi cười khô khan, "Ừ, tôi không phải Lưu Hạ Huy, hơn nữa, em thật hấp dẫn và đáng yêu..."

Feifei từ từ mở đôi mắt ngấn nước và đáng thương. Cô ấy giơ tay lên, chậm rãi ôm lấy gáy tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Hình như em đã yêu anh rồi…”

Cái gì? Giống tôi à? Bạn có đang yêu tôi không? Tôi có một bậc thầy. Không để tôi suy nghĩ nhiều, Feifei từ từ kéo tôi về phía cơ thể cô ấy và nhẹ nhàng nhắm mắt lại...

Môi tôi và môi cô ấy cắn vào nhau, cả hai chúng tôi đều cẩn thận khám phá nhau bằng môi và răng của mình. Tôi dần dần dùng sức, từng bước một đưa lưỡi của Phi Phi vào miệng mình, sau đó nếm thử món ngon hiếm có trên đời này giống như nếm thử kem Bạch Lệ Bảo...

Bàn tay của Feifei từ từ đưa đến eo tôi, kéo áo sơ mi của tôi ra khỏi thắt lưng và hôn tôi ướt át trong khi giúp tôi cởi cúc và thắt lưng. Tôi phối hợp với cô ấy, cởi trần trong ba hoặc hai động tác, nhanh chóng lột xác Feifei thành một con cừu trắng nhỏ với những động tác gần như thô bạo. Phi Phi nhẹ nhàng đánh tôi hai cái: “Quần áo mới, hư thì phải bồi thường…” Lời còn chưa dứt, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị nụ hôn của tôi chặn lại. 

Bộ ngực của Feifei trở nên cương cứng hơn dưới sự xoa bóp của bàn tay tôi. Dưới làn da dễ gãy, máu đã làm phong phú từng mạch máu trong người cô, khiến bộ ngực của cô trở nên đàn hồi hơn. Núm vú của cô cương cứng như đỉnh Everest trên cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khung cảnh tuyệt đẹp này. Tôi cúi đầu xuống và mút nó bằng cái miệng lớn của mình. Với một cái rùng mình nhanh chóng, cô ấy thở dài hài lòng "À..." và đặt cả hai tay lên đầu tôi, ấn nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi mở bàn tay to lớn ra, ôm chặt bộ ngực còn lại của Feifei, siết chặt và thư giãn ... Hết lần này đến lần khác, đầu ngón tay của tôi búng vào núm vú của cô ấy, và bộ ngực dưới sự bóp của tôi biến thành hình dạng kỳ lạ; Feifei dường như rất hữu ích trước sự tấn công kép của môi, răng và bàn tay to của tôi. Có lúc cô im lặng, có lúc cô thở dài khe khẽ; Tay cô ấy hoặc là xoa mạnh vào tóc tôi, hoặc duỗi ra trong không trung và vô thức vẫy tay như muốn bắt lấy những thứ vô hình đó. , niềm vui giống như đang lơ lửng trong không trung...

Tôi lè lưỡi, búng nhẹ núm vú của Feifei vài lần rồi từ từ di chuyển về phía phần dưới của cô ấy. Khi đầu lưỡi của tôi lướt qua làn da mỏng manh của Phi Phi, toàn thân Phi Phi co rút lại, cô ấy khẽ hét lên: "A... ngứa quá... Ôi, sao anh lại ngừng liếm nó? Anh... anh đang làm gì vậy..."

Tôi vẫn đang tập trung vào việc di chuyển trên cơ thể của Feifei, và bây giờ cuối cùng tôi cũng đã chạm tới được đôi mông đầy đặn của Feifei. Tôi ngẩng đầu lên, chiêm ngưỡng khu rừng đen rậm rạp và âm hộ đang chảy đầy nước ép tình yêu của cô ấy. Feifei thấy tôi im lặng, cô ấy ngẩng đầu lên một cách kỳ lạ và thấy tôi đang chú ý đến nơi ẩn náu của cô ấy. Cô ấy chợt ngượng ngùng, lập tức khép chặt chân lại mắng tôi: “Không có gì hay ho để xem đâu, đừng nhìn…”

Tôi cười khúc khích: “Được rồi, nếu không muốn thì tôi sẽ không xem, có được không?”

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở hai chân của Feifei ra, âm đạo đầy đặn như bào ngư của cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không nghĩ ngợi nữa, cúi đầu mở miệng, nhẹ nhàng đưa âm vật của Phi Phi vào miệng. Không ngờ, Feifei đột nhiên hét lên và dùng cả hai tay đẩy về phía đầu tôi. Tôi sửng sốt: “Sao thế?”

Phi Phi đứng dậy, hoảng sợ nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy..."

Tôi sửng sốt: "Cái gì? Bạn trai trước của em không làm điều này cho em sao?"

"Không, không, lần nào tôi cũng giúp anh ấy... Anh ấy không thích tiếp xúc quá nhiều với tôi, ngoại trừ lần đó... Dường như anh ấy luôn cảm thấy chỗ ở của tôi không sạch sẽ, tôi..." Phi Phi trầm giọng. 

Ồ, tôi hiểu, chắc hẳn là bạn trai của anh ấy mắc chứng sợ thần bí, và lần nào anh ấy cũng chỉ tận hưởng chính mình. Than ôi ... Tôi nhìn Feifei, lặng lẽ nói: "Tôi sẽ không làm điều đó. Tôi muốn đối xử với bạn như bạn phục vụ tôi, để bạn cũng có thể trải nghiệm niềm vui và cảm giác phục vụ lẫn nhau bằng cả tấm lòng..."

Phi Phi nghe xong lời tôi nói, hai mắt sáng lên, lóe lên thứ ánh sáng mà tôi không hiểu nổi, sau đó cô ấy từ từ nhắm mắt lại, từ từ nằm xuống. Cô ấy giơ tay lên và ấn nhẹ vào đầu tôi...

"A...ah..." Giọng nói phấn khích của Feifei lại vang lên trong phòng. Tôi nhẹ nhàng cắn vào phần nhạy cảm của Phi Phi, hehe, tôi chưa trực tiếp kích thích âm vật của cô ấy nên cô ấy mới phản ứng lớn như vậy? Được rồi, để tôi cho cô ấy thứ gì đó thú vị hơn...

Tôi đứng dậy và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng kéo lá bắc mỏng che âm vật của Feifei lên. Ôi, một âm vật màu hồng to bằng hạt đậu nành đã lộ ra. Tôi nhúng ngón tay vào một ít nước bọt và búng nhẹ. Feifei hét lên, toàn thân cô rung chuyển dữ dội. Ồ, ngay cả lỗ âm đạo của cô ấy cũng co lại mấy lần. Thật tuyệt vời, thật là một phản ứng lớn…

Tiếp tục làm tốt, tôi lè lưỡi, cúi người xuống liếm. Nghĩ đến lần đầu tiên nhận được loại kích thích này, cô cũng không có động tác quá bạo lực, chỉ nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi vuốt ve Phi Phi. Feifei rõ ràng vẫn còn bị choáng ngợp bởi niềm vui như vậy. Tiếng thở hổn hển trong miệng của anh ấy đi kèm với tiếng hét, và hai bàn tay nhỏ bé của anh ấy dùng lực ấn vào sau đầu tôi. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy muốn tôi dịu dàng hay muốn tôi bị kích thích mãnh liệt hơn nữa…

Các cuộc tấn công cường độ thấp tiếp tục diễn ra một lúc và tôi quyết định tăng cường độ lên. 

Tôi dùng một tay nắm lấy ngực trên của Feifei và dùng một tay xoa mạnh. Tay còn lại bắt đầu khám phá âm hộ của Feifei. Wow, có nước trong một tay! Chất lỏng tình yêu của cô giống như một dòng thủy triều dâng trào, chảy qua hậu môn của Feifei và rơi xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn dưới cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi đặt hai ngón tay lại với nhau, từ từ mở môi âm hộ của Feifei, ngâm chúng bằng tinh dịch của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa chúng vào sâu trong âm đạo của Feifei. Mông của Feifei từ từ nâng lên khi ngón tay của tôi đi vào, và cô ấy đã đi vào hoàn toàn. Âm đạo của cô ấy ngậm chặt ngón tay tôi, ấm áp và ẩm ướt... Feifei thở ra một hơi dài như thể cô ấy đã nín thở rất lâu rồi...

Tôi đợi cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi bắt đầu đưa ngón tay vào ngay. Mỗi lần, kèm theo tiếng nước “rạch, róc rách”, tinh dịch sẽ chảy ra nhiều hơn. Với tiếng nước “róc rách, róc rách” tất nhiên miệng tôi không thể nhàn rỗi được. Tôi mở miệng, ngậm toàn bộ âm vật của Feifei vào miệng, dùng răng tách nó ra, dùng lưỡi mài và xoáy quanh âm vật, thỉnh thoảng dùng răng cắn trực tiếp...

Lúc này, Feifei ngừng la hét, chỉ rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm...". Tôi thầm ngạc nhiên. Khi tôi nhìn lên, đôi mắt của Feifei đang nhắm chặt, lông mày dựng lên, răng cắn chặt môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, một tay bên trái, một tay bên phải, như muốn xé nát tờ giấy…

Tôi hiểu, hehe, lần đầu tiên trong đời cô ấy đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Đây có phải là nỗi đau và hạnh phúc? 

Nhịp điệu dần dần tăng lên. Những ngón tay của tôi di chuyển ra vào âm đạo của Feifei một cách nhanh chóng. Tiếng nước lớn tràn ngập cả căn phòng. Lưỡi của tôi cũng tăng cường sức mạnh và phạm vi kích thích. Mỗi lần, tôi liếm từ cửa âm đạo đến âm vật, rồi lật âm vật lên xuống, trái phải, dùng răng cắn môi và mút thật mạnh. Những âm thanh thưa thớt và tiếng ngón tay đẩy vang vọng trong tai...

Tôi đang thưởng thức “âm nhạc” tuyệt vời này thì đột nhiên cảm thấy âm đạo của Feifei quấn chặt quanh ngón tay tôi bắt đầu siết chặt dần, toàn thân tôi bắt đầu khẽ run lên. Cô ấy không còn im lặng nữa và bắt đầu hét lên khe khẽ, nhưng đó không phải là tiếng hét từng âm tiết mà là một tiếng "A..." trầm thấp như thể cô ấy đang luyện giọng. 

Một vài giây trôi qua. Giọng nói "A..." của Feifei ngày càng to và chói tai, toàn thân anh bắt đầu co giật. Tay anh xé ga trải giường, thỉnh thoảng lại đánh Simmons. 

Lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ trên âm vật của Feifei với tốc độ nhanh nhất, và cánh tay của tôi nhanh chóng di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của Feifei như pít-tông của động cơ ô tô, và tinh dịch chảy ra như mưa...

Tôi vừa nghe thấy tiếng hét chói tai của Feifei "A..." đột nhiên dừng lại ở âm vực cao nhất, mông cô ấy ngừng di chuyển lên xuống và đứng lên cao. Toàn thân cô co giật dữ dội, các cơ ở bụng dưới và bộ ngực cao chót vót cũng run rẩy dữ dội theo cơn co giật. Âm đạo của cô ấy cũng cắn chặt hai ngón tay của tôi… Tôi dừng lại, bất động và lặng lẽ ngưỡng mộ…

Không biết phải mất bao lâu cơ thể Feifei mới thoát khỏi trạng thái căng cứng. Tần suất co giật ngày càng chậm hơn. Cặp mông cao của cô từ từ rơi xuống tấm ga ướt. Đôi tay đang muốn xé nát tấm ga trải giường cũng dần dần buông lỏng, yếu ớt ngã xuống bên cạnh...

