============================================================
  Mất trinh ở quán rượu lúc nửa đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e5%8d%8apub%e5%a4%b1%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2026-01-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Sau giờ học chiều hôm đó, khi đi ngang qua một cầu thang vắng vẻ, tôi thấy Anh Huy đang thầm khóc ở đó một mình. Trong lòng tôi, Yinghui luôn là một cô gái trầm tính và ngoan ngoãn. Dù không biết rõ về cô ấy nhưng tôi vẫn không nỡ nhìn cô ấy buồn một mình nên tôi tiến đến choàng tay qua vai cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Yinghui im ​​lặng vài phút trước khi từ từ lau nước mắt và kể cho tôi nghe về việc cô ấy chia tay bạn trai. Tôi an ủi cô ấy và dần dần khiến cô ấy bình tĩnh lại. 

"Juanjuan, cậu đi mua sắm với tôi nhé?" Anh Huy ngơ ngác nhìn những ngón tay thon thả của mình và đưa ra một yêu cầu nhỏ với tôi. Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau đó chúng tôi đi mua sắm ở quận Đông. Thời gian trôi qua, Anh Huy dần quên đi những điều không vui. Mỗi người chúng tôi mua một ít quần áo, trên tay mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Tôi phát hiện ra những bộ quần áo Yinghui mua đều là loại khoe dáng, hoàn toàn khác với phong cách ăn mặc trước đây của cô ấy. Theo ấn tượng của tôi, Anh Huy mặc một bộ đồ đơn giản hoặc áo phông và quần jean tương đối trung tính. Bộ quần áo cô mua chiều nay đều là những bộ đồ bó sát hoặc hở lưng, hoặc váy ngắn siêu ngắn hoặc quần đùi gần như lộ ra mông. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản thay bộ quần áo mới mua trong phòng thay đồ - một chiếc áo phông bó sát màu hồng và một chiếc váy ngắn màu trắng. Wow... Tôi thực sự không thể tin được rằng cô gái nhỏ nóng bỏng trước mặt này lại là cô bạn cùng lớp vừa bị bạn trai bỏ! 

"Tôi không thể nói rằng hình dáng của bạn thực sự rất tinh tế!" Tôi không khen ngợi cô ấy. Vóc dáng của Yinghui quả thực khá “đẹp”, đặc biệt là cặp ngực trên ngực của cô ấy lớn hơn tôi ít nhất 4 inch. Tuy nhiên, chúng quá lớn nhưng không đủ chắc chắn. Tôi, Juanjuan, có thể thu phục được cô ấy ở điểm này. Tôi gợi ý cô ấy nên mua một chiếc áo ngực có thể điều chỉnh để khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn nên chúng tôi đến một cửa hàng đồ lót để mua một chiếc áo lót có chức năng tập trung vào chiều cao và tạo khe ngực. Khi Yinghui đang chọn đồ lót, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc cúp E! Có vẻ như “cậu lớn” trong lớp chúng ta không ai khác chính là Yinghui…

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá chín giờ tối. Yinghui nói cô ấy muốn đi đâu đó điên cuồng cùng tôi. Tôi không bình luận gì nên cô ấy coi đó là sự đồng ý của tôi và kéo tôi cùng bắt taxi đến DiscoPub nổi tiếng ở Đài Bắc. 

Vừa bước vào quán, chúng tôi bị choáng ngợp bởi tiếng nhạc chói tai và những người đàn ông, phụ nữ ăn mặc thời trang. Yinghui, một hot girl ngực khủng và khuôn mặt như thiên thần, nhanh chóng bắt đầu khiêu vũ giữa đám đông với người đàn ông lạ mặt đến trò chuyện với cô. Có lẽ vì tôi ăn mặc quá giản dị - áo sơ mi bó ngắn tay màu nâu sẫm và váy dài bó sát - nên tạm thời không ai để ý đến vẻ đẹp của tôi. Nhưng điều này không tệ. Sau khi mua sắm quá lâu, tôi nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. Tôi tìm một chỗ tương đối yên tĩnh và ngồi xuống. Khi tôi nhìn về phía sàn nhảy lần nữa, tôi không còn thấy Anh Huy nữa. 

“Cô bé này đi đâu rồi?” Tôi lẩm bẩm một mình mà không nhận ra một người đàn ông da đen đang đi về phía mình. 

"Này! Làm sao có người có thể để một mỹ nữ tuyệt thế ngồi đây một mình?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhẹ trước lời khen của anh ấy. 

"Xin chào, tôi tên là Tiểu Cao."

"Tên tôi là Juanjuan."

"Juanjuan, cái tên thật dễ thương. Nó như thế này. Tôi và bạn bè đã cá cược..." Anh chỉ vào một người đàn ông có ria mép cách đó không xa. Người đàn ông đang nhìn chúng tôi và vẫy tay chào chúng tôi. 

"Có chút xấu hổ khi nói ra, điều chúng ta đặt cược là..., à, à! Trước tiên hãy nói rõ, chúng tôi tuyệt đối không có ý xúc phạm chị Juanjuan, quyền quyết định nằm trong tay em, việc này..., anh nghĩ, nếu em bằng lòng, người thắng cược của chúng ta sẵn sàng chia một nửa số tiền cá cược của em..." Nụ cười của anh có chút mơ hồ. Tôi chớp chớp mắt nhìn anh khó hiểu, ý bảo anh nói tiếp. 

"Tóm lại, chúng ta đang đặt cược vào màu sắc quần lót của anh, Juanjuan. Tôi đặt cược vào màu đen, và A-liang đặt cược vào màu hồng. Người thua sẽ phải trả cho đối phương 10.000 tệ, trong đó anh có thể lấy được 5.000 tệ."

"Hả?" Có lẽ bây giờ tôi đang đỏ mặt. Tôi không biết màu sắc của đồ lót của mình lại có thể quan trọng đến vậy. "Vậy..., tôi có thể chỉ cho bạn biết ai đúng không?"

"Ồ, tất nhiên là không, nếu không năm nghìn tệ này sẽ là một số tiền quá lớn. Cậu phải đưa ra bằng chứng, tức là..." Anh ta dừng lại, uống một ngụm nước. 

"Chúng tôi muốn bạn cởi nó ra ngay lúc đó."

"Cái này... cái này cũng vậy..."

Thấy tôi không từ chối ngay, anh lại tiếp tục thuyết phục. "Tôi biết điều này khiến một cô gái xấu hổ đến mức nào, nhưng quyền quyết định nằm trong tay bạn và chúng tôi sẽ không bao giờ ép buộc bạn." Tôi không đáp lại, anh ta đưa ra một điều kiện có lợi hơn: “Nếu tôi và A Lương đều đoán sai thì mỗi người sẽ trả năm nghìn tệ, tất cả sẽ là của anh.” Tôi nghĩ mình đã dần cảm động, vì tôi đang mặc đồ lót màu trắng, chỉ cần tôi chịu cởi ra là tôi sẽ kiếm được mười nghìn tệ ngay lập tức. 

"Nhưng chiếc quần lót bạn cởi ra là của chúng tôi, thế thì sao?"

Tôi nghĩ về điều đó, phân tích những ưu và nhược điểm của việc này trong đầu. Thực ra, ngay từ đầu tôi không phải là một Sayuri ngây thơ. Tôi hơi nghịch ngợm và hiếm khi mặc đồ lót. Đối với Juanjuan, việc thiếu một mảnh váy chỉ là chuyện thường tình. Chỉ cởi đồ lót ở nơi công cộng...thật thú vị. 

"Được, thỏa thuận." Tôi đã quyết định. “Bây giờ hãy tiết lộ câu trả lời…” Tôi ngồi xổm xuống và xắn chiếc váy dài hẹp gần đến mắt cá chân lên, cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet. Điều này làm lộ đôi chân thon dài, trắng hồng của tôi trước mặt Tiểu Cao. Đôi mắt của một số người đang bồn chồn nhìn xung quanh. Đồ lót tôi mặc hôm nay có dây buộc nên chỉ cần tôi cho tay vào trong váy nhẹ nhàng kéo ra, tháo nút thắt của sợi dây là có thể dễ dàng cởi ra. Tuy nhiên, tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của họ, dùng hai tay vuốt ve đùi mình rồi từ từ tạo tư thế quyến rũ, thò tay vào váy và từ từ cởi quần lót của tôi ra. Khi tôi hạ chiếc quần lót màu trắng xuống đầu gối, tôi thấy đũng quần cao của mình có chỗ phình ra rõ ràng. Sau đó tôi cởi hẳn quần lót của mình ra và đưa cho Tiểu Cao. 

“Anh thua, nó màu trắng.” Tôi thản nhiên hạ chiếc váy cuộn lại về độ dài ban đầu. 

Lúc này, Aliang, người có ria mép, cũng đi tới và lấy từ trong túi ra năm nghìn nhân dân tệ. Nụ cười mơ hồ lại xuất hiện trên mặt Tiêu Cao, anh ấy nói với tôi: "Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. ... Nhưng hôm nay tôi đã chi 10.000 nhân dân tệ cho một chiếc quần lót cho anh, hơi đắt. Tôi không biết, Juanjuan, liệu anh có muốn tặng tôi một món quà không, để tôi, Xiao Gao, có thể tin chắc về sự mất mát của mình." Vừa nói, anh ấy vừa lấy trong ví ra 5.000 nhân dân tệ, rồi đưa 10.000 nhân dân tệ mà họ đã làm mất cho tôi. 

Thấy họ khá đáng tin cậy, tôi cởi chiếc áo ngực quây bên ngoài áo sơ mi, sau đó mở hai cúc trên ngực, từ từ lấy chiếc áo ngực ra đưa cho Tiểu Cao. Họ mở to mắt nhìn hành động của tôi như sợ bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay mặc áo ngực nào.

"Bạn có hài lòng không?" Tôi cầm tiền rồi quay người bỏ đi, không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào để tiến bộ hơn nữa. 

Tôi bước vào đám đông đang khiêu vũ và cố gắng tìm Yinghui nhưng không tìm thấy cô ấy mà cuối cùng tôi lại ăn rất nhiều đậu phụ. Một số người lợi dụng sự hỗn loạn của đám đông và lén lút chạm vào ngực tôi. Vì tôi không mặc áo ngực và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng nên tôi cảm nhận rất rõ sự tiếp xúc. Núm vú hồng hào từ từ nhô lên, tạo thành hai chỗ nhô ra xinh đẹp trên chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát. Bằng cách này, mọi người đều biết rằng tôi không mặc áo ngực. 

Tìm kiếm hồi lâu, tôi thấy Anh Huy đang ôm người đàn ông lạ mặt ở nơi thiếu sáng. Khi đến gần, tôi bàng hoàng phát hiện áo phông và áo lót của Yinghui đã bị kéo lên, lộ ra bộ ngực khủng cho người đàn ông lạ mặt liếm. Người đàn ông còn liên tục lắc hông qua lại khiến Yinghui phải rên rỉ. Nhưng âm nhạc quá to. Nếu không nghe kỹ, tôi sẽ không biết Anh Huy đang hét lên "A...ahhh...ah...ah...". 

Có vẻ như Yinghui đã bị cưỡng hiếp, vẻ mặt dâm đãng cho thấy cô ấy rất thích thú. "A... người... người... ta chịu không nổi nữa rồi... a... ngươi... phiền phức... a... sao ngươi có thể... dày như vậy... a... ôi... a... a..." Yinghui tức quá lắc đầu, hất đuôi ngựa cao qua lại, dùng hai tay nắm chặt tóc của người đàn ông xa lạ, để hắn liếm hai đầu vú cương cứng của mình. 

Khi tôi nhìn vào, tôi phát hiện có vài giọt chất lỏng nhớp nháp chảy giữa hai chân, hơi thở và nhịp tim của tôi dần dần trở nên nhanh hơn. Đột nhiên có ai đó ôm tôi thật chặt từ phía sau. 

Tôi lập tức quay người lại, không ngờ người đàn ông đó lập tức đặt môi lên môi tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. Tôi còn chưa kịp phản ứng, lại bởi vì vừa rồi quá hưng phấn nên không thể cưỡng lại kỹ năng hôn của anh ấy. Ngay sau đó, tôi bất lực và để anh ấy muốn làm gì thì làm. Anh ấy tiếp tục đưa tay lên ngực tôi, nhào nặn ngực tôi qua quần áo và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú vốn đã cứng lại của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. "Con đĩ nhỏ không mặc áo ngực... hãy để anh yêu em, được không?" Anh thổi vào tai tôi và quyến rũ tôi bằng giọng nói trầm thấp của mình. "Không... em không thể... à..." Anh vô tình cởi cúc ngực tôi, thọc những ngón tay thô ráp vào trong áo rồi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót của tôi. "Ôi... làn da mỏng manh quá! Màu sắc của núm vú thật đẹp." Anh véo nhẹ và mạnh, khiến tôi dần thở dốc. 

Tôi không ngờ trong quán rượu lại có người dễ dàng nghịch ngực tôi, lại là một người xa lạ mà tôi không quen. Ngay cả tôi cũng không thể tin được. Tôi không chống cự? ! Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng bẩm sinh không? ...Khi tôi thở hổn hển, như thể được khuyến khích, anh mạnh dạn đưa tay xuống phía dưới và thò tay vào váy từ thắt lưng của tôi, chạm vào lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của tôi. 

"Wow! Con đĩ nhỏ này thậm chí còn không mặc đồ lót... hả? Em đã ướt sũng rồi. Có vẻ như em sẽ không vui nếu anh không đụ em cho đến khi em nổ tung hôm nay." Anh bắt đầu dùng tay phải lật qua lật lại đôi môi ướt át của tôi, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào hạt đậu nhỏ của tôi, khiến tôi bắt đầu rên rỉ, "A...ah Ah... đừng... đừng làm như thế... à... ừm... nhẹ nhàng... ôi... à à... đừng đút ngón tay... vào... vào... à... đau quá... à... ah..." Anh thọc mạnh ngón tay vào cái lỗ mềm mại của tôi, khiến tôi vừa đau vừa khoái cảm, và tinh dịch chảy ra khi anh đẩy. "A... a... nhanh lên... nhanh lên... a... ta chịu không nổi... ta chịu không nổi... a... ta... sắp... thua rồi... a a a!" Không mất nhiều thời gian để tôi đạt được cực khoái đầu tiên khi bị dùng ngón tay. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục rỉ ra từ giữa hai chân tôi, khiến tay, đùi và váy của anh ấy ướt đẫm. 

"Haha... em đạt cực khoái dễ dàng quá. Vậy khi anh dùng con cặc to của mình để đụ em, chẳng phải anh sẽ làm em bất tỉnh sao?"

"Huh... à... để... để tôi nghỉ... nghỉ ngơi nhé, được không?"

"Điều đó có thể rất có lợi cho bạn!"

Nói xong tôi cởi chiếc váy dài ra, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Lúc này lưng tôi vẫn hướng về phía anh. Không nói một lời, anh cởi quần và dây kéo, rút ​​dương vật cương cứng của mình ra và xâm nhập vào âm hộ ướt át của tôi từ phía sau. 

"A...ah...ah...ah..." Lúc này tôi đang đứng, thân trên hơi nghiêng về phía trước. Anh ấy ra vào rất mạnh khiến tôi phải tiến về phía trước vài bước. Cứ như vậy, chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi tay tôi chạm vào tường. Lúc này tôi đang cúi người về phía trước, hai tay duỗi thẳng ôm lấy bức tường, hai chân hơi dang rộng để anh ta có thể dễ dàng đánh tôi từ phía sau, chiếc váy dài đã dài đến mắt cá chân. 

"Mẹ kiếp, tôi không thể nói cho anh biết, con đĩ nhỏ của anh, cái lỗ nhỏ đó chật quá! Làm tôi sướng quá anh ơi... con ngựa của anh thật chặt và đàn hồi..." Tôi rên rỉ rên rỉ khi anh đụ tôi, tôi không thể kiềm chế được nhanh chóng và sắp đạt đến cao trào. Toàn thân tôi chợt co giật, âm đạo cứ co rút lại, chất lỏng như nước suối rỉ ra ngoài. Dương vật khổng lồ của anh bị âm hộ co rút của tôi siết chặt, dường như anh không thể giữ nó được nữa. Anh ta túm lấy eo tôi, bơm khô tôi một cách thô bạo hàng chục lần, sau đó đẩy mạnh và xuất tinh dịch đặc nóng và đặc vào cơ thể tôi. 

"Chết tiệt! Xin lỗi, tôi không kiềm chế được, không kịp rút ra..." Người đàn ông xuất tinh xong, vội vàng rời đi, bỏ lại tôi trong một góc tối, nằm yếu ớt trên mặt đất, cố gắng làm dịu đi những cảm xúc sau khi đạt cực khoái của tôi. Vài phút sau, tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mình đang ở nơi công cộng và phải nhanh chóng mặc lại quần áo và diện mạo. Tôi lập tức mặc váy dài và cài cúc áo, sau đó vào phòng thay đồ để thay bộ vest mới mua hôm nay. 

Tôi bắt đầu hối hận vì đã không mua đồ lót cho mình khi hôm nay dẫn Yinghui đi mua đồ lót. Bây giờ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng mới mua bằng len và một chiếc váy ngắn bó sát cùng màu sắc và chất liệu, nhưng tôi không mặc áo ngực hay đồ lót. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng thay đồ, tôi đã thấy Yinghui chào tôi như không có chuyện gì xảy ra, trong khi người đàn ông vừa đụ Yinghui đang đứng cạnh cô ấy, cười dâm đãng với tôi. 

"Nó thế nào? Vừa rồi bạn có thích được đụ không? Bạn cùng lớp đáng yêu Juanjuan của tôi..." Yinghui ghé sát vào tai tôi và ám chỉ rằng cô ấy vừa phát hiện ra bí mật của tôi, với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Cả hai lẫn nhau." Tôi bắn trả một cách không thương tiếc. 

"Tuy nhiên, cô ấy không nghịch ngợm đến mức cởi đồ lót và bán đồ lót ở nơi công cộng." Lúc này, Xiao Gao và A Liang xuất hiện bên cạnh Ying Hui. 

"Ba người bạn mới này của tôi rất thú vị đối với bạn. Tôi muốn đãi bạn một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Bạn thấy thế nào?" Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Yinghui mờ đi và năng lượng của cô ấy phân tán, tôi cảm thấy nhất định có điều gì đó đáng nghi đang xảy ra. 

"Anh Huy, anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

"Ha ha, tiểu cô nương này uống thuốc, bây giờ lại biến thành một cái điếm điếm!"

"Nếu ngươi có lòng để nàng yên, ngươi có thể vỗ mông nhỏ của mình rồi về nhà. Bằng không, tốt nhất ngươi nên đi theo chúng ta, để ngăn cản cái Yinghui tục tĩu này bị chúng ta đập chết."

Bằng cách này, tôi bước từng bước về phía cái bẫy do bầy sói giăng ra, vì tôi không còn lối thoát. Thực ra, trong lòng tôi luôn có một số ý nghĩ dâm ô khuấy động sâu trong lòng, và sau lần quan hệ vừa rồi, tôi đã bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục điên cuồng đã ngủ yên từ lâu. Tôi không biết tiếp theo ba người đàn ông này sẽ làm gì với tôi và Yinghui, nhưng tôi thực sự có chút phấn khích và mong đợi giữa nguy hiểm và sợ hãi. 

Sau đó, năm người chúng tôi rời quán rượu và lái xe đến một nơi hẻo lánh trên núi Dương Minh Sơn. Tôi bị ép nuốt vài viên thuốc trong xe, tôi nghĩ chắc đó là thuốc cưỡng hiếp nên tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó, nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng tôi và Yinghui đã bị ba người trong số họ cưỡng hiếp tập thể ở nơi hoang dã. Tôi bị đụ cho đến khi nó đỏ bừng, sưng tấy và bật ra. Ngay cả miệng và thậm chí cả hậu môn của tôi cũng không được tha. Tuy nhiên, tôi vẫn hét to và nhẹ nhàng khiến cả ba người họ xuất tinh nhiều lần. Anh Huy cũng thoát khỏi bị tra tấn nhiều lần vì sự dâm ô của tôi.

