============================================================
  Mất kiểm soát mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e6%8e%a7%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ánh nắng ban mai chiếu sáng tấm rèm trắng, Lưu Giai, bác sĩ trưởng của Bệnh viện Liên minh, theo thói quen thức dậy. Đang định mặc quần áo vào người, cô mới nhớ ra hôm nay là thứ bảy, cô phải nghỉ ngơi một mình. Nhìn thân hình trần trụi của con trai Junjun đang ngủ bên cạnh, bà không khỏi mỉm cười trong lòng:

"Thảo nào! Nếu hôm nay hai chúng ta không có ngày nghỉ, sao tôi có thể để anh ấy chơi với tôi cả đêm được?!"

Lưu Giai đưa tay ra sau chạm vào lỗ đít của cô, nó vẫn còn hơi sưng và đau. Trên má Lưu Giai hiện lên một nụ cười:

"Con thú nhỏ này! Ngày xưa tôi chỉ cho nó chọc vào lỗ đít của bà ấy. Ngày nào nó cũng đòi xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Bây giờ tôi lại cho nó xâm nhập vào âm đạo của bà ấy à? Nó luôn dùng cửa sau."

Trong lòng ngọt ngào, bà đưa tay vén tấm chăn đắp trên người con trai lên. Nhìn dương vật dài ngoằng giữa hai chân anh, cô không khỏi đưa tay ra vuốt ve. 

Đã tám năm kể từ khi tôi ly hôn và năm năm kể từ khi tôi chuyển đến thành phố này. Chỉ những tháng vừa qua là những ngày trọn vẹn, hạnh phúc và ngọt ngào nhất trong cuộc đời tôi. Cậu bé mười sáu tuổi này đã mang đến cho người mẹ ba mươi tám tuổi của mình hương vị tuyệt vời nhất. 

Nhưng ban đầu, với tư cách là một bác sĩ và một người mẹ, cô không bao giờ tưởng tượng được rằng mọi chuyện sẽ phát triển như ngày nay. Nhưng bây giờ đã mất kiểm soát, cô không bao giờ muốn quay lại những ngày mà mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát!

****************************

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu hè. 

Khi cô tan ca về thì đã mười một giờ. TV ở nhà vẫn bật nhưng con trai tôi đã ngã xuống ghế sofa và ngủ ngon lành. Vốn dĩ cô muốn đánh thức con trai dậy rồi trở về phòng ngủ, nhưng một ngày làm việc bận rộn khiến cô rất mệt mỏi, cô muốn đi tắm trước. 

Vì vậy, không đánh thức con trai, cô cởi quần áo và đi vào phòng tắm, mở vòi hoa sen và bắt đầu tắm mà không hề đóng cửa. 

Một lúc sau, cậu con trai ngái ngủ bước vào, đẩy cửa vào. Thậm chí không cần mở bệ toilet, anh ta lấy dương vật của mình ra và bắt đầu đi tiểu. Cô ấy đang gội đầu. Từ bọt trên mặt, cô nhìn thấy con trai mình làm đổ nước tiểu xuống ghế. Cô quay lại và hét lên:

"Junjun, sao cậu không nhấc bệ toilet lên? Nhìn kìa, nó đầy nước tiểu!"

Cậu con trai trợn mắt kinh ngạc, nhanh chóng ngừng đi tiểu và nhấc bệ toilet lên:

"Mẹ, hôm nay mẹ về muộn à?"

Cô quay lại tiếp tục gội đầu:

"Hôm nay bệnh viện có nhiều bệnh nhân, tiểu tiện xong thì lau ghế đi. Chướng bụng quá! Cậu vẫn là con bác sĩ."

Gội đầu và xả bọt xong, cô phát hiện con trai mình đang ngây người nhìn cơ thể cô, con cặc to lớn hướng thẳng về phía cô. 

Lúc đầu cô còn choáng váng, nhưng trực giác của bác sĩ và mẹ mách bảo cô:

Con trai tôi mười sáu tuổi và thông minh. Dù tôi đã ba mươi bảy, tám mươi tuổi nhưng do được chăm sóc đúng cách nên tôi vẫn giữ được vóc dáng thanh tú, ngực không hề chảy xệ và vòng eo vẫn thon gọn.

Người con trai hẳn đã cảm nhận được sự quyến rũ của phụ nữ từ cơ thể trần trụi của mẹ. 

"Junjun!"

Cô hét lên và con trai cô tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh nhanh chóng kéo quần lên, lau ghế vài lần rồi đi ra ngoài. 

Sau khi tắm xong, cô đi vòng quanh phòng con trai thì thấy con trai mình vẫn đang ngồi thẫn thờ ở mép giường. Trách nhiệm kép của người mẹ và bác sĩ khiến cô cảm thấy cần phải cho con trai mình một bài học về kinh nguyệt. 

Cô giải thích nghiêm túc về sinh lý của đàn ông và phụ nữ cho con trai mình, đồng thời dạy cậu cách đối phó với tuổi dậy thì và thủ dâm.

Ngay khi cô rút bộ phận sinh dục của con trai ra và dạy cậu cách làm sạch chất bẩn trong bao quy đầu, một dòng tinh dịch đặc quánh của cậu bé xuất vào tay cô. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không chịu nổi."

"Sau này con không thể làm điều này với mẹ. Hãy tự thủ dâm nếu cần."

Sau đó, cô thường xuyên bắt gặp con trai mình lén lút thủ dâm. Nhưng bà chỉ yêu cầu con trai bớt trút giận chứ không để bụng. 

Một đêm nọ, con trai bà bất ngờ chạy đến, lộ dương vật sưng tấy và cứng ngắc của nó ra và nói với bà:

"Mẹ ơi, nó hỏng rồi! Con đã sửa cả tiếng đồng hồ mà nó vẫn chưa mềm ra! Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

Cô thở dài rồi đưa tay nắm lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu thủ dâm cho con trai mình. 

Xoay nhẹ nhàng, vặn từ từ rồi lao về phía trước. Một luồng hơi thở của chàng trai phun ra từ vòng tay cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tiếng rên rỉ của con trai cô vì bị cô trêu chọc lại truyền đến tai cô. Trong khoảnh khắc, cô dường như quay trở lại những ngày tháng ngọt ngào khi còn là một cô gái và yêu bố Junjun.

Khi đó cô vẫn còn là sinh viên y khoa và có quan hệ thân mật với một giáo viên trẻ đang trốn trong ký túc xá đơn của nam giáo viên. 

Hai người tắt đèn, tựa vào chăn trên giường trò chuyện với nhau về tình yêu của mình. Tay cô giáo di chuyển trên ngực cô, ngực cô gái đã hơi cứng lại. Cuối cùng, cả hai ngừng nói chuyện, vì lời nói phải được khẳng định bằng hành động. 

Váy của cô ấy bị cởi một nửa và thắt lưng của cô ấy bị rẽ ở giữa. Một đôi bàn tay run rẩy của đàn ông đã lang thang bên ngoài quần lót của cô. Đôi bàn tay thanh tú của cô đã cầm một khẩu pháo thịt cùng cỡ nòng, một dòng nước trắng đặc đặc bắn vào lòng bàn tay cô.

"A! Mẹ! Mẹ làm cho nó thoải mái quá."

Tiếng kêu của con trai khiến cô tỉnh giấc. Cô có chút tê dại buông con cặc mềm nhũn của mình ra, lau sạch tinh dịch trên tay rồi ngã xuống giường không nói một lời. 

Ngày hôm sau là ca đêm. Không có bệnh nhân và nó rất miễn phí. Không có con trai làm phiền, cô cảm thấy như thiếu thứ gì đó. Trong những năm kể từ khi ly hôn, dường như cô chưa bao giờ có nhu cầu mạnh mẽ đến thế. Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng khi chúng ta già đi thì ham muốn tình dục là điều không thể thiếu. Nhưng chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Có thể nào

Lần này, Junjun lên giường với con cặc cương cứng và nhờ mẹ thủ dâm cho mình. Cô chỉ im lặng ôm nó và tiếp tục chơi đùa với nó. 

Cô không biết là để thỏa mãn con trai hay để thỏa mãn chính mình. Bà đắm chìm trong đó đến nỗi dường như không nhận ra bàn tay con trai mình không thành thật khi đặt lên cơ thể mình. Thay vào đó, chúng cứ quằn quại gần mông và đùi cô. 

Sau khi Quân Quân xuất tinh, cô lau tay và dương vật của con trai bằng giấy vệ sinh để cạnh gối. Cô không dậy dọn dẹp, cũng không chở con trai về phòng ngủ. Hai người chìm vào giấc ngủ trong một thời gian ngắn. 

Cô mơ hồ biết rằng ngày đó sẽ đến sớm. Là một bác sĩ, cô không muốn điều đó xảy ra; với tư cách là một người mẹ. Cô không dám để nó đến; Là một người phụ nữ, cô ấy đã mong chờ điều đó đến! 

Quả nhiên, sau bữa tối ngày hôm đó, Quân Quân siêng năng chủ động dọn bàn và để cô xem TV.

Quả nhiên, một lúc sau, con trai bà cũng đến bên bà:

"Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Con mát-xa cho mẹ được không?"

Thấy mẹ không trả lời, Quân Quân bắt đầu xoa đầu, rồi đến vai, không ngừng hỏi mẹ:

"Mẹ, con thấy thoải mái không?"

Đương nhiên, mẹ tôi gật đầu mỉm cười và nghĩ: Để xem con có thể làm được những trò gì. 

Một lúc sau, massage đến thắt lưng, hơi thở của Quân Quân bắt đầu trở nên gấp gáp:

"Mẹ, sao mẹ không nằm xuống giường để con xoa bóp cho mẹ?!"

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy? Ta là mẹ của ngươi!"

Nhìn thấy câu trả lời của mẹ với một nụ cười, người con trai bắt đầu ôm eo mẹ từ phía sau và tựa đầu vào một bên cổ mẹ:

“Mẹ ơi, con trai con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ thôi.”

Vừa nói, cô vừa đưa tay xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Đừng làm phiền nữa! Để mẹ xem xong bộ phim truyền hình này."

Sau khi nhận được gợi ý này, Quân Quân không còn gây rối nữa, nhưng tay anh vẫn lang thang trên bụng mẹ và dần dần di chuyển lên trên. Cuối cùng anh cũng chạm tới bầu ngực nơi mẹ anh đã cho anh bú.

Dần dần, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu dồn dập. Quân Quân đã có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở lên xuống của lồng ngực mẹ và sự cứng lại dần dần của bộ ngực dưới tay anh. 

Cuối cùng mẹ tôi thở dài:

"Tao sẽ giết mày, con trai hư!"

Nhìn mẹ mình đang thở gấp và đỏ bừng, Quân Quân không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Anh tắt TV, ôm mẹ rồi đi vào phòng ngủ. 

Sau khi nằm trên giường, Quân Quânlai cởi cúc áo sơ mi của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Sau khi vuốt ve cô qua áo lót, Junjun muốn cởi cúc áo lót của mẹ cô. Dứt lời, cô có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói:

"Quân Quân, đừng như vậy, ta dù sao cũng là mẹ của con, sau này con có thể có bạn gái."

"Không đâu mẹ. Con chỉ muốn bú bà ngoại thôi"

Junjun có hành động khêu gợi và quấy rầy cô cởi áo lót của mẹ cô. Cô cũng kìm nén sự bốc đồng của mình, lý trí còn sót lại của cô cố gắng trì hoãn nó trong vô vọng:

"Junjun, tắt đèn đi."

Cậu con trai nhảy ra khỏi giường, đầu tiên bật đèn ngủ rồi tắt đèn chùm trong phòng ngủ. 

"Tôi muốn nhìn mẹ thật kỹ."

Quân Quân không kìm được niềm vui và nhanh chóng cởi quần áo ra. Trong sương mù, người mẹ nhìn thân hình trần trụi và cân đối của con trai mình, với thân ngọc dài lao về phía bà. Nhưng cô không còn sức lực để chống lại lời cảnh báo từ lý trí nữa! 

Chiếc áo ngực cuối cùng cũng được cởi ra, miệng cậu con trai ngậm một bên vú, trong khi tay xoa xoa bên kia. Niềm vui ập vào khắp cơ thể người mẹ khiến mẹ chìm đắm trong biển dục vọng

Tay cô cũng đang khám phá dương vật của con trai mình và tâm trí cô đã ở Java.

Môi và tay của người con trai từ từ di chuyển xuống phía dưới, sau khi đưa qua rốn, anh ta đã thô bạo kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ xuống. Anh ngửi thấy vết ướt giữa đũng quần lót và khen ngợi:

“Mẹ ở đây có mùi thơm quá.” 

Cậu vứt chiếc quần lót của mình đi và lao vào giữa hai chân mẹ. Xoay người lại, Quân Quân mạnh mẽ dang rộng đùi của mẹ mình và có thể nhìn toàn cảnh núi non, rừng rậm và thung lũng. Anh ta mở hẻm núi và khám phá hang động bên trong bằng đầu ngón tay:

“Đây có phải là nơi tôi sinh ra không?”

Lưu Gia cứng rắn thẳng lưng: "Đúng vậy! Đây là ngươi đi ra ngoài."

"Nhỏ vậy sao? Chắc cậu đau lắm phải không?"

"Ngày của mẹ! Bạn có hiểu không? Ngày con trai chào đời là ngày của mẹ."

"Con biết rồi mẹ. Con muốn báo đáp mẹ!"

"Làm thế nào bạn có thể trả ơn tôi? Chỉ bằng cách bắt nạt mẹ tôi?"

"Điều này có tốt không?"

Vừa nói, Junjun vừa đặt môi lên bồn hoa của mẹ, mút và liếm một lúc. Liu Jia sắp bay lên trời. Ngoài rên rỉ và thở hổn hển, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ:

Cậu bé này lần đầu tiên liếm giỏi như vậy, có lẽ là di truyền từ cha mình phải không? 

Công tử vừa há miệng, liền duỗi thẳng thân ngọc muốn thử một lần. Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi cũng không biết phải làm thế nào nên mẹ tôi rất khéo tay. Lý trí của nàng đột nhiên bị đau đớn nhớ lại, nàng lập tức che đậy bộ phận trọng yếu của mình:

"Không! Không, ngươi không thể làm như vậy! Quân Quân, dù sao ta cũng là mẹ của ngươi, chúng ta đã đi quá xa, ngươi không được tiến vào!"

"Không, mẹ, để con thử một lần! Con thực sự muốn mẹ xem con đã vất vả đến mức nào."

Người con trai có hành động khêu gợi khi bám vào người mẹ, hôn và xoa bóp khắp nơi. Lưu Giai cũng có chút choáng váng, thở dốc:

"Junjun, nếu con muốn trút giận, mẹ có thể thủ dâm cho con được không? Hoặc dùng miệng mẹ hút ra cho con, được không?"

Con trai vẫn nài nỉ: “Mẹ ơi, con có muốn mẹ ở đây không?”

Trong lúc thịt và tơ quyện vào nhau, con cặc của Junjun đẩy vào lỗ đít của mẹ và có xu hướng di chuyển xuống dưới. Đột nhiên cô nghĩ đến khoảnh khắc cô đã có với bố của Junjun. Đột nhiên cô đưa ra quyết định:

"Junjun, đừng làm phiền. Mẹ sẽ cho con một chỗ thay thế. Con có thể xuyên qua nó, có nhiều hạnh phúc hơn là nhét nó vào chỗ của mẹ. Đừng chui vào lỗ của mẹ được không? Như vậy sẽ khiến mẹ bất an cả đời."

“Vậy mẹ đâu?”

"Chọc lỗ đít của mẹ. Bố con từng thích chọc vào lỗ đít của mẹ khi mẹ không tiện."

Quay người lại, mẹ tôi giơ cao cái mông tròn trịa, một tay bịt lỗ, tay kia xòe lỗ đít.

Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ, cậu con trai không khỏi choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy mông trần của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong giấc mơ, anh đã hơn một lần tưởng tượng ra vị trí của người phụ nữ. Trước ngày nhìn thấy mẹ đang tắm, trong đầu anh đã tưởng tượng đến tất cả các bạn nữ xinh đẹp, các cô giáo xinh đẹp, thậm chí cả những nữ minh tinh xinh đẹp, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình. Mặc dù mẹ anh luôn bảo vệ anh rất nhiều nhưng trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng việc chơi đùa với mông của mẹ ruột! 

Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ khỏa thân và để bà thủ dâm trên người mình, anh cảm thấy mình đã yêu bà một cách mất kiểm soát. Đặc biệt là sau khi mẹ anh đưa cặp mông trần của cô ra trước mặt anh, anh không khỏi cúi đầu hôn lên nụ hôn trên mông mẹ. 

Thần kinh của Lưu Giai lúc này cực kỳ nhạy cảm. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng giữa môi con trai và hậu môn của cô đã khiến toàn thân cô run lên. 

Bà muốn nói với con trai mình: Trước khi đút vào lỗ đít của mẹ, trước tiên con phải làm ướt lỗ đít của mẹ. Nhưng đột nhiên cô không thể nói được. Cô chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ, và cô không biết công sức mình thường dồn vào việc giáo dục con trai mình đã đi đâu mất rồi. 

Chắc chắn, việc gia nhập của con trai đã gặp rất nhiều khó khăn. Không chỉ có con trai hét lên:

"Mẹ, con không vào được, đầu con đau quá."

Lỗ hậu môn của chính cô cũng bị rách rất đau. Quên đi, chúng ta hãy dùng huyệt đạo để giải quyết nhé? Nhưng cô ngay lập tức bác bỏ ý tưởng hấp dẫn đó. Cô kìm cơn ngứa trong lỗ, quay người ngồi xuống, bế con cặc của con trai lên đưa vào miệng. Không ngờ, chỉ sau vài cú hút, Quân Quân đã lao ra ngoài. 

“Mẹ ơi, miệng mẹ mạnh quá, con chịu không nổi nữa rồi.”

Lưu Giai không nói nhiều, tiếp tục liếm bộ phận sinh dục của con trai mình. Quả nhiên, sau một thời gian, con cặc của Junjun vẫn cương cứng như cũ. Rồi bà nhổ cặc của con trai mình ra:

“Junjun, mẹ có thể hút cho con thêm một lần nữa được không?”

"Không! Mẹ ơi, con rất muốn xâm nhập vào mẹ. Mẹ có thể cho con đi về nơi con đã sinh ra không?"

"KHÔNG!"

Miệng của Liu Jia từ chối con trai mình, nhưng cái hố bên dưới đã tràn đầy. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, lấy một ít tinh dịch từ trong lỗ đít bôi vào lỗ đít, sau đó nghiêng người nhấc mông lên lần nữa. 

Quân Quân mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng anh không còn cách nào khác đành đành chấp nhận, dùng lỗ đít của mẹ mình làm cái lỗ để chui vào. Lần này có bôi trơn trên cặc và trong lỗ đít nên cuối cùng nó cũng được đưa vào một cách trơn tru. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Liu Jia dùng lỗ đít của mình để bị gà trống tấn công nhưng dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra từ nhiều năm trước. Cô cảm thấy muốn đi đại tiện trong lỗ đít, và các cơ ở hậu môn dường như đang cố gắng hết sức để đẩy cặc của con trai cô ra ngoài.

Nhưng cặc của con trai tôi vẫn tiếp tục đẩy vào. Phần thịt trên quy đầu cứng đến mức gây kích ứng thành trực tràng. Mỗi lần di chuyển, cô lại cảm thấy mình thông minh hơn. Cô không thể chịu nổi cảm giác không biết đó là đau đớn hay hạnh phúc. Cô muốn dừng lại, nhưng việc sử dụng lỗ đít của mình là gợi ý của chính cô. Bạn không thể để con trai chọc vào cái lỗ mà bạn đã sinh ra, phải không? ! 

Con trai tôi bắt đầu rút ra. Bà chỉ vào con trai mình với giọng run run:

"Junjun, từ từ rút ra, vâng! Khi đến cuối thì dừng lại. Đúng! Vậy thì từ từ nhét vào, vâng."

Con trai được mẹ dạy cách thâm nhập lần đầu tiên trong đời

"Ừ, ừ, ngoan lắm! Cứ đụ mẹ như thế này đi, đừng vội làm từng việc một."

Dần dần, con trai tôi bắt đầu thành thạo hơn trong các động tác đẩy. Cô thôi dạy con trai về giới tính, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cảm giác xa cách đã lâu. Tay con trai nắm chặt mông mẹ, à! Cảm giác đã trở lại! Thật tuyệt vời! 

Cô không biết phải mất bao lâu trước khi cô cảm thấy sự xuất tinh trên thành trực tràng và cơ thể con trai cô run rẩy. Junjun cuối cùng đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình! 

Mọi chuyện đã xong và cô đang định ngồi dậy. Nhưng tay con trai ôm lấy mông mẹ:

"Mẹ, chậm lại đi. Con muốn chơi mông mẹ."

Bà ngơ ngác nghe theo mệnh lệnh của con trai, ưỡn mông lên trời và vùi đầu vào ga trải giường. Cô cảm nhận rõ ràng bàn tay con trai đang vuốt ve mông mình. Rồi mặt con trai cũng chạm vào đó. Lỗ đít của cô vẫn còn hơi đau, cảm nhận được chuyển động nhạy cảm của mũi con trai mình. Giọng con trai vang lên mơ hồ:

"Mẹ ơi, con ở đây dễ thương quá. Con yêu mông của mẹ lắm mẹ ơi."

Lưỡi của con trai tôi di chuyển xung quanh nụ. Có khi bị cắn một miếng thịt lớn ở đầu mông, lưỡi của con trai sẽ nếm được hương vị của mẹ bên trong như đang liếm kem. 

Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và cơn đau nhẹ ở hậu môn chảy khắp cơ thể. 

Lưỡi của Quân Quân di chuyển từ phía sau xuống phía dưới. Những lỗ nhạy cảm nhất bắt đầu được kích thích. Mặc dù kỹ năng lưỡi giật gân của cậu con trai không thỏa mãn được mong muốn của người mẹ. Nhưng ít nhất nó làm cô cảm thấy tốt hơn

Cô không biết mình sẽ sống sót trong những ngày tiếp theo như thế nào. Kìm nén sự thôi thúc trong âm hộ, cô để đứa con trai thân yêu chọc vào lỗ đít của mình và chơi đùa với mông cô mỗi ngày. Ban đầu cô nghĩ rằng một cậu con trai mắc chứng phức hợp Oedipal sẽ thích chơi với ngực của mẹ mình. Nhưng thực chất cậu bé này chỉ vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ một lúc rồi yêu cầu mẹ nâng mông lên.

Nhưng việc tiếp xúc gần gũi với con trai mỗi ngày khiến cô vô tình buông bỏ bầu không khí của mẹ và trở nên không kiềm chế được nữa. 

Khi về đến nhà và nhìn thấy con trai, trước tiên bà sẽ chạm vào háng nó và hỏi:

“Con trai hư, con có nhớ mẹ không?”

Con trai cũng sẽ ôm mẹ và hôn mẹ: “Mẹ dâm đãng, con trai con nhớ mẹ lắm”.

Khi cô bận rộn trong bếp, con trai cô sẽ giúp cô. Nhưng tay con trai luôn chạm vào mông mẹ khiến bà bật cười và chửi bới. 

Mỗi ngày sau bữa tối, cô đều kiểm tra bài tập về nhà của con trai. Cô ấy sẽ không lo lắng về bài tập về nhà của con trai mình trước khi quan hệ tình dục với nó. Con trai tôi thông minh quá! Nhưng cô sợ con trai mình sẽ mất đi tham vọng vì ham chơi đồ vật nên cô bắt đầu quan tâm đến việc học của con trai mình. Dù sao thì Quân Quân cũng chỉ mới 16 tuổi. 

Nhưng con trai tôi vẫn rất lạc quan. Bài tập về nhà hàng ngày luôn yêu cầu mẹ thưởng cho con trai bằng mông sau khi kiểm tra. 

Dương vật của con trai cô giờ đây là món đồ chơi yêu thích hàng ngày của cô. Lỗ đít của cô không chỉ bắt đầu chấp nhận con cặc của con trai mình mà miệng cô cũng yêu thích nó. Cho dù con chim lớn vừa mới chui ra khỏi lỗ đít cô cũng sẽ không chút do dự nuốt nó vào miệng. 

Tất nhiên, cô không bao giờ quên kiến ​​thức vệ sinh của bác sĩ. Việc đầu tiên tôi làm sau khi trở về nhà mỗi ngày là đi vệ sinh. Sau đó là lỗ chân lông trước và sau khi làm sạch. Việc dọn dẹp của con trai thường do mẹ đảm nhiệm. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn hàng ngày bắt đầu khiến cô gần như quên mất quan hệ tình dục qua đường âm đạo thông thường. Lỗ đít của cô ngày càng cảm thấy khoái cảm hơn từ những cú thúc của con trai mình. 

Trước đây tôi cũng từng quan hệ qua đường hậu môn với bố của Junjun. Nhưng đó chỉ là sự thay thế vào thời điểm không thuận tiện và cũng chỉ là chiêu trò của những cặp vợ chồng trẻ khi họ đang say mê với cuộc hôn nhân đầu tiên. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ đó là bài tập về nhà hàng ngày mà tôi và con trai tôi phải làm. Để tránh thư giãn hậu môn, cô còn luyện tập Zhanzhuang mỗi ngày, hít vào nâng hậu môn lên và thở ra để thư giãn. Các bác sĩ khác cho rằng cô đang tập luyện để bảo vệ sức khỏe, và thậm chí còn bắt đầu phát cuồng tập khí công với bác sĩ Liu trong bệnh viện. Anh ta không biết rằng bác sĩ Liu muốn làm cho đứa con trai quý giá của mình cảm thấy thoải mái trong mông anh ta! 

Cậu con trai ngày nào cũng ngoan ngoãn ra vào lỗ đít và miệng mẹ, không bao giờ nhắc đến việc chọc lỗ đít mẹ nữa. Anh chỉ bằng miệng phục vụ nơi mẹ anh đã sinh ra anh một cách yêu thương. Lưu Giai cũng bắt đầu thả lỏng cảnh giác trước các huyệt đạo. Ban đầu, việc nhét vào lỗ đít đối với một người đàn ông thú vị hơn nhiều so với việc chọc vào lỗ. Nhưng bà không ngờ rằng sự cám dỗ của âm đạo phụ nữ sẽ lớn hơn rất nhiều đối với con trai bà, vốn chưa từng xâm nhập vào âm đạo phụ nữ. 

Cô đã tự lừa dối mình: sẽ là hoàn hảo nếu kiểm soát mối quan hệ với con trai cô đến mức cả hai mẹ con đều tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng không đến mức loạn luân thực sự. Nhưng ngay cả việc duy trì lời nói dối giả dối này cũng sẽ có một ngày vượt quá tầm kiểm soát! 

Lại một đêm đầy dục vọng. 

Sau khi con trai rút cặc ra khỏi mông mẹ, nó bắt đầu liếm mông mẹ. Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại trong lỗ đít của mẹ, Junjun bắt đầu bú cái lỗ đít mà anh vừa thưởng thức. 

Sau khi chiếc lưỡi mềm mại của con trai chui vào lỗ đít của mẹ, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ thành trực tràng truyền khắp cơ thể, toàn thân cơ bắp không khỏi run lên nhè nhẹ. Âm đạo như bị kích thích, một dòng nước tình từ trong âm đạo chảy ra.

Thằng con trai vẫn lảng vảng trong hố phân của mẹ, không hề nao núng vì đây là nơi phân của mẹ thân yêu và nước tiểu của chính nó ra vào. Đây có phải là nơi yêu thích của anh ấy bây giờ không? ! 

Người mẹ vẫn hếch mông lên và yêu cầu con trai mình cũng hãy tận hưởng niềm vui. Sự kích thích ở hậu môn xuất hiện từng đợt. Là một bác sĩ, cô khó hiểu tại sao một lỗ sinh lý dùng để bài tiết lại có thể mang lại khoái cảm sau khi được xâm nhập? Nhưng bây giờ cô sẽ không thắc mắc tại sao nữa. Tất cả những gì cô ấy cần làm là được hạnh phúc! 

Đầu lưỡi của người con trai chậm rãi di chuyển xuống hang động ẩm ướt bên dưới, liếm mút dòng nước tình yêu tràn trề, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào đó cày thật sâu. 

Cô tận hưởng vòng kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. Trong vài tháng qua, sự vâng lời của con trai đã khiến bà quên mất việc bảo vệ lãnh thổ cấm kỵ cuối cùng của mình. Cho đến khi miệng con trai rời khỏi âm đạo của mẹ và xòe mông ra lần nữa, cô mới nghĩ Junjun lại muốn chui vào lỗ đít của mẹ cô. 

Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" rồi lao về phía trước, chỉ cảm thấy bộ phận trên cơ thể vốn ngứa ngáy bấy lâu nay bị một cú va chạm dữ dội. Dương vật của cậu con trai co giật qua lại trong âm đạo của mẹ nhanh hơn nhiều so với trong lỗ đít của mẹ. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô dâng lên một cảm giác khoái cảm, từ bỏ ý định tránh xa con trai và mắng mỏ nó. Cô không khỏi lắc lư cơ thể qua lại, rên rỉ lớn tiếng phối hợp với đòn tấn công của con trai. 

Quân Quân được khích lệ rất nhiều khi thấy mẹ mình không những không gục ngã mà còn tận hưởng hết mình. Anh bắt đầu đẩy nhanh hơn

"À!" hét lên, Liu Jia đạt đến đỉnh cao nhất mà cô từng được hưởng kể từ khi kết hôn! 

Không biết qua bao lâu, cô mới tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm ngửa trên giường. Con trai anh Junjun đang nằm bên cạnh, nhìn anh mỉm cười. Bà nắm lấy dương vật của con trai:

"Con hư! Mẹ không cho con chọc vào mông mẹ sao? Tại sao con lại không nghe lời?"

"Mẹ, mẹ có vui không?"

""

Cô không trả lời mà đáp lại con trai mình bằng một nụ hôn sâu. 

****************************

Nghĩ đến đây, Lưu Giai không khỏi đỏ mặt, ngực sưng tấy, âm đạo ngứa ngáy, ngay cả hậu môn cũng cảm thấy đau rát và ngứa ngáy chờ đợi sự xâm nhập. 

Ôm lấy dương vật ngày càng dày của con trai, bà cảm thấy háo hức muốn đứa con trai mạnh mẽ này lại thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình. 

"Thà nhân cơ hội thỏa mãn âm đạo của mình đi! Tên nhóc này gần đây lại bắt đầu chỉ chơi với lỗ đít của tôi."

Nghĩ đến đây, bà vừa bước tới vừa ôm dương vật của con trai, rồi từ từ ngồi xuống. 

à! Thật thoải mái, thật sảng khoái, thật sảng khoái! 

Cô bắt đầu lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, lên xuống, để cho con cặc của con trai mình đẩy tới lui bên trong âm đạo khi sinh của nó. 

Bàn tay của đứa con trai đưa ra từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đã cho nó bú. Sức mạnh vòng eo của chàng trai trẻ thực sự rất mạnh mẽ. Một chuyển động nhấp nhô của mông anh đã đưa con cặc của anh đến gốc nơi nó được sinh ra. 

Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể hòa quyện với khoái cảm ở ngực. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình bị Quân Quân đẩy xuống giường, đùi bị đẩy lên ngực, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt con trai. 

Lúc trước con trai đang phi nước đại trong lỗ đít mẹ, lúc khác lại chui sâu vào lỗ đít mẹ. Niềm vui bùng nổ bùng nổ toàn bộ cơ thể cô vô số lần.

Trong khi cô ngậm dương vật của con trai trong miệng thì cậu con trai cũng dùng lưỡi của mình để làm sạch môi âm hộ và hậu môn của cô. 

Đột nhiên, Quân Quân nói: "Mẹ ơi, lần này con sẽ xuất tinh vào lỗ của mẹ."

"Có câu hỏi nào không?"

"Vấn đề là: Ta nhớ tới mấy ngày nay, ngươi tựa hồ đang ở thời kỳ nguy cấp."

“Con sợ mẹ có thai, hay con đang mong mẹ sinh cho con một đứa con trai, một đứa em trai, một đứa em gái hay một đứa con gái?”

“Mẹ ơi, mẹ có thể kiểm soát được việc sinh con trai hay con gái không?”

"Đừng quên, mẹ là bác sĩ! Nói đi, con muốn con trai hay con gái?"

