============================================================
  Mầm mai đỏ (mơ đỏ không mọc ngoài tường)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e6%9d%8f%e6%96%b0%e8%8a%bd%e4%b8%8d%e5%87%ba%e7%89%86%e7%9a%84%e7%b4%85%e6%9d%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Đã năm năm rồi vợ tôi vẫn chưa sinh con. Sau khi đi khám bác sĩ, cô có một số vấn đề sức khỏe nhỏ nhưng không gây hại cho sức khỏe. Cô ấy cần một cuộc phẫu thuật nhỏ trước khi có thể sinh con. Chào! Trong trường hợp này, tốt hơn là đợi vài năm trước khi thực hiện. 

Cô: Myolie Zhu, năm nay 22 tuổi. Tôi yêu cô ấy khi đến Vân Nam liên lạc làm ăn và cưới cô ấy về Hồng Không.

Tôi: Phạm Tiểu Phàm, năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Có người gọi tôi là Tiểu Phàm, có người gọi tôi là Tiểu Phàm. Cả hai đều đúng. Tóm lại, tôi không phải là ông già đến Viên Viên để cắt những câu chuyện không có gì khiêu dâm khi không có chuyện gì. Tuy nhiên, ông già đó đã lụi tàn và sẽ không đến đây thường xuyên nữa! 

Nhưng nói như vậy, nếu muốn chiếm một cột ở Viên Viên, tất nhiên phải là về "tình dục"! Tôi không biết đây là nơi tụ tập của những kẻ dâm đãng, vì vậy hãy bắt tay vào công việc. 

Điều khiến tôi ấn tượng nhất ở Ah Xing là tính cách tốt bụng, ngoại hình đẹp trai và đôi tay chân siêng năng. 

Bà rất giỏi chăm sóc đàn ông, lo từng chi tiết trong cuộc sống, cơm ăn, áo mặc, nhà ở, phương tiện đi lại giống mẹ chồng tôi vậy. Thực ra, tôi đã gặp mẹ chồng tôi trước tiên. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, đầy quyến rũ và đa tình trên giường...ồ...không liên quan gì đến câu chuyện này nên tôi sẽ tiết kiệm không gian. 

Tuy nhiên, nó chẳng liên quan gì cả! Nó vẫn có liên quan gì đó, nhưng tình cảm đa tình của Ah Xing trên giường rất có vấn đề. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy tốt bằng một nửa mẹ, nhưng không bằng một phần mười mẹ cô ấy! 

Lúc đầu tôi không để ý lắm, tưởng chỉ là phụ nữ thôi! Họ luôn tỏ ra dè dặt, một khi sinh ra đã hai lần trở nên quen thuộc. Thời gian trôi qua, họ đều trở thành gái điếm như sói và hổ! 

Nhưng Ah Xing thì khác. Khi tôi ở Vân Nam, tôi nghĩ đến phong tục địa phương. Khi mới đến Hồng Không, tôi cứ tưởng cô ấy là người lạ...

Tuy nhiên, đã ba năm kể từ khi cô đến Hồng Kông. Ngoại trừ việc đi chợ rau, cô ấy không bao giờ rời khỏi nhà chúng tôi. 

Tôi lạc đề, cô ấy luôn ở nhà và chuyện đó không liên quan gì đến phong cách của cô ấy trên giường. Vấn đề là màn trình diễn của cô ấy khi ân ái không bao giờ có thể thoát khỏi khung hình giống như đêm đầu tiên. 

Cô ấy sẽ không bao giờ tự mình cởi áo ba lỗ và quần lót. Cô ấy không mặc áo ngực, tôi đồng ý. Với hai khối thịt săn chắc của cô ấy thì không cần trang trí gì thêm nữa. 

Tôi nói hai cục thịt trên người cô ấy thật ngu ngốc, bởi vì khi tôi vuốt ve cô ấy, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy sẽ không rùng mình khi chạm vào như mẹ mình, nếu không bào ngư bên dưới sẽ vỡ tung trong nước. Thay vào đó, nó sẽ giống như vuốt ve một bức tượng thạch cao. Dù tôi có cố tình nhéo cô ấy, cô ấy cũng chỉ nghiến răng chịu đựng, không nói một lời và thờ ơ. 

Khi quan hệ với Ah Xing, đừng mong đợi cô ấy sẽ hét lên. Cô ấy thậm chí sẽ không nói "Này, vâng, vâng" như một người câm. Tôi nói cô ấy sẽ không, không phải là cô ấy sẽ không, bởi vì cô ấy nghiến răng và giữ im lặng. 

Lỗ thịt đang bị tôi đụ của cô ấy sẽ dần dần từ khô chuyển sang ẩm ướt, điều đó chứng tỏ cô ấy đang phản ứng, và tôi sẽ không làm điều đó một cách vô ích, nhưng cô ấy thậm chí còn không chịu hét lên. 

Đối mặt với một mỹ nhân ngốc nghếch như vậy, ông lão có thể sẽ nói: "Nếu ngươi có tiền ở Hồng Kông, có đường, có nhiều cửa hàng ở Yau Tsim Mong. Đồ khốn nạn nhỏ, không biết tiêu tiền để khám phá bí mật, ngươi không phải là người Hồng Kông!"

Hehe! Đừng tưởng rằng Tiểu Phàm thật ngu ngốc, Mộc Mỹ Nhân nói gì đều là của nàng, hơn nữa, nàng cũng không giống như những tiểu thư Hồng Kông yêu quý vất vả mới có được nàng, yêu cầu nam nhân phải phục vụ nàng thật tốt. Ah Xing luôn quan tâm đến cô về mọi mặt, kể cả việc tắm rửa, lau chùi và làm mọi việc. 

Có lẽ ai đó có điều muốn nói: Cô gái tắm trong “Mùa xuân” đã chu đáo hơn! 

Ồ! Bạn có ngu ngốc khi nghe lời ông già Fan không? Anh chàng đó không có kinh nghiệm thực tế và chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình. Làm sao anh ta có thể không nói dối người khác? Không thể đọc những câu chuyện khiêu dâm của anh ấy mà không suy nghĩ! 

Một người chơi nổi tiếng cho biết: Phụ nữ Thái Lan tàn nhẫn và tàn nhẫn, phụ nữ Đài Loan giả tạo và giả tạo, còn phụ nữ Hồng Kông thì tàn nhẫn và tàn nhẫn! 

Tôi nghĩ tuyên bố này là đúng. Phụ nữ trong làng giải trí tuy không phải là mỹ nhân giả tạo nhưng họ là mỹ nhân giả tạo! 

Nếu bạn yêu cầu tôi dùng tiền để chơi với mỹ nhân giả, tôi cũng có thể dùng nó để lấy lòng Mu Meiren, hoặc để bà mẹ chồng quyến rũ từ Vân Nam đến Hồng Kông thêm vài lần nữa! 

Mẹ chồng tôi năm nay mới ba mươi tám tuổi, nhưng bài viết này không liên quan gì đến bà nên tôi sẽ không nhắc đến. 

Ưu tiên hàng đầu là làm thế nào để biến đổi Mu Meiren! 

Tôi đã thử sử dụng SM nhưng không thành công! Ah Xing phục tùng tôi. Nếu ngươi muốn trói nàng, nàng sẽ cho ngươi trói, ngươi có thể đánh nàng. Cô âm thầm chịu đựng sự hành hạ. Thành thật mà nói, vợ tôi sẵn sàng đánh vào chỗ đau của cô ấy! 

Nhưng cô ấy nghĩ rằng tôi đang cố gắng thuần hóa cô ấy nên cô ấy càng trở nên ngoan ngoãn và cứng cỏi hơn khi chúng tôi đi ngủ. 

Tuy nhiên, khi tôi đến công viên với cô ấy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy điểm yếu của cô ấy. Dưới góc nhìn của một nữ anh hùng đất liền, đó là việc phát hiện ra “hố bẩn” của vợ tôi A Xing, trong thế giới võ lâm! Chúng ta nên dung thứ cho sự tồn tại của “điểm giới tính”, và tôi tin rằng anh trai “điên” sẽ không dám chỉ trích sự “hợp lý” trong câu nói của tôi. 

Tuy nhiên, trên thực tế, điểm mấu chốt trong “điểm bẩn” của Ah Xing không hề dễ dàng. Đó không phải là do võ thuật siêu việt, cũng không phải do những bước di chuyển khéo léo, cũng không phải do sức mạnh nội tâm sâu sắc của tôi. Tất cả chỉ là vấn đề ngẫu nhiên. 

Tôi không biết có phải vì A Xing sinh ra trong một khu rừng có dân tộc thiểu số sinh ra hay không. Vừa được đưa đến công viên cây cối rậm rạp, cô lập tức cảm thấy mình như cá gặp nước, tâm trạng đặc biệt vui vẻ! 

Tình cờ đó là đêm ngày 15, tôi đang ngồi trên bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận. Ánh trăng sáng ngời, côn trùng kêu ríu rít, gần đó có vài cặp đôi. Khung cảnh buổi sáng tuyệt đẹp thực sự khiến tôi hơi say!

Đột nhiên có tiếng nói chuyện ở gần đó. Tôi nhìn kỹ và thấy một cặp đôi đang đứng cách đó khoảng hai hoặc ba feet. Một tay của người đàn ông đang sờ núm vú, tay còn lại đang mò mẫm dưới váy... Tôi không hiểu anh ta đang câu cá để làm gì. Tôi không thể nói anh ta câu cá để làm gì. 

Tôi dám nói bàn tay bất ngờ tấn công vào núi núm vú là do người đàn ông giơ tay nắm lấy chiếc áo phông, thậm chí lộ ra bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ. 

này-này! Người phụ nữ của anh có ngực, nhưng tôi, Ah Xing, không có ngực. Có lẽ bà của Ah Xing của tôi lớn hơn bà của bạn. Ngươi dám biểu diễn trước công chúng, nhưng Tiểu Phàm ta lại không dám? 

Tôi muốn làm gì thì làm, tôi đưa tay chạm vào ngực của Ah Xing... bang... ouch... cái gì... Ah Xing đánh tôi? 

Trong đêm yên tĩnh, âm thanh đó thật trong trẻo và rõ ràng. Đó là tiếng tay của Ah Xing chạm vào tay tôi. Không những những người xung quanh chưa từng nghe đến, mà tôi, người từng là phu quân của hoàng đế, cũng chưa từng nghe nói đến chuyện đánh nhau. Tôi phải nghe nó bao nhiêu lần đây! 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi có muỗi trên bãi cỏ trong công viên, nhưng không có lý do gì để nhìn rõ chúng dưới ánh trăng, và chúng không thể cắn tôi và làm tổn thương cô ấy? Lý do đánh tôi rõ ràng là do cô ấy chống cự trước ngực tôi vừa rồi. 

Người đàn ông sờ ngực cũng ngước lên nhưng tay vẫn đang sờ ngực. Có vẻ như anh ấy không nghĩ là có muỗi, hoặc là anh ấy thường xuyên đến đây và biết rằng trong công viên sạch sẽ như vậy không có muỗi. 

Vậy thì hắn phải biết rằng cuộc tấn công bất ngờ của tôi vào Núi Núm Vú đã thất bại. Tay anh ta vẫn sờ và bóp vú người phụ nữ, chứng minh rõ ràng cho tôi thấy, như có tiếng nói "Hee hee! Cô thật xui xẻo, thất bại rồi!"

Làm sao tôi có thể nuốt được tiếng thở dài nhẹ nhõm như vậy? Ah Xing, người luôn phục tùng, dám sỉ nhục tôi ở nơi công cộng? Tôi không thể chịu đựng được vận rủi này! 

Vì vậy, nếu một cuộc tấn công bất ngờ thất bại, tôi phải dùng đến cách thông minh hơn anh ta...ồ...không...lúc đó tôi đã mất trí rồi...thông minh để làm gì? 

Đó là một cuộc tấn công mạnh mẽ! Phải! Khuôn mặt rất quan trọng, đừng ép buộc bản thân! Tôi một tay vén chiếc áo phông có cuộn rèm gió tây của Ah Xing lên, tay kia tấn công con rồng vàng năm móng. Đột nhiên, ngực trái của Ah Xing bị tay phải của tôi tóm lấy. 

Nhưng Ah Xing không biết sức mạnh hay võ thuật. Cô ấy đẩy tay phải của tôi ra bằng một động tác, rồi kéo áo phông xuống với cử chỉ tạ ơn. 

Tôi tự nghĩ: Này! A Xing, anh là chồng em, không phải khách! Ah Fan của tôi hơi rắc rối, nhưng tôi chỉ bám theo ông già đó và chưa bao giờ dùng vũ lực với bạn! 

Ừm! Trên thực tế, không có cơ hội sử dụng vũ lực! 

Không có cơ hội? Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không làm theo chiêu trò bí mật của Lu Nuxia. Tôi đè xuống cô ấy như một ngọn núi. Lúc này trong lòng tựa hồ có chút cảm giác có chút sói, nhưng vừa rồi nhìn thấy cặp đôi, nam nhân cũng đè lên nữ nhân, váy nữ nhân bị vén lên. Người đàn ông dù không cởi quần nhưng phần mông vẫn lòi ra ngoài. Tôi không cần phải nói với mọi người rằng chiếc quần đã bị xẻ đôi. Mọi người đều biết người đàn ông và người phụ nữ đang làm gì! 

Ah Xing đang vùng vẫy, nhưng cô ấy không phải Hua Mulan, người có thể dời ngọn núi này khỏi tay tôi. Cô ấy đang thở hổn hển, và tôi tạm thời phớt lờ cô ấy, để tiêu diệt năng lượng của cô ấy rồi từ từ ủ cho cô ấy. 

Chắc chắn rồi, Ah Xing vùng vẫy hai lần và ngừng cử động. 

Tốt! Ah Xing không cử động nên tôi đã vén váy cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống. Tất nhiên là Ah Xing ấn chặt mông cô ấy, nhưng tôi gãi nhẹ chiếc eo thon của cô ấy, nhưng cô ấy không thể thở nổi. Ngay khi chiếc quần lót đi qua mông cô ấy, tôi gập người đá chân phải và thực hiện động tác "nửa ếch" (điều này được thực hiện bởi Zhang Yong, một vận động viên huy chương vàng trên TV), và cởi bỏ quần lót của cô ấy! 

Những hành động đó đều đã được đề cập trong các bài viết ở đây nên tôi không cần phải viết thêm. Điều đáng giải thích với các đồng nghiệp của tôi là lúc này chỗ ở của vợ tôi A Xing rất ẩm ướt. Trước đây cô chưa bao giờ ướt đến thế. Nó chắc chắn còn ướt hơn cả con ngựa mà A Lang miêu tả! 

Cùng lúc đó, A Hành rên rỉ, đây là lần đầu tiên cô khóc! Thật cảm động! 

Nam nữ ở bên kia cũng đang vui đùa, còn nữ nhân thì rên rỉ, vang vọng lẫn nhau. Nó thật sống động! 

Sau khi xong việc, chúng tôi đi ngang qua người đàn ông và người phụ nữ cũng đã trưởng thành và đang sắp xếp quần áo. 

"Này! Đó không phải là Lin..."

"Đi thôi!" A-Xing ở phía sau đẩy mạnh tôi. Đây là lần đầu tiên A-Xing đối xử thô lỗ với tôi như vậy! 

Tôi mừng rỡ, tưởng rằng đánh trúng điểm âm đạo của Ah Xing sẽ dễ dàng như vậy nhưng khi về đến nhà, Ah Xing lại trở lại hình dạng ban đầu! 

Tôi nghĩ: Chẳng lẽ A-Xing chỉ đạt cực khoái vào đêm trăng tròn, khi ân ái dưới bầu trời? 

Bi kịch! Vậy thì mỗi năm tôi không có nhiều nhất là mười ba cơ hội (kể cả tháng nhuận), mùa xuân thu lạnh giá…

Cuối cùng, tôi trơ tráo gọi điện cho Lin để xin lời khuyên...

*** *** *** *** ***

Jun Lin là một người bạn tôi gặp trên mạng. Chúng tôi đã trao đổi email trong nửa năm. Thật bất ngờ, chúng tôi sống trong cùng một tòa nhà và có thang máy. Anh ấy và vợ Jenny thường đi chơi cùng nhau, trước đây chúng tôi đã gặp nhau và chào hỏi nhau.

My Xing là một cô gái quê sống ẩn dật. Zhen đến từ Quảng Châu và đến Thâm Quyến làm việc trước khi hẹn hò với A Lin. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái thành phố có tính cách phóng khoáng. Ngay khi A-Lin làm quen với tôi, cô ấy đã đến nhà tôi và nói chuyện với Xing của tôi. Vì thế tối hôm đó, khi tôi còn đang cẩn thận xác định xem có phải là Quân Lâm hay không thì A-Xing có đôi mắt tinh tường và đã nhìn thấy Jenny. 

Trong điện thoại, Lâm Quân cười nói: "Afan, ngươi như vậy có hứng thú đi sân thi đấu sao?"

Tôi nói: “Chỉ là trùng hợp thôi. Anh Lâm, hôm nay em gọi điện vì có chuyện muốn xin lời khuyên.”

"Ồ! Nói cho tôi biết nó là gì đi."

Lúc đầu tôi không thể kể câu chuyện của mình, nhưng vì thấy Lins táo bạo và không kiềm chế như thế nào nên tôi thoải mái kể cho A-Lin nghe toàn bộ câu chuyện một cách chi tiết. Tôi có ý khai sáng A-Xing của tôi thông qua A-Zhen của anh ấy. 

Sau khi nghe tôi kể lại, A Lin suy nghĩ một lúc rồi nói: “Các bạn A-Xing rất nhút nhát, cô ấy có vẻ hơi khép kín và không thể ngẩng đầu lên khi gặp nhau. Yêu cầu A-Zhen nói chuyện với cô ấy không phải là không thể, nhưng tôi sợ sẽ không có tác dụng gì nhiều!”

"Tại sao?" Tôi hỏi.

“Đừng tin vào sự mê tín về trăng tròn và trăng khuyết!” Alin nói qua điện thoại: "Theo tôi, có hai nguyên nhân khiến vợ anh đạt cực khoái thực sự trong công viên: một là do anh dùng vũ lực. Theo tôi biết, một số phụ nữ lạnh lùng sẽ đạt cực khoái thực sự khi bị cưỡng hiếp. Thứ hai là vì có những người khác có mặt. Tôi tin anh cũng hiểu rằng quan hệ tình dục tập thể rất thú vị."

Tôi không hiểu A Lin nói gì, nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Nhưng, làm thế nào để giải quyết vấn đề? 

Hãy thử lý do đầu tiên trước nhé! 

Tuy nhiên, tôi không thể cưỡng hiếp Ah Xing. Về cơ bản cô ấy đáp ứng yêu cầu của tôi. Có những loại hiếp dâm nào? Kêu A Lâm hiếp Ah Xing? khịt mũi! Tôi không ngu đến thế, vậy thì tôi làm được gì tốt? 

à! Hiểu rồi! Tôi có thể nghỉ một ngày, ăn mặc như một kẻ biến thái và tận dụng việc Ah Xing đi mua hàng tạp hóa trở về…

Vào ngày này, khi xuống tầng dưới, tôi đi đến nhà hàng đối diện và tìm một chỗ ngồi đối diện với cửa tòa nhà của tôi. Xing vừa ra khỏi nhà, tôi lập tức lẻn về nhà, lục tung tủ tìm thấy quần áo cũ từ 5 năm trước, ha! Tôi vẫn còn chiếc mũ trùm đầu khi còn nhỏ khi chơi trò Flying Tigers và tôi vẫn còn giữ con dao Scout bằng nhựa. Cảm ơn mẹ tôi rất nhiều!

Thắt lưng xong nhìn vào gương, ôi! Tôi thậm chí còn không nhận ra chính mình! 

Vì vậy, tôi nấp trên cầu thang, đợi Ah Xing đi mua đồ về. 

Sau khi nghĩ lại: Không ổn! Nếu tôi gặp người khác thì sao? Chẳng phải... Tôi nghĩ càng sờ càng thấy lông lá! Cuối cùng anh mở cửa và bước vào phòng mình. 

Đúng lúc tôi đang định thay quần áo thì vợ tôi quay lại mở cửa. Cô đẩy cửa vào và tự nhủ: “Mình quên khóa cửa!”

Ồ! Thực ra lúc đó tôi đang hoảng loạn và quên khóa cửa. 

Lúc đó tôi đã vội vàng trốn vào phòng ngủ. Ah Xing mang bát đĩa vào bếp trước, sau đó vào phòng thay quần áo. 

Tôi trốn dưới gầm giường, vừa thấy A Hành cởi quần, tôi lập tức lao ra ngoài…

Ah Xing bị sốc, vừa định kêu cứu thì tôi lập tức vung con dao trinh sát bằng nhựa, Ah Xing lập tức không dám nói gì. 

ôi! Cảm ơn bạn rất nhiều vì chương trình truyền hình Hồng Kông đã dạy phụ nữ giữ bình tĩnh khi bị tấn công và không dễ dàng chống cự! 

Tôi đã thành công ngay lập tức, còn Ah Xing thì sợ hãi trước ngón tay “lưỡi dao sắc bén” của “ác quỷ đeo mặt nạ”, cô ngoan ngoãn đầu hàng! 

Sau đó, tôi đẩy Ah Xing vào mép giường và nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy. Sau đó, tôi một tay cầm con dao giả, tay kia lấy "súng thật" ra rồi cắm ngay vào lỗ thịt của Ah Xing. 

Không biết A-Xing có cảm thấy "khẩu súng" này có vẻ quen thuộc không. Thỉnh thoảng cô ấy muốn nhìn lại tôi. Tôi nhanh chóng vẫy con dao đồ chơi mà cô ấy không nhận ra, và A-Xing lại nhớ đến lời cảnh báo trên chương trình truyền hình! 

Thế là cô ấy lặng lẽ để tôi đâm vào trong cô ấy, ngày càng ướt át hơn, và cuối cùng nước trong cô ấy tràn ra…

"Ồ!...A!..." Ah Xing không khỏi rên rỉ, tôi lại thành công rồi. 

Tôi xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy rồi dùng quần trói chân cô ấy thật chặt, thắt nút thật chặt nhưng lại để tay cô ấy tự cởi để cô ấy tự cởi. 

Sau đó tôi bảo Ah Xing để mông trần nằm trên giường, sau đó cô ấy thay quần áo trong phòng khách, thu dọn "bằng chứng phạm tội", cho vào hộp rồi đi đến nhà hàng đợi. 

Chẳng bao lâu điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Em yêu, chúng ta đã bị cướp! Hãy gọi cảnh sát!" là giọng nói run rẩy của Ah Xing.

"Cái gì, cướp? Đừng gọi cảnh sát nữa! Phiền phức lắm. Tôi sẽ bắt taxi về ngay!"

Tôi chậm rãi uống cà phê rồi bước ra cửa sau của nhà hàng. Có một câu tục ngữ Quảng Đông: “Nghìn năm đi thuyền cẩn thận!” Để ngăn Ah Xing lo lắng nhìn ra cửa sổ, tôi bắt taxi đi một vòng rồi xuống ở lối vào tòa nhà.

Khi tôi về đến nhà, phòng tắm vẫn còn mù mịt sương mù. Có vẻ như Ah Xing chắc chắn vừa đuổi đi đám "cướp" đó. Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Ah Xing đã rất tận tâm với tôi!

Khi Ah Xing thấy tôi quay lại, cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy chỉ khóc và không trả lời.

Tôi cố ý nói: “Axing, đừng buồn, tiền là chuyện bên ngoài, cứ yên tâm đi!” 

Khi Ah Xing nghe thấy điều này, cô ấy càng khóc lớn hơn.

Tôi hỏi đi hỏi lại thì cô ấy khóc lóc nói: “Chồng ơi, em bị tên trộm chết tiệt đó cưỡng hiếp rồi!” 

Nói xong, Ah Xing càng khóc buồn hơn.

Tôi vội nói: "Axing, đừng buồn. Dù sao anh cũng không có con nên anh không cần lo lắng! Đây không phải lỗi của anh. Tôi sẽ không bao giờ trách anh. Đừng khóc nữa!"

Ah Xing nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Anh thực sự không ghét em à?"

Tôi cười nói: “Vợ ngốc, sao anh phải ghét em?”

"Nhưng..."

"Đừng ngây thơ như vậy nữa, Xing của chúng ta dù không mặc quần áo hay rách nát vẫn rất đáng yêu!"

Ah Xing bật cười và ngượng ngùng nói: "Đây là điều tôi đang nói với bạn à?"

Tôi nói: "Tôi cũng nghiêm túc đấy! Có chuyện gì đâu? Chỉ là một người đàn ông khác đang chọc vào lon hồ dán của bạn mà thôi. Chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi!"

"Tôi gần như bong ra một lớp da sau khi rửa!" Ah Xing xấu hổ cúi đầu xuống.

Đêm đó, tôi lại quan hệ với Ah Xing. Khi ở bên nhau, tôi đã cố tình đề cập đến việc cô ấy bị kẻ trộm cưỡng hiếp. Ah Xing thực sự rất phấn khích. Cô ấy không những bị tôi đụ, nước dãi tràn ra mà còn la hét tục tĩu, gần như khiến hàng xóm kinh hãi! 

Từ giờ trở đi, khi quan hệ với cô ấy, mỗi khi nhắc đến việc cô ấy lại bị kẻ trộm cưỡng hiếp, A-Xing sẽ đặc biệt phấn khích. 

Mặc dù phương pháp này có vẻ không tự nhiên nhưng Ah Xing cuối cùng cũng không còn vẻ đẹp mộc mạc nữa. Tôi không khỏi hào hứng gọi điện cho Lin và nói với anh ấy, anh ấy cũng khen ngợi: "Cảm ơn anh đã làm việc đó. Nếu Ah Xing gọi cảnh sát trước thì chẳng phải sẽ bị động như vậy sao!"

Tôi đáp một cách tự mãn: "Này! Tôi biết rõ nhất tính khí của vợ tôi Mo Ruofu và Ah Xing!"

Thật không may, thời gian tốt đẹp như vậy không kéo dài được lâu! 

Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, mặc dù Ah Xing đã nấu cơm và đợi tôi nhưng cô ấy lại làm bộ mặt ủ rũ, bĩu môi không chịu ăn cùng tôi. 

Tôi nghĩ tình hình là bất thường. Ah Xing không bao giờ như thế này. Cô ấy thường rất chú ý đến phản ứng của tôi đối với những món ăn kèm mà cô ấy làm, đồng thời, cô ấy cũng nếm thử chúng một cách nhẹ nhàng. 

Vẻ ngoài ăn uống của Ah Xing rất hiền lành và dịu dàng. Có cô ấy làm bạn đồng hành thực sự là một niềm vui khác ngoài việc ăn uống. 

Việc này đã thành thói quen từ lâu rồi, nhưng hôm nay thái độ của cô ấy khiến tôi cảm thấy không vui! 

Tôi dừng đũa, ngồi cạnh cô ấy và hỏi: "Axing, điều gì đang làm phiền bạn vậy?"

A Hành gượng cười nói: "Ngươi ăn cơm trước đi! Ta có thể dễ dàng xử lý!"

Tôi biết A-Xing có chuyện quan trọng muốn nói nhưng cô ấy phải đợi tôi ăn xong nên tôi nhanh chóng ăn hết nửa bát cơm còn lại, A-Xing lập tức cất bát đi.

Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Ah Xing từ bếp bước vào phòng mà không hề để ý đến tôi. 

Thấy không đúng đà, tôi lập tức đuổi theo, trong khi Ah Xing ngơ ngác ngồi trên giường.

"Sao vậy! Tôi đã làm gì sai à?" Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ngồi cạnh cô ấy.

A Xing lắc đầu. Tôi ôm mặt cô ấy, hôn lên má cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy bị tôi thương xót, nhưng lại vô cảm, trên khuôn mặt tuấn tú luôn có chút bất lực. 

"A-Xing, chúng ta là một đôi tốt, không có gì khó nói, cứ nói đi! Tôi đã làm gì sai?"

Ah Xing mơ hồ liếc nhìn tôi, như thể cô ấy không bao giờ nhìn thấu được tôi, rồi cuối cùng nói:

"Tại sao anh lại nói dối tôi?" 

“Tôi nói dối anh khi nào?”

"Thật sự rất đáng tiếc, ngươi còn không chịu thừa nhận. Hãy tự mình nhìn xem chiếc hộp của mình đi!" Đôi mắt của Ah Xing trở nên ươn ướt.

"A! Deathfire..." Tại sao tôi không vứt đi những công cụ dùng để đóng vai "Quỷ đeo mặt nạ" đi?

Khi có bất đồng với Ah Xing và biết mình sai, tôi sẽ dùng tình dục để che đậy và hòa giải mọi chuyện. Phương pháp này đã được thử và đúng. Sau khi ân ái, mây mù tan biến và Ah Xing thường dường như đã bị chinh phục. 

Tuy nhiên, lần này cảm xúc của tôi lại khác, vì dạo gần đây trong lúc ân ái, tôi thường lợi dụng cảnh cô ấy bị “kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ” cưỡng hiếp để hạ nhục cô ấy nhằm tạo cho cô ấy đạt cực khoái. 

Nhưng giờ đây “ác linh đeo mặt nạ” thực chất là chồng tôi, và “vũ khí thần kỳ” mà tôi có được sau bao vất vả và mạo hiểm đã trở nên vô hiệu vì sự sơ suất của tôi.

Ah Xing đã trở lại hình dạng ban đầu, bởi vì tôi không dám nhắc đến “kẻ phản bội đeo mặt nạ” nữa! 

Tuy nhiên, tôi vắt óc không thể khiến Ah Xing xuất thần nữa, tôi nghĩ thật đáng tiếc cho một người đàn ông không thể để vợ mình tận hưởng cơn cực khoái say đắm như vậy!

Đợi bảy năm sau con rắn đó dạy ta. Đùa thôi, nếu bạn đã xem đến tập thứ bảy thì sẽ biết hắn là kẻ vô nhân tính!

Cuối cùng, tôi trơ tráo gọi điện cho Lin để xin lời khuyên…

*** *** *** *** ***

Lin Jun cười trong điện thoại và nói: "Lần này tôi hiểu chồng tôi hơn vợ tôi!" 

Tôi ngượng ngùng nói: “Đừng cười tôi! Chỉ là thất bại ngoài ý muốn mà thôi. Xin hãy giúp tôi nghĩ ra cách giải quyết!” 

"Đương nhiên là có cách, nhưng phu nhân của ngươi nhất định sẽ từ chối, ngươi quên đi! Kỳ thật ngươi chỉ cần vui vẻ là được. Vì sao nhất định phải làm cho nàng muốn chết? Vợ ngươi thuần khiết như vậy, hiếm có! Ngươi muốn biến nàng thành một cái dâm đãng, ngươi thật sự có chút biến thái!" A Lin nhiệt tình khuyên nhủ.

Tôi nói: "Alin, anh có vài người phụ nữ, tất cả đều phù hợp với những mục đích khác nhau. Tất nhiên không thành vấn đề. Tôi chỉ có một, Xing. Tất nhiên tôi hy vọng cô ấy có thể vừa với bếp, hành lang và trên giường!"

A Lâm cười nói: "Tên của ngươi quả nhiên là đúng, thật sự là khó chịu, đã vào bếp ra phòng khách, còn phải nhấn mạnh mới có thể lên giường, thật vất vả cho ngươi!"

"Thật phiền toái, ta thừa nhận, ngươi giúp ta tìm biện pháp đi!"

"Bạn đã bao giờ thử làm điều đó trong khi xem phim khiêu dâm chưa?"

"Đúng! Nhưng Xing không có hứng thú với những thứ đó. Cô ấy thấy nó quá ồn ào và yêu cầu tôi tắt nó đi." 

"Có vẻ như sự phấn khích của cô ấy trong các tình huống quan hệ tình dục tập thể là vì bị theo dõi chứ không phải là xem người khác làm. Lý do này hơi rắc rối."

"Alin, tất cả nỗ lực của tôi không phải vì niềm vui cá nhân. Tôi yêu Xing sâu sắc, và tôi không ngại nói ra sự thật. Mặc dù tôi kết hôn với Xing vì mối quan hệ với mẹ của Xing, nhưng sự dịu dàng và ân cần của bà đối với tôi sau khi kết hôn khiến tôi ngày càng thích cô ấy. Nhưng nhìn phản ứng của cô ấy trên giường, có vẻ như cô ấy không thể là một với tâm hồn và thể xác của tôi, nên tôi sẽ theo đuổi mong muốn này dù có gặp bao nhiêu khó khăn."

Lin Jun dừng lại một lúc rồi nói: "Vậy là bạn đang so sánh mình với mẹ của Xing. Bạn quá thiếu kiên nhẫn. Làm sao một phụ nữ 20 tuổi có thể so sánh với một phụ nữ trung niên? Mẹ của Xing lần trước đến Hồng Kông khá điệu đà. Nghe bạn nói, bà ấy vẫn là một bà mẹ chồng góa chồng!"

Tôi nói: “Anh hiểu lầm tôi rồi, giữa người với người không có gì so sánh được. Nếu A-Xing chưa từng bị lộ thì tôi đã bỏ cuộc, nhưng cô ấy rõ ràng đã hành động như một kẻ say rượu!”

"Được, được!" Lâm Quân Đạo: "Anh không sợ phiền toái, cho nên tôi sẽ nói cho anh biết. Nếu vợ anh cần ở trước mặt khán giả, mới có thể đạt cực khoái. Chỉ có hai cách, một là ở nhà không làm tình, hai là ở nhà có người thuê nhà mới. Tuy nhiên, gặp nhau và sống chung rất khó. Hơn nữa, anh không chịu từ bỏ thế giới của hai người nên rất khó!"

“Người thuê nhà mới à?” Tôi nói: “Quả thực có chút khó khăn khi cho người mà bạn cho là phù hợp thuê”.

"Đúng vậy! Nhưng tình cờ, tôi có một người bạn từ Đài Loan đến Hồng Kông một thời gian, vậy tại sao không ở lại chỗ của bạn?"

"Bạn bè? Họ là loại bạn bè gì vậy?"

"Người bạn mà cậu cũng quen biết này chính là A Lãng!"

"Alang, tên biến thái đó?"

Lin Jun cười vui vẻ trong điện thoại và nói: "Tôi thường gặp bạn bè trên mạng, và ấn tượng táo bạo khi gặp họ hoàn toàn khác với ấn tượng táo bạo khi tôi lên mạng ... Bạn không bán thịt cừu với đầu chó. Bạn có nghĩ anh ta thực sự là một con sói không? Thực tế, anh ta rất hiền lành. Lần này anh ta thậm chí còn mang theo bạn gái của mình. Anh ta ban đầu được phép sống trong nhà tôi. Nếu bạn tình cờ có nhu cầu như vậy, tốt nhất là nên sống ở chỗ của bạn."

"Đúng! Tôi vẫn còn một phòng trống! Nhưng tốt hơn hết tôi nên hỏi A-Xing để chắc chắn."

"Bên kia còn có thể chứa chúng ta! Này! Ta hỏi ngươi một chút! Vì sao phòng máy tính bên kia lại kê một cái giường? Sợ bị vợ đuổi ra ngoài sao?

"Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? Phòng trống của tôi không có giường à? Mẹ chồng tôi đã ngủ ở đó khi bà đến đây. Giường được đặt trong phòng máy tính vì tôi thường thức khuya để chơi máy tính. Thật tiện lợi cho tôi chợp mắt khi chơi hoặc tải về mệt mỏi! Chào! Tôi cũng đang hỏi bạn! Gần đây bạn đã dành rất nhiều thời gian ở chỗ A-Zhen. Không sợ chị dâu tôi phản đối sao?"

“Anh không biết cô ấy đi Canada ngắm lá phong sao? Mỗi mùa thu, cô đều đến đó để đi cùng mẹ. Cô ấy là một cô gái hiếu thảo!"

"Hãy hiếu thảo với chồng và để bạn và Azhen đi. Chào! Cậu không cần để ý đến em gái cô ấy đâu!”

"Em gái cô ấy quá hoang dã. Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì nếu có tiền. Không giống như Jenny, người thông minh hơn. Hơn nữa, tôi và Zhen gặp nhau khi còn là trinh nữ, nên chúng tôi không chỉ là cỏ cây! Nếu không thì tôi đã không đưa cô ấy đến Hồng Kông. Được rồi, chúng ta không đề cập đến chuyện này! Alang sẽ ở đây vào ngày mốt. Nếu được thì có thể chuẩn bị!"

Tôi đã nói với Ah Xing về việc người bạn sẽ đến. Khi biết có một cô gái Đài Loan nói tiếng phổ thông sắp đến sống cùng mình, cô ấy đã rất phấn khích ngay tại chỗ. Tôi mỉm cười nói: “Không phải Ah Zhen cũng nói tiếng phổ thông sao? Tại sao cậu không thường xuyên đến chỗ cô ấy?”

A Hành cúi đầu nói: "Ta muốn! Nhưng anh Lin luôn nhìn tôi đầy thèm muốn. Tôi xấu hổ quá!”

Lời nói của Ah Xing khiến tôi choáng váng, nhưng rồi tôi nghĩ lại, đàn ông luôn có vợ người khác xinh đẹp. Trên thực tế, tôi cũng để ý đến Ah Zhen của anh ấy. Ngoại hình của Ah Zhen không kém gì Ah Xing của tôi, với bộ ngực lớn và mông to, nhô ra phía trước và phía sau. Cô ấy cũng nói chuyện hào phóng, ăn nói hóm hỉnh và có khiếu trí thức. Không giống như Ah Xing của tôi, người luôn đỏ mặt khi nhìn thấy người lạ.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?"

Những câu hỏi nhẹ nhàng của Ah Xing đã kéo tôi ra khỏi Ah Zhen. Sau đó tôi nghĩ lại, ai có thể so sánh với tôi, Ah Xing, về trí tuệ của anh ấy? Chúng đơn giản là những động vật đã tuyệt chủng được tìm thấy trong khu rừng nguyên sinh Tây Song Bản Nạp.

Khi mẹ Xing nói sẽ gả con gái cho tôi, tôi sợ đó là cái bẫy mật thứ hai.

Không thể phủ nhận việc tôi đã rơi vào bẫy sắc đẹp của mẹ Xing và trao trinh tiết của mình cho một phụ nữ ba mươi ba tuổi!

Nhưng điều này không phải do mẹ chồng tôi lăng nhăng. Cô ấy cũng bị ép buộc bởi sự đe dọa và xúi giục của các cán bộ địa phương để cống hiến hết mình cho tôi cho một hợp đồng dài hạn giữa một công ty dược phẩm và một doanh nhân Hồng Kông. Bà thấy tôi giống “chàng trai trẻ” nên giới thiệu con gái với tôi.

Khi đó, Ah Xing vẫn chưa đến tuổi kết hôn. Tuy nhiên, ngoài việc có nhiều năng lực đặc biệt, Trung Quốc đại lục còn có nhiều điều kỳ diệu. Khi tôi và Ah Xing kết hôn và đến Hồng Kông, chúng tôi không thể chỉ trích sự “hợp lý” của nó. Những cán bộ lợi dụng mẹ Xing để dàn dựng bẫy mật giờ đã là chồng hợp pháp của mẹ Xing. Tuy nhiên, Ah Xing từ chối thừa nhận cô là cha mình. Tất nhiên, tôi không thể coi ông là bố vợ của mình.

Mẹ của Xing đến Hồng Kông thăm con gái, cán bộ không đi cùng. Ah Xing không biết giữa mẹ Xing và tôi đã xảy ra chuyện gì. Khi bà ấy đến Hồng Không du lịch, bà ấy cũng lợi dụng lúc Xing đi chợ rau để lẻn vào. Lin Jun biết những chuyện này.

Vốn dĩ tôi có rất nhiều chuyện dâm đãng với A-Lin đến cắm hoa ở đây, nhưng lại bị anh ấy “nhức chân” nên không dám.

*** *** *** *** ***

Hãy nói về A Lang và bạn gái A Tảo. Đúng như dự đoán, A Lang từ Đài Loan đến Hồng Kông. Tôi không biết A Lang đã dính vào loại virus gì. Ông bơ phờ và nằm liệt giường suốt ngày.

Bạn gái của cô ấy chưa đầy hai mươi tuổi, quấn khăn choàng dài, nhỏ nhắn, tính cách sôi nổi, trên khuôn mặt có chút trẻ con. Nhưng có vẻ cô ấy không được sáng suốt cho lắm. Bạn trai cô không thoải mái trên giường nhưng cô thường nghe lời khách và xem TV một mình. 

Mặt khác, tôi, Ah Xing, lại là người tốt bụng, bưng súp và nước cho tôi, hỏi han về lạnh và ấm (ban đầu viết là một câu hỏi dài và ngắn, nhưng đã thay đổi) bằng mọi cách có thể. 

Tuy nhiên, vì Ah Tao đang ở trong phòng khách nên tôi không có cơ hội cưỡng hiếp Ah Xing sao? Nếu tôi không đóng cửa và đòi quan hệ với Ah Xing, cô ấy sẽ ngại ngùng và từ chối. Vậy thì tôi có thể đạt được hiệu quả như một công viên ở nhà không? Và bạn không cần phải để con sói nhìn thấy nó. 

Vì vậy, khoảng chín giờ tối hôm đó, tôi lật Ah Xing lên giường và chuẩn bị làm việc chăm chỉ. Tuy nhiên, không ngờ Ah Xing vẫn ngoan ngoãn như thường nên tôi xấu hổ đóng cửa lại trước khi làm việc đó. 

Không cần phải nói, tôi biết nó sẽ không hiệu quả! Tôi muốn gọi điện cho A Lin để hỏi nhưng lại sợ anh ấy cười. Sau khi suy nghĩ kỹ, có vẻ như A-Xing không quan tâm đến sự có mặt của một quý cô khi tôi đụ cô ấy. Lý do rất đơn giản. A-Xing không ngại cởi quần đi tiểu vào nhà vệ sinh nữ phải không? 

Chết rồi! Chúng ta có phải đợi cho đến khi con chim hồi phục trước khi Alin và tôi có thể thành công trong kế hoạch của mình không?

Ngày hôm sau, ngay cả tôi cũng bắt đầu quan tâm đến Alang. Đừng nghĩ điều này là bình thường. Tôi không bao giờ quan tâm đến việc người khác có bị bệnh hay không và tôi cũng không đề cập đến chuyện đó với ai nếu tôi bị bệnh. Đây là một phần tính cách của tôi. Khi tôi và rắn “đi ngang qua mèo”, họ nói rắn bị bệnh, nhưng tôi cũng không thèm chào! Không phải vì lúc đó tôi viết về “sự vô nhân đạo”, mà bởi vì tất cả những ai biết tôi đều biết rằng tôi là kẻ vô nhân đạo. 

Nói như vậy, tôi không thể làm gì được với loại virus mà Alang bị nhiễm vì tôi hiếm khi xử lý được virus. Tuy nhiên, Alin đã được thông tin đầy đủ và đã cho anh ta một liều chương trình chống vi-rút CIH, giúp chữa khỏi bệnh ngay tại chỗ. 

Vào buổi tối, Alang và bạn gái Atao đang xem TV trong phòng khách, và cơ hội của tôi lại đến. 

ha! Ngay khi con sói xuất hiện, Ah Xing đã cư xử khác hẳn. Khi biết tôi định “có lỗi” với mình, cô ấy liền bước đi đóng cửa lại. Này! Một khi cánh cửa này đóng lại, vở kịch vẫn có thể hoàn thành, nhưng tất nhiên là tôi sẽ không làm thế! 

khịt mũi! Lần này tôi không cần phải giả làm “quỷ đeo mặt nạ” nữa! 

Ah Xing cố gắng hết sức để chống cự. Vừa chống cự vừa nhìn xem ngoài phòng khách có ai nhìn qua không. Tôi nghĩ: A Lãng còn không dám nói có phải mình đang nhìn qua không! 

Trên thực tế, tôi cũng nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của tấm gương trên tủ quần áo, không chỉ con sói đang quan sát mà còn cả bạn gái của Alang. 

Tôi nắm lấy cơ hội, quay lưng về phía cửa, đẩy Ah Xing lên giường, sờ vào dưới váy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Sau đó tôi làm theo lời khuyên của ông già, kéo khóa quần của cô ấy xuống, lấy ra một vật giống như con rắn hơi cứng nhưng không quá cứng nhưng chắc chắn không bị thắt nút rồi khoan vào lỗ thịt không thể tự vệ của Ah Xing...

"Ồ!..." Nó thực sự hiệu quả. Trước khi đâm, A-Xing hét lên nhưng đó chỉ là tiếng hét. 

Tôi không dám soi gương nữa vì tôi không phải gái bao và cũng không có kinh nghiệm chuyên môn biểu diễn trực tiếp. Tôi sợ chân tôi sẽ yếu đi.

Tôi âm thầm làm việc trên cánh đồng ẩm ướt của Ah Xing, và cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn. Cuối cùng cô gọi lớn, như quên mất A Lang và A Đào đang ở trong phòng khách!

Tôi đã bị nhiễm bệnh và không ngờ hiệu suất của tôi lại thấp hơn bình thường. Tôi không biết mình đã bị bơm bao nhiêu lần. Có lẽ Alang đã có kế hoạch! Nghĩ đến con sói đó, tôi không khỏi ngoái lại nhìn...

Ôi! Họ không muốn xem TV nên họ đến tận cửa để xem chương trình của chúng tôi. 

Tôi xấu hổ ngay tại chỗ và đồng thời mất kiểm soát. May mắn thay, Ah Xing cũng ở trạng thái phù hợp. 

Tôi nằm trên người Ah Xing và lén nhìn vào gương. Con sói vẫn ở đó. Làm sao tôi có thể rút nó ra bây giờ? 

Thế là tôi hét lên: “Anh xem chưa đủ à?”

Con sói mỉm cười và anh ấy phải đăng một bức ảnh nụ cười của mình lên để xem nó trông như thế nào, vì lúc đó tôi thực sự xấu hổ và thậm chí không dám đối mặt với anh ấy trong gương. 

Con sói vứt đuôi và bỏ chạy. Anh ta lấy A Tao của mình và chạy trốn đến giường của họ. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của A Tao từ ngoài cửa. Tại sao cô lại rên rỉ? Tôi nhờ A Lang tìm hiểu. 

Ah Xing không trách tôi. Tôi không biết cô ấy tha thứ cho tôi vì cô ấy hài lòng hay cô ấy khuất phục trước thực tế đã được thiết lập! 

Đêm nay tôi đã có một ý nghĩ thật đẹp. Tôi nhớ trước đây khi tôi và A Xing quan hệ, chỉ cần tôi nhắc đến “Kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ” là cô ấy sẽ lên đỉnh. Vậy là từ nay tôi chỉ cần hét lên: “Sói tới rồi!”

“Kẻ phản diện đeo mặt nạ” có cơ hội lộ diện nhưng sói vẫn là sói.

"Sói tới!" 』Thuốc kích thích tình dục này chắc chắn sẽ có tác dụng lâu dài! 

Tôi tự hỏi Alin nghĩ gì? 

*** *** *** *** ***

Ban ngày tôi và A Lang đều vắng nhà. A Xing và A Tao trở thành bạn tốt của nhau, A Zhen thỉnh thoảng lại qua chơi. Có ba người phụ nữ ở một nơi, tôi nghĩ A Xing vui vẻ hơn trước rất nhiều.

Về phần "Sói đang đến!" ”, Có lẽ không ai tin nhưng nó thực sự rất hiệu quả! Và đôi khi “sói” không đến, A-Xing vẫn đạt cực khoái bình thường như thường lệ.

Khi tôi về đến nhà, Azhen thường vẫn chưa đi, đàn bà thì thầm. Lol, tôi không biết anh ấy đang nói về cái gì. Tôi hỏi riêng Ah Xing, cô ấy cười nói: “Chuyện phụ nữ của chúng tôi, anh không cần biết!” 

Tôi cảm thấy hơi không vui. Trước đây A-Xing không hề có bí mật nào với tôi. Kể từ khi thành lập “Bang nữ”, giữa A-Xing và tôi đã có khoảng cách. Vì vậy, một đêm sau khi khiến A-Xing ngây ngất, tôi đã ép cô ấy một cách nghiêm túc.

Ah Xing vừa trở thành một với tôi về tinh thần và thể xác. Thứ hai, nàng bình thường không dám quá cố chấp, cho nên nói: “Ngươi tức giận như vậy, ta cũng không dám không nói cho ngươi biết! Nhưng bạn không được nói với họ rằng tôi đã nói với bạn!"

Tôi thầm nghĩ: Đồ Kiguchi Xing, giờ đã có hai người bạn gái rồi mà còn dám thương lượng với chồng mình!

Tuy nhiên bề ngoài tôi vẫn đồng ý.

Vì vậy, Ah Xing nói: “Họ đang nói chuyện riêng về bạn trai của mình! Tôi không tham gia!"

“Nói về bạn trai của cậu à?” Tôi không khỏi càng tò mò hơn và hỏi: “Họ nói gì thế?”

“Họ phàn nàn với nhau rằng bạn trai của họ thật phù phiếm. A Tao kể rằng có một lần cả nhà xuống nhà ăn, chen chúc nhau vào thang máy, anh Lâm lặng lẽ đưa tay chạm vào vùng kín của cô. Lúc đầu, A Tao rất sốc nhưng khi nhìn thấy anh Lin tán tỉnh mình, cô nhận ra họ là người quen. Đương nhiên khó có thể tức giận, nàng đành phải thả hắn đi!"

Tôi cong cánh tay A-Xing đang tựa vào ngực cô ấy, véo ngực cô ấy cười nói: “A-Lin hơi mặn, nhưng anh ấy là 'anh trai da vàng, chưa nấu chín mới ăn'. Anh ta có làm gì cậu không?"

"Cũng là lúc đó! Tôi tình cờ đứng trước mặt Ah Xing, bạn biết đấy! Chúng tôi sống ở tầng 38. Khi thang máy đi thẳng lên tầng 30, ông Lin không hài lòng khi chạm vào Ah Tao. Anh ấy đào rãnh mông tôi bằng trái tay. Nó thật tệ! Anh ấy chạm vào Ah Tao vài lần và tôi vài lần, qua lại nhiều lần. Mãi đến khi có người bước ra khỏi thang máy ở tầng 36, anh mới rút tay lại. Tôi chỉ nói với cậu điều này thôi!”

Tôi nói: “Anh đã đúng khi không nói cho ai biết chuyện đáng xấu hổ này. Chỉ cần lần sau cẩn thận hơn là được!"

Ah Xing nói: "Sao cậu lại có nhiều bạn mặn mà thế? Lần trước Ah Lang đó thực sự đã đứng trước cửa nhà chúng ta và nhìn bạn đè tôi lên giường và đụ tôi. Tôi xấu hổ đến mức mặt như nóng bừng khi nghĩ đến điều nực cười đó!”

Tôi đưa tay còn lại chạm vào vùng kín mịn màng của Ah Xing và nói: “Nơi này cũng sẽ ướt phải không?”

"Tệ quá! Bạn đang cười nhạo tôi à? Em không nói với anh nữa à?" Ah Xing dụi đầu vào lòng tôi.

Tôi nghĩ, ngay cả khi lần này tôi không nói với Xing thì “Con sói đang đến!” ", cô ấy cũng sẽ xúc động vì "con sói" đã chui vào não cô ấy và cù cô ấy. 

Chắc chắn, mọi việc diễn ra suôn sẻ. Chỗ của Ah Xing ướt đến mức phát ra tiếng kêu cót két. Hai người nhìn nhau rồi mỉm cười đầy hiểu biết. Ah Xing ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, nũng nịu nói: “Em đang cười nhạo anh, anh sẽ không để em khô khan đâu!”

Tôi cười nói: “Lúc này em thuộc về anh rồi, không còn cách nào trốn tránh nữa!”

Nói xong tôi tung đòn tấn công dữ dội, đâm điên cuồng và đâm mạnh. Ah Xing toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy tôi và tụng kinh bằng ngôn ngữ của đất nước mà tôi không biết, có lẽ đó là giọng quê hương của cô ấy! 

Ah Xing bình tĩnh lại, nhưng tôi bất khả chiến bại! Vẫn cứng ngắc trong cô. (BÉ không thể tin được!)

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó liền hỏi: "Anh vừa nói đến lời phàn nàn của Ah Xing, còn chưa nhắc đến Ah Zhen!"

Ah Xing hôn tôi một cách trìu mến và cười nói: "Đừng lo lắng! Sẽ không có ai phàn nàn về em đâu! Đúng là một người chồng tốt."

Tôi dùng sức đẩy ra, cười nói: “Ta hỏi ngươi rốt cuộc A Trăn nói cái gì, sao ngươi không trả lời?”

Ah Xing liếc nhìn tôi nói: “Tôi không tin lắm những gì Ah Zhen nói, bởi vì Ah Tao là người đầu tiên nói với anh Lin rằng anh ấy bị ướt, sau đó Ah Zhen lại nói rằng Ah Lang còn ướt hơn. Ah Zhen nói rằng ngày hôm đó cô chở anh ấy đến đảo Hồng Kông, khi đi qua đường hầm xuyên cảng, vì đường thẳng và không được phép đỗ xe, Ah Lang thực sự đã đưa tay ra chạm vào ngực cô. Lúc đó Ah Zhen đang tập trung lái xe nên không thể dừng lại ngay nên phải dừng lại. hãy để cô ấy sử dụng móng vuốt của anh ấy."

"Thật nguy hiểm! Nếu điều này là sự thật, Alang sẽ là một con sói. Anh ấy đã bao giờ là sói đối với bạn chưa?"

"Đừng tức giận nếu tôi nói với bạn!"

"Không, cứ nói đi!" Tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. 

"Thật ra cũng không thể trách A Lang. Hôm sau khi A Lang và mọi người đến, tôi tắm trong phòng tắm. Bởi vì đã quen với thế giới hai người nên quên chốt cửa. A Lang xông vào, tôi sợ đến mức trượt chân. A Lang phải chạy tới cứu tôi. Kết quả là tôi trần truồng ngã vào vòng tay anh ấy. A Lang đỡ tôi ngồi trong bồn tắm vội vã đi ra ngoài, nhưng tim tôi đập loạn hồi lâu!"

"Không phải chúng ta có phòng tắm trong phòng của chúng ta sao?" Tôi nói hơi bực mình.

“Không phải anh nói tắm trong phòng tắm ở phòng khách sẽ giảm bớt nguy cơ khiến phòng ngủ bị ẩm ướt sao?”

Ah Xing nghiêm túc nhìn tôi nói: "Sao, em giận rồi sao lại làm tình với anh trước mặt A Lang? Em không sợ anh để hắn nhìn thấy sao?"

Tôi cạn lời nên đành phải nói: “Từ giờ trở đi chúng ta có thể sử dụng phòng tắm trong dãy phòng để tránh những tình huống xấu hổ”.

Ah Xing nhẹ nhàng nói: "Afan, nếu em cảm thấy mình đang ở thế bất lợi, hãy đến gặp hoặc chạm vào Ah Tao của anh ấy một lần."

Tôi không khỏi cảm thấy thích thú nói: "Chỉ có thể làm một lần thôi sao? Nếu làm hai lần thì sao?"

"Điều đó không ổn!" A Hành nghiêm túc nói: “Vậy lần trước ngươi là có ý thương hại ta!”

“Một lần rưỡi thì sao?” Tôi cố tình nói. 

"Không đời nào!" Ah Xing nghiêm nghị nói: "Bạn không biết! Ah Zhen và Ah Xing đều thích tán tỉnh, đặc biệt là Ah Zhen. Khi cô ấy nói về việc bị A Lang chạm vào ngực, cô ấy trông giống như một con vixen trên TV?"

Tôi không khỏi cười thầm trước Xing'er ngốc nghếch này. Cô ấy thật ngu ngốc. Nếu thành công một lần thì có lần thứ hai không? Ah Tao và tôi là những người mới quen, và Jiao Po Zhen đó là một quả bom phát nổ ngay lập tức! 

Trong khi cô đang suy nghĩ, A-Xing nói: "Em yêu, đêm nay em thật mạnh mẽ và em thật cứng rắn trong anh!"

Tôi mỉm cười nói: “Tối nay chúng ta nói về thứ mặn và ướt, tất nhiên là thứ cứng rồi!”

Ah Xing nói: "Ồ đúng rồi! Tôi không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì, một trái tim... một trái tim..."

"Trái tim của bạn bị sao vậy? Tim bạn đã ngừng đập chưa?"

"Không! Đừng cười tôi! Là bởi vì tôi cảm thấy trong lòng tê dại. Tôi nghĩ... tôi nghĩ..."

"Em muốn anh đụ em thật mạnh phải không, haha! Em đã trở thành một con đĩ rồi! Có anh đây!" Vừa nói tôi lại bắt đầu đụ bạn, A-Xing cũng phản ứng nhiệt tình.

Đêm đó, Ah Xing đạt cực khoái lần thứ hai trong tiếng kêu đầy dục vọng. 

Hôm nay là thứ bảy. Tôi không đi làm vào buổi sáng nhưng sáng sớm lại không thấy A Lãng đâu cả. Sau khi Ah Xing đi chợ rau, A Tao và tôi là hai người duy nhất còn lại trong nhà.

Tôi tranh thủ ngày nghỉ để dọn dẹp ổ cứng máy tính và dùng “máy hút bụi” để sao chép một số bức ảnh đẹp về Nhật Bản. Tôi đã phải xem xét chúng và cắt bỏ một số phần mà tôi không hài lòng. Tuy nhiên, lần sao chép này rất thành công và một số hình ảnh quan hệ tình dục có độ phân giải cao.

Trong lúc tôi đang làm thì A Tào lặng lẽ lẻn vào. Tôi đang cương cứng và không nhận thấy điều đó. Cô ấy cũng lén nhìn vào mà không nói một lời cho đến khi có cảnh quay cận cảnh màn thổi kèn. A Đào không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ phía sau mình và vội vàng quay lại nhìn xung quanh. 

à! Anh ta thực sự đánh một quả bóng thịt mềm! 

Thì ra Ah Tao đang đứng sau lưng tôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ và váy ngắn. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn nhưng chúng rất đàn hồi và mang của tôi cọ vào núm vú của cô ấy. Mặc dù tôi đã thử cảm giác đó trên người Ah Xing nhưng cảm giác đó kém mãnh liệt hơn nhiều so với trên cơ thể Ah Tao. 

Ah Tao cũng đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô ấy đã đánh trước và nói với giọng kiêu hãnh như chuông bạc: "Ồ! Anh đã bí mật chụp những bức ảnh gợi cảm trong khi Ah Xing đi vắng. Khi anh quay lại tôi sẽ nói với cô ấy!"

Hai má tôi nóng bừng, tôi mạnh dạn nói: “Hình biết rồi, tôi sẽ không cảm ơn nhiều đâu!”

"Cái gì? Các ngươi cũng công khai, ta tưởng chỉ có Alang không cần phải làm việc này mà không nói cho ta biết!"

"Đúng! A-Xing không thích nhìn thấy điều này, nhưng cô ấy sẽ không phản đối việc tôi chơi!"

"Ta không phản đối A Lang chơi, nhưng ta cũng xem. Này! Ta hỏi ngươi, ngươi có bao giờ bị như vậy không?" A Tao chỉ vào cận cảnh màn thổi kèn trên màn hình. Đó là dương vật của một người đàn ông ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, đang trong quá trình xuất tinh. 

Tôi lắc đầu nói: “Không, đó chỉ là biểu diễn thôi!”

A Đào cười khúc khích nói: "Thằng nhóc nhà quê, biểu tình kiểu gì vậy? Việc gì tôi và A Lang đều làm."

Mặt tôi lại bắt đầu nóng bừng. Tôi không chịu được việc bị phụ nữ trêu chọc nên vặn lại: "Sao nhất thiết phải như thế này? Phụ nữ làm như vậy là không tốt!"

A Tao sửng sốt một chút, sau đó nói tiếp: "Alang luôn yêu cầu tôi làm việc này trước, đồng thời, anh ấy cũng làm vì tôi..."

Ah Tao dù sao cũng là con gái nên tôi sẽ không nói chuyện đó ở đây nữa. 

Tôi cũng cảm thấy xấu hổ nên đổi chủ đề nói: “Vừa rồi tôi có làm tổn thương em không?”

A Đào ánh mắt lóe lên, nói: "Đúng vậy! Có muốn giúp ta vuốt ve không?"

Tôi sửng sốt và thầm nghĩ, con điếm này rõ ràng là muốn trêu chọc tôi, nhưng tôi không thể mất quyền lực trước mặt phụ nữ! Sau đó tôi nhớ ra rằng Ah Lang của cô ấy đã từng ôm Ah Xing của tôi và anh ấy đang khỏa thân! 

Thế là tôi xoay ghế lại và đưa tay kéo A Tao. 

A Đào lợi dụng tình thế mà ngồi vào lòng tôi. Lúc này cô tỏ ra dè dặt. Khi tôi đưa tay chạm vào cô ấy, cô ấy từ chối. Bộ ngực của cô gái nhỏ nhắn này tuy không lớn lắm nhưng vẫn cân đối với vóc dáng của cô. Nếu cô ấy có một bộ ngực to như A Zhen, tôi đoán cô ấy sẽ không vững khi bước đi. 

Mặc dù Ah Tao nắm lấy tay tôi nhưng cô ấy vẫn cho tôi chơi với ngực trái của cô ấy. Tôi trêu chọc núm vú của cô ấy. Cơ thể cô run lên, núm vú cứng lại và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi chợt nhớ ra Ah Xing từng nói sẽ chỉ chạm vào Ah Tao một lần nên tôi phải trân trọng khoảng thời gian này. 

Thấy A Tao đã miễn cưỡng từ chối cô ấy, tôi nghĩ, nếu A Tao vâng lời mình một lần thì tại sao không đến với cô ấy thật sự, ít nhất mình cũng có thể ghi thêm tên cho tình địch của đời mình. 

Nghĩ đến đây tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Tôi đưa tay vén váy ngắn của A Tào lên, muốn kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Ồ! Ah Tao không mặc đồ lót, khi tôi nhìn thấy da thịt không có lông của cô ấy, hóa ra cô ấy đã có hứng thú làm tình với tôi từ lâu…

Lúc này, chiếc giường trong phòng máy tính của tôi bắt đầu phục vụ một mục đích mới. Tôi bế cơ thể thanh tú của A Tao ném lên giường. Trong khi cô ấy vẫn còn choáng váng, tôi đã làm theo lời khuyên của biên tập viên cũ, kéo khóa quần xuống và thả con cặc gần như cong của mình ra. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Ah Tao đưa đôi bàn tay mềm mại của mình ra và thọc đầu que của tôi vào ngay khe hở của cô ấy. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một vết bớt sáng trên môi lớn bên phải của Ah Tao. (Không dám phủ nhận! Anh Sói)

Ôi! Thật chặt chẽ! Khi bạn kéo nó ra, phần thịt trong khoang của cô ấy cũng được kéo ra, màu môi âm hộ của cô ấy rất nhạt và rất đẹp. Nó thực sự là một niềm vui lớn cho cảm ứng và thị giác. 

Tôi đẩy ba mươi hoặc năm mươi lần. Ah Tao đã hít một hơi thật sâu, nhưng tôi nhớ rằng Ah Xing sắp quay lại. 

Vì vậy tôi rời khỏi Ah Tao, tóm lấy con chuột và bật camera quan sát của tòa nhà...

Ôi! Thật là nguy hiểm, Ah Xing đã đợi thang máy bên dưới rồi! 

Vì vậy tôi nhanh chóng nhét thanh cứng vào quần và đỡ Ah Tao ra khỏi giường. 

A Tao cũng nhìn thấy hình ảnh trên màn hình, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh ngồi dậy, duỗi tóc, đưa tay chạm vào cái háng căng phồng của tôi, cười nói: “Thật khó chịu! Để anh dùng miệng dập lửa cho em nhé?”

"Hiện nay?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Sợ cái gì? Hôm nay một cái thang máy bị hỏng, chúng ta phải chờ rất lâu! Nào, ngồi đây đi."

Ah Tao cởi khóa quần của tôi, sau đó quỳ xuống, há miệng, ngậm đầu thanh bật lên vào miệng và do dự, nhưng lúc đó Ah Xing đã bước vào thang máy, tôi không khỏi cảm thấy máu mình sôi lên...

Tôi muốn rút nó ra khỏi miệng Ah Tao, nhưng cô ấy dường như đang muốn trêu chọc tôi nên cố tình cắn cô ấy và giữ chặt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy xử lý việc đó. Bởi vì quá căng thẳng nên sau khi Ah Tao mút mạnh vài lần, tôi thực sự đã rỉ ra ngoài trong miệng cô ấy! 

Lúc này, Ah Xing đã mở cổng sắt. Ah Tao nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng, đứng dậy, bắt con chuột và xoa nó. 

Tôi cũng nhanh chóng thu thập kho báu mềm mại. 

"Ồ!" ” đau đớn hét lên, hóa ra đứa bé đang hoảng sợ bị mắc vào dây kéo, cô nhanh chóng lùi lại và bắt đầu lại, may mắn thay, Ah Xing đã mang rau đã mua vào bếp trước, sau đó mới đi tới.

Khi A-Xing bước vào phòng máy tính, mọi thứ đã bình thường. A-Tao đã cứng rắn với con chuột xảo quyệt đến mức cô ấy đã đóng màn hình CCTV. Đối với các cửa sổ khác, A-Xing không biết gì về nó.

Ah Xing nói rằng cô ấy đã mua một con cá và hỏi Ah Tao rằng cô ấy muốn nó hấp hay om. Ah Tao nói cô ấy có món súp cá Chu Đạt, khiến tôi bật cười. Ah Xing bối rối nên tôi nói với cô ấy rằng nó đã được hấp. Ah Tao mỉm cười nghi ngờ và đi ra ngoài.

Tôi mỉm cười nói với A Tao: “Anh thật biết đùa đấy!”

A Đào nói: “Ta vừa mới ăn canh cá Chu Đạt, đúng vậy!” 

Tôi nói: “May mắn thay, A-Xing hiếm khi đến nhà hàng Tây và chưa bao giờ nếm món súp nhão đó.

A Đào cười nói: “Ta còn nói với Minh, nhưng nàng không nghe được! Bạn chưa bao giờ chơi như thế này."

"Đó là sự thật. Mặc dù tôi không yêu cầu cô ấy làm việc này nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ không thích. Miệng dưới của cô ấy đã ăn rất nhiều tinh dịch của tôi, nhưng có lẽ cô ấy còn chưa nhìn kỹ."

Một lúc sau, A-Zhen đi lên và đi vào phòng A-Tao. Hai người thì thầm điều gì đó, A-Zhen đi vào bếp tìm A-Xing. A-Zhen tuy là cô gái thành phố nhưng lại rất giỏi làm các món ăn kèm.

A-lin nói rằng anh coi cô như một trinh nữ và dâng hiến hết mình cho cô, việc “vào bếp” không quan trọng. Trên thực tế, anh ta không tham lam gian lận kỹ năng nấu ăn ngon của mình. Một người đàn ông! Nhiều người ăn nhiều! Làm sao bạn có thể làm được điều đó nếu bạn không ăn?

Hai người chúng tôi đang bận rộn trong bếp thì A Tào lại lẻn vào phòng máy tính. Khi thấy cô ấy đến, tôi xấu hổ đóng cửa sổ ướt lại. A Đào cười nói: "Ngươi còn xấu hổ sao?"

Tôi nói: “A-Zhen cũng ở đây. Tôi xấu hổ khi để cô ấy thấy tôi và bạn đang xem cái này!"

"A-Trân? Cô ấy là một người bạn tốt nhất! Tôi vừa kể cho cô ấy nghe chuyện của chúng tôi, cô ấy đã vào bếp chỉ để quấy rầy A-Xing để chúng tôi tiếp tục!”

"Tiếp tục? Chúng ta chưa xong việc à?"

"Xong chưa? Bạn chơi xong đi, tôi còn chưa chơi xong mà! Cậu không hiểu phải không?"

"Tôi hiểu, nhưng...làm sao có thể ổn được nếu tôi như thế này?"

"Tất nhiên bạn không thể làm điều đó với Xing của mình, nhưng bạn chắc chắn có thể làm điều đó với tôi. Alang đã cố đụ tôi năm lần trong một đêm!"

"Tôi... tôi không thể... tôi chỉ có thể làm điều đó nhiều nhất là ba lần, đó là khi A-Xing lần đầu tiên đến Hồng Kông."

"Được rồi! Đây mới là lần thứ hai thôi, chúng ta bắt đầu thôi!”

“Đừng trêu chọc tôi. Bây giờ vẫn còn sáu giờ rưỡi. Làm sao tôi có thể bắt đầu nếu tôi không ở trạng thái phù hợp?"

"Cởi quần áo ra! Khỏa thân mới là thú vị!" A Đào vừa nói vừa cởi áo vest ra, bộ ngực trắng nõn nhấm nháp núm vú nhỏ, thân hình như ngọc đầy mê hoặc.

Nhưng tôi vẫn nhớ rằng Ah Xing chỉ cho tôi một cơ hội để không đứng đắn với Ah Tao, nên tôi tiết lộ một chút sự việc A Lang đụng phải Ah Xing khỏa thân trong phòng tắm.

A Đào cười nói: “Đồ ngốc, ngươi bị lừa rồi. Làm sao con sói đó có thể dễ dàng buông tha Ah Xing, người có thịt như vậy? Anh không chỉ chạm vào ngực cô mà còn chiên nghêu của cô. A Tinh xấu hổ không dám nói cho ngươi biết!"

Tôi choáng váng và không biết tin ai!

Thấy tôi ngơ ngác đứng đó, A-Tao tiến tới cởi quần tôi ra. Tôi kêu lên: “A-Xing đang ở trong bếp!”

"Đừng sợ!" A Đào cười nói: “Có A Trăn ở bên cạnh nàng, chúng ta có thể coi nàng như minh bạch!” 

Vừa nói, A Tào vừa cởi quần tôi ra, cởi áo tôi ra. Cô ấy cũng cởi chiếc váy ngắn, để lộ thân hình trần trụi cho tôi.

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, tôi không nhịn được cởi quần lao vào hắn. A Đào cố ý né tránh, sau đó bò tới lật người tôi lại, chộp lấy con cặc nửa cương nửa mềm của tôi rồi cho vào miệng mút.

Khi Ah Tao liếm thứ đó, nó trở nên cứng như sắt. Sau đó Ah Tao trèo lên và đặt nó vào...

Ôi! Ah Xing chưa bao giờ muốn làm điều này, mặc dù trước đây mẹ của Xing cũng không hề bạo dạn như vậy.

Ngực của Ah Tao cũng chuyển động lên xuống nhưng sức nặng dường như vẫn chưa đủ. Tôi tưởng tượng ra Ah Xing, không... phải là cặp ngực khủng của Ah Zhen, nhất định phải hoành tráng hơn!

Tôi dùng cả hai tay véo ngực Ah Tao, chiêm ngưỡng môi lớn trắng trẻo đầy đặn của cô ấy khi chúng véo và nuốt chửng cột thịt của tôi. Bề mặt cong của vùng mu thưa thớt của cô cũng đầy cám dỗ.

Tuy nhiên, sự căng thẳng trong tâm trí tôi vẫn không hề thuyên giảm. Tôi lo lắng Ah Xing sẽ đột ngột bước vào nên tôi vẫn không thể buông bỏ được cảm xúc của mình. 

Ah Tao thì không như vậy, cô ấy không hề lo lắng chút nào, cô ấy vặn eo và lắc lư hông tùy ý, và thường xuyên khiến mắt cô ấy rung động. 

Đột nhiên có tiếng cửa sắt mở ra từ bên ngoài. Tôi vội quay người đứng dậy thì bị Ah Tao ôm chặt lấy tôi. Nhưng xét cho cùng, Ah Tao nhỏ nhắn và xinh đẹp nên tôi đứng dậy khỏi giường và đứng trên mặt đất. 

Cô không chịu buông ra, ôm chặt lấy cô, tạo thành kiểu giao hợp “thuyền rồng và trống”. 

Lúc này tôi đã nhìn thấy bên ngoài rồi, hóa ra A Xing đang đi ra ngoài. 

Sau đó A Trăn đóng cửa lại đi tới. Tôi vội đẩy A-Tao ra nhưng cô ấy càng bám chặt hơn như bạch tuộc. A-Zhen cố tình nói với tôi: “Được rồi! Vợ của bạn bè không nên bị bắt nạt. Tôi tự hỏi liệu bạn vẫn còn hợp lý? A Lang, ta đã kết bạn xấu như ngươi!"

Hai má tôi nóng bừng, tôi vội nói: “Ông xem xem, cô ta cưỡng hiếp tôi, hay là tôi cưỡng hiếp cô ta!”

A Trăn cười tươi đến cúi xuống nói: “Em xấu hổ à? Một người phụ nữ có thể bị cưỡng hiếp? Cô ấy có thể thành công nếu bạn không cứng rắn lên không?”

"Là Ah Lang đã thô lỗ với tôi, Ah Xing, trước tiên..." Tôi không thể tranh cãi nên đành phải nói lại những gì Ah Tao vừa nói. 

A Trăn đột nhiên ngừng cười, trịnh trọng nói: “Ta đang nói ngươi, Fan. Khó trách Lục Nô Hạ nói ngươi không có tinh thần. Đúng là có một số đàn ông kém tinh thần hơn phụ nữ! A Lãng bất cẩn, còn cứu A Hành khỏi bị ngã, nhưng ngươi keo kiệt quá! Ah Tao không quan tâm đến mọi thứ và cống hiến hết mình cho bạn, có thể nói là giới hạn của bầu trời!

Ah Tao, người vẫn luôn bám lấy tôi, lúc này mới nói: “Chị Trân, thả anh ấy ra! Đừng làm nó quá xấu hổ. Làm thế nào bạn gửi Ah Xing đi?"

“Tôi muốn làm cá chép chua ngọt. Ah Xing chỉ không cảm thấy ghen tị nên đương nhiên cô ấy phải đi mua nó. Đi đi về về mất nửa tiếng, cũng đủ để các ngươi vui vẻ mà không cần lo lắng gì cả!”

A Đào nói: “Chị Trân, thật xin lỗi khi nhờ chị làm một chiếc bóng đèn. Tại sao bạn không đến và thử nó!"

Nói xong A Tảo buông tay, nhảy khỏi người tôi. Cây gậy cứng của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể cô ấy. Cô buộc phải bẻ cong nó tại chỗ và suýt gãy. Cô không khỏi nói: "Ồ!" ” một âm thanh, dùng tay vuốt ve nó. 

A-Zhen cười gần chết, A-Tao nói: "Chị Zhen, thời gian có hạn, đừng lo lắng về việc cười." 

Azhen cuối cùng cũng ngừng cười và nói: "Nhìn tình trạng của anh ấy, anh ấy có làm được không?"

A Đạo nhìn chỗ tôi đang sợ hãi, bắt đầu dịu lại, nói: “Anh ấy vẫn chưa mất đi sức lực, anh ấy dùng miệng thổi vào và nó bắt đầu sưng lên!”

"Đừng làm thế! Bạn có muốn tôi ăn lồn của bạn không?" Khuôn mặt của Azhen rõ ràng đang đỏ bừng, nhưng cô ấy nói với vẻ tự phụ.

"Cởi quần áo nhanh lên! Tôi ở đây!" A Tao nói rồi lại lao tới cắn tôi. 

Sau khi A-Tao cho nổ tung tôi, chúng tôi phát hiện ra A-Zhen vẫn ăn mặc chỉnh tề. A-Tao không khỏi nói: "A-Zhen, ngươi thật không thú vị! Tại sao ngươi còn..."

Trước khi nói xong, anh ta đã đi cởi quần áo của Azhen.

A Trăn nửa vời nói: "Làm sao tôi biết anh ấy có thích tôi hay không?" 

Ah Zhen nhanh chóng bị lột trần, cô xấu hổ ngồi ở mép giường, cúi đầu xuống. Tôi chưa bao giờ thử làm tình với một người phụ nữ trước mặt người phụ nữ khác. Tôi đã thua lỗ. A Đào nghiêm túc nói: “Phàn Phàm, nếu ngươi còn tiếp tục làm bộ đoan trang, chúng ta hận chết ngươi.”

Thực ra tôi đã thèm muốn A-Zhen từ lâu, chỉ vì cô ấy là một người phụ nữ tên A-Lin, và tôi rất xấu hổ khi có ý tưởng của cô ấy. A-Tao bị ép buộc như vậy nên tất nhiên là thuận theo dòng chảy.

Tôi mở lại đoạn phim CCTV ở sảnh tầng dưới, rồi lao vào Azhen đầy thịt. 

Looking at A-Zhen's toned naked body, I couldn't help but think: The three women have their own merits. Tôi, A-Xing, có thể nói là có vóc dáng trung bình và hơi xinh đẹp, trong khi A-Tao là một cô gái trẻ đam mê, ngon ngọt và mọng nước! A-Zhen là một người vừa vặn và quyến rũ với thân hình đỉnh cao. Rừng đen dày đặc tuy rằng không phải là điều ta mơ ước, nhưng A Lâm thích nàng như vậy, nhất định có chỗ tốt nào đó! 

Vì vậy, tôi đẩy Azhen xuống giường, và tự nhiên nhấc chân cô ấy lên. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo chân cô ấy lên. Tôi nhìn kỹ chỗ có lông, thấy hoa mẫu đơn đã đẫm sương nên tôi đưa đầu que hái hoa lại gần cô ấy…

Ôi! chặt! Chẳng lẽ A Lin rất gầy nên không kéo giãn cơ thể? Hoặc…

Dù thế nào đi chăng nữa, nếu nó chặt chẽ thì tốt thôi! Tôi đẩy mạnh hai lần và có tiếng bốp. Vừa định nói tiếp thì tôi cảm thấy có ai đó đang đẩy mông mình. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Ah Tao. 

Lúc này A-Zhen đã giơ cao chân lên. Khi tôi bước vào, dương vật của tôi ngập trong cỏ, khi bước ra, tôi lôi âm đạo của cô ấy ra. 

Đôi mắt đẹp của Azhen có khi nheo lại, có khi lại ngượng ngùng. 

Lúc này A-Zhen áp ngực vào lưng tôi, ôi! Mát mẻ! Thật khó để diễn tả cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu hai người đổi vị trí cho nhau, vì ngực của A-Zhen đã đủ lớn, lại áp vào lưng ... Dù tôi không nói cũng biết! Nhưng đã là con người thì không thể sống lâu mà chỉ mong chờ Shu được. Được như thế này đã là tốt rồi. 

Lúc này, tôi bước đầu nhận ra lợi ích của A-Zhen. A-Lin thực sự biết chơi, cũng có thể không phải âm đạo của anh ấy mỏng lắm, bởi vì lực co bóp của con A-Zhen quả thực rất mạnh. Thật tiếc phải nói: Mặc dù tôi A-Xing cũng rất chặt chẽ nhưng không thể so sánh được với cô ấy! 

Tôi nghĩ: Sau khi thử, Ah Lang không dám phủ nhận: Ah Tao tuy còn trẻ nhưng quả đào của cô ấy không săn chắc như Ah Zhen! Thậm chí còn không bằng tôi, Ah Xing! Tôi không thể không tự hỏi liệu Ah Tao có bị tên biến thái đó chơi thường xuyên đến mức nghiêm trọng không. 

Một điều hay nữa ở A-Zhen là đỉnh điểm của cô ấy đến nhanh chóng. Chưa đầy hai ba trăm lần, cô đã vào trạng thái và có thể thi năm lần tiếp theo. Sáu mươi cú đánh suýt giết chết cô. Cô ấy trằn trọc, đổ mồ hôi khắp người và cầu xin tôi thương xót. 

Ồ! Thật thỏa mãn khi được làm tình với một người phụ nữ như thế này! Được rồi! Hãy để cô ấy đi và thay thế cô ấy bằng Ah Tao! 

Dù sao A-Zhen cũng ở gần đây, nhưng A-Tao là khách nên đương nhiên muốn xuất tinh vào lỗ xuất thần của cô! 

Tôi đã mong đợi A-Zhen sẽ đến sau lưng tôi và tấn công tôi từ cả trước lẫn sau bằng những quả bom thịt lớn của cô ấy. Thật không may, A-Zhen dường như bị bệnh nặng và đứng sang một bên không còn sức lực. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tập trung vào việc chết tiệt Ah Tao, cô ấy cũng vặn eo và lắc hông, tích cực chào đón Minato, ồ! Thật bất ngờ, âm hộ của Ah Tao lại co giật dữ dội khi đạt cực khoái. Khi đó, nó thậm chí còn "chặt" hơn Ah Zhen thường làm! 

Vốn dĩ ta muốn quay về động A Trấn để trút giận, bởi vì đó là cái mà chúng ta gọi là mưa và sương phân bố đều. 

Nhưng tôi đã bị Ah Tao giật mình đến nỗi nó cũng lây sang tôi. Khi tôi co giật, bạn biết gì không? Nếu bạn không biết, vui lòng để lại phiên bản khiêu dâm của Yuanyuan Station! (Dành cho công chúng)

Lúc này tôi nghĩ đến Ah Xing. Thực lòng mà nói, trong ba người phụ nữ, xét về ngoại hình và tính cách, tôi vẫn chọn Ah Xing! 

Những gì A-Lin nói: “Bài viết là của riêng bạn, còn vợ của bạn là vẻ đẹp của người khác” đều sai! 

Ah Xing vẫn là người tôi yêu thích nhất, nhưng niềm vui thể xác mà tôi vừa có với Ah Zhen và Ah Tao thì hiếm thấy hơn với Ah Xing! 

Sau khi ba người thay quần áo xong, Ah Xing quay lại, cả Ah Tao và Ah Zhen đều đi vào bếp. 

Tôi đang lười biếng dựa vào ghế sofa trong phòng khách, nhìn đôi chân thon dài của Ah Tao, chợt nhận thấy một chất lỏng chảy xuống bên trong đùi cô ấy. Tôi chợt lo lắng Ah Tao có thể đang nói dối, như thể miệng cô ấy không mím chặt, lộ ra ngoài chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

*** *** *** *** ***

Ba người phụ nữ lại nói nhỏ, cười lớn, nhưng tôi không nghe rõ họ nói gì nên đành quay lại phòng máy tính. 

Trong bữa trưa, trên bàn có cảnh “Tam Dương dạy con trai”, Xing ngồi đối diện với tôi. 

Ah Tao và Ah Zhen cố tình làm tình với tôi trước mặt Ah Xing. Ah Zhen nhặt một miếng đuôi cá đưa cho tôi và nói: "Phần này của con cá có sức sống nhất! Nếu bạn ăn nó, nó sẽ hung dữ nhất, nhưng Ah Xing sẽ gặp rắc rối."

Ah Xing không biết bọn họ đang giễu cợt mình, nên cô mỉm cười đáp: "Anh ấy hung dữ còn tôi thì tiết kiệm. Có chuyện gì vậy?"

Azhen cúi người cười nói: "Không phải tích cực kiếm tiền! Mà là trên giường tiết kiệm! Tại sao ngươi lại tiết kiệm như vậy? A! Ta biết! Chẳng trách chồng ngươi cùng Alin than phiền ngươi lúc đi ngủ giống như gỗ, hóa ra ngươi là người tằn tiện. Này! Những thứ đó không dùng hết được nên không cần phải tiết kiệm!"

Ah Xing xấu hổ đỏ mặt nói: "Vậy là anh đang cười nhạo tôi. Điều này thật tệ. Các người đều là gái điếm nhỏ. Trên giường mọi thứ trên giường đều có thể cười được à?"

“Đi ngủ cũng là một phần của cuộc sống hàng ngày, có gì mà không nói?” A Đào cười nói: “Không biết hầu hạ phu quân, cẩn thận A Phàm bị chúng ta cướp đi!”

"Này! Tôi không sợ! Muốn thì cứ lấy, không cần phải cướp. Dù sao tôi đã có CMND Hồng Kông rồi, có thể tự đi làm mà không sợ chết đói!" A Hành kiêu ngạo nói. 

A Trăn nói: “Axing, xin đừng nóng vội quá, ngươi cho rằng chúng ta không dám sao?”

A Hành cười nói: "Ta không nói ngươi không dám! Ta nói ngươi không sợ!"

A Đào cũng cười nói: “Chúng ta cũng không có ý chiếm giữ chồng ngươi, chỉ là mượn một lát, chơi đùa, dùng xong trả lại cho ngươi, không cần phải sợ!”

Ah Xing nói: "Thật nực cười! Chồng tôi có thể cho tôi mượn được không? Chồng cô có cho tôi mượn không? Nếu cô bằng lòng cho tôi mượn, tôi cũng có thể cho cô mượn!"

"Mượn đi! Không thành vấn đề!" A Đào vui vẻ trả lời. 

"Ta cũng có thể mượn của ngươi, thế nào? Ngươi không có gì để nói!" Azhen mỉm cười nói. 

"Tôi... bạn đang đùa tôi à?" Ah Xing hoảng hốt nói: “Có đúng là chồng cô có thể mượn chỗ này chỗ kia không?”

"Tất nhiên rồi! Chúng tôi không cổ hủ như bạn đâu, chơi đùa để làm gì?" A Đào nghiêm túc nói. 

"But I... don't... don't need it! I... I don't want to borrow it!" Ah Xing trông càng hoảng sợ hơn.

"Axing, don't keep your word. If we are willing to borrow it, you can borrow it too. This is what you said."

“Tôi đã nói rồi, nhưng nếu tôi đồng ý thì chồng tôi cũng phải đồng ý!”

Ah Xing thought I would definitely not agree, so she pushed it on me, but I suddenly said: "I agree!"

"Anh thậm chí còn nói thế à?" A Xing ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói với A Tao: "Được rồi! Muốn thì cứ mượn đi! Tôi không cần chồng của cô."

Azhen nói: "Axing, đừng tưởng chúng tôi là gái điếm và dâm đãng! Chồng chúng tôi không tệ, sao phải mượn chồng của cô? Kỳ thực, chúng tôi nói những điều này với cô là vì lợi ích của cô!"

"Vì lợi ích của tôi? Tôi bị sao vậy?" A Tinh nói. 

"A Xing, ngươi có thể quản lý nhà bếp và phòng khách, nhưng đáng tiếc là ngươi không thể ngủ trên một chiếc giường lớn. Tại sao ngươi lại không nhận thức được khuyết điểm to lớn này?"

Để họ nói chuyện tự nhiên hơn, tôi rời khỏi bàn ăn và chuẩn bị trốn vào phòng máy tính thì giọng A Xing vang lên sau lưng:

"Lên giường lớn không được? Leo lên giường lớn có gì khó khăn?"

"Axing, are you pretending to be stupid or are you really stupid?" A Tào nói: "Trèo lên giường lớn có ích gì? Bị chồng làm tình, ngươi như xác chết. Ngươi có biết về lâu dài hắn sẽ chơi đùa với những người phụ nữ khác không!"

"Sao lại mắng tôi? Anh ấy muốn đi thì có thể đi, nhưng tôi chưa bao giờ hạn chế anh ấy!" Ah Xing đỏ mặt nói. 

"Xing chị, chị phải hiểu rằng trái tim của một người đàn ông bị ràng buộc bởi tình cảm của một người phụ nữ, nếu chúng ta không thể trói buộc anh ta và anh ta bị người khác bắt đi, chúng ta sẽ hối hận." Azhen buồn bã khuyên nhủ.

Ah Tao đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên. Cô mỉm cười nói với A Hành: "Chị Hình, mặc dù ngoại hình của chị đẹp hơn chúng tôi, nhưng trong mắt chồng chị, chị là một mỹ nữ nên chúng tôi dễ dàng yêu cô ấy, nhưng chị yên tâm, chúng tôi sẽ không cướp chồng chị đi, nhưng nếu gặp phải người phụ nữ khác thì khó mà nhận ra!"

"Anh! A Đào, anh thật biết đùa. Chồng tôi đêm nào cũng ngủ với tôi."

"A Đào, ngươi đang nói cái gì vậy? Đi rửa bát đi!" A Tao định nói điều gì đó nhưng Azhen đã ngăn anh lại. 

"Chị Trăn thật độc ác! Chị ấy chỉ rửa bát thôi, chị ấy không biết nấu ăn nên phải rửa bát." A Tao đứng dậy và bắt đầu dọn bát đĩa. 

A Hành vội vàng nói: “Các ngươi đều là khách, để ta tới!”

A Trăn nói: "Để cô ấy giặt đi! Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Sau khi Ah Tao đi rửa bát, Ah Zhen và Ah Xing thì thầm. Ah Xing có lúc gật đầu, có lúc lại lắc đầu. Tôi không biết họ đang nói về điều gì.

Buổi tối, A Lâm và A Lang cùng nhau dùng bữa tối tại nhà tôi. Trong bữa tối, A-Tao và A-Zhen rất năng động, trong khi A-Xing lại rất dè dặt, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

Khi nói chuyện sau bữa tối, A Tảo đưa ra chủ đề trao đổi trước. 

A Lâm cười nói: "Đào tỷ, lần trước A Lang đến Hồng Kông, ta cùng A Zhen ở Thâm Quyến có quan hệ xác thịt. Nghe nói A Lang giới thiệu ngươi, kỳ thật đối với ta ngươi so với miêu tả của nàng còn hấp dẫn hơn. Ta đã thèm muốn ngươi từ lâu, hiện tại đang chờ ngươi đồng ý!"

"Tôi có gì không đồng ý?" Ah Tao chỉ vào Ah Xing và nói: "Bây giờ chỉ còn lại cô ấy thôi!"

Ah Xing mặt đỏ bừng, nhưng lại cúi đầu không dám nói. 

A Đào lập tức ngồi vào trong ngực A Lâm, nói: "Đêm nay ta chọn ngươi! Đưa ta đi tắm."

A Lâm ôm nàng hỏi: “Sao không chọn A Phàm?”

A Thao vừa định nói, A Zhen đã cắt ngang lời nói: "Tao Mei biết bạn trai cô ấy từng có quan hệ tốt với tôi ở Thâm Quyến, nên cô ấy đương nhiên ghen tị! Chồng ơi, anh phải cẩn thận, đừng để cô ấy nuốt chửng anh!"

"Chị Zhen, chị đừng lo lắng! Tôi vẫn có thể ăn thịt người đàn ông của chị chứ? Sau khi Alin khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ cho chị một người chồng tốt không mặc quần áo rách rưới!"

A Đào lại cười nói với A Lang: “Ngươi và Trăn tỷ là bạn cũ, tối nay nên kết đôi với A Hành!”

Ah Xing vừa nghe nhắc đến cô thì mặt cô đỏ bừng, chạy vào phòng chủ trước.

Khi A-Lin bế Mei vào phòng tắm, anh ta quay lại và nói với A-Lang: "Mau trở thành kẻ biến thái! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng!" 

Alang mỉm cười lại với anh nhưng không trả lời. Anh ấy không đi tìm Ah Xing cho đến khi tôi và Ah Zhen vào phòng máy tính.

Lúc này, Azhen không còn bị động như ban ngày nữa. Cô ấy mỉm cười và giúp tôi cởi quần áo và cởi thắt lưng, tôi đáp lại bàn tay ân cần chu đáo. 

Bởi vì tôi đã quan hệ tình dục bên trong A Tao hai lần trong ngày. Lúc này mỹ nhân ở trước mặt nhưng vẫn dịu dàng! Azhen không vội. Cô ấy nhẹ nhàng nằm trần truồng bên cạnh tôi, cọ xát da thịt với da thịt.

Cơ bắp của Azhen rất khỏe và đàn hồi. Hôm nay tôi đã giao cấu nhanh với cô ấy rồi nên chúng tôi cũng không vội hòa hợp với nhau. Chúng tôi bám vào nhau và cảm nhận làn da của nhau.

Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đôi bàn tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của tôi. Mặc dù rất thích vẻ đẹp sống động này nhưng tôi cũng không dám hôn cô ấy một cách hấp tấp, bởi tôi biết rằng hầu hết sự trao đổi giữa các cặp đôi chỉ là trao đổi để hưởng thụ thể xác.

A-Zhen mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và tốt bụng. Cô ấy cũng làm tôi nhớ đến A-Xing. A-Xing bình thường cũng giống như A-Zhen bây giờ, nhưng khi đã lên giường, mối quan hệ giống như bệnh nhân và bác sĩ. Tôi tự hỏi cô ấy đối xử với A-lang như thế nào. 

Tôi rất muốn đi gặp Ah Xing, nhưng tôi không thể thô lỗ với Ah Zhen trong vòng tay của mình. 

Lúc này A Lin và A Tao đã tắm rửa xong, đi ngang qua phòng khách vào phòng vừa cười vừa đùa. 

Chúng tôi không nghe thấy tiếng đóng cửa, tôi và A-Zhen nhìn nhau mỉm cười, đồng thời nảy ra ý tưởng nhìn trộm trong buổi biểu diễn, nên tôi và A-Zhen trần truồng ra khỏi giường, đi đến cửa nhà họ. 

A Tao hai tay ôm giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và yêu cầu Alin đụ cô từ phía sau. Alin đôi khi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mình và đẩy một cách điên cuồng, đôi khi vươn người về phía trước để chạm vào ngực của A Tao. Cả hai đều quay mặt vào trong và họ không bao giờ nhận ra rằng tôi và A Zhen đang ở ngoài cửa.

Nhìn thấy tôi đã rất cứng cỏi, muốn xuyên qua Zhen, nhưng chỗ của Zhen thật sự rất chật hẹp. Thử mấy lần cũng không vào được. Sau khi Zhen đưa tay dẫn đường, cuối cùng tôi cũng vào được. Tôi cẩn thận thọc vào, sợ ra ngoài sẽ phiền phức!

Đột nhiên, A-Lin đang định đổi vị trí. A-Zhen có lẽ xấu hổ khi để tôi lau khô người trước mặt chồng nên vội kéo tôi vào phòng tắm. 

Tôi cũng rất vui khi được chơi đùa dưới nước với Azhen. Cô ấy siêng năng lau chùi cho tôi, nhưng tôi đã đáp trả bằng móng vuốt của Lushan. Kỳ thực cho dù có phải lau chùi cho cô ấy, bụi bẩn nào có thể rửa sạch trên người A Trăn? 

Azhen bôi nước tắm lên dương vật của tôi rồi nhờ tôi giúp cô ấy. Lần này tôi rất thông minh và nhanh chóng giúp đỡ cô ấy. 

Lúc này tôi cũng nhận ra lông mu cũng có một vai trò nhất định. Nó có thể được sử dụng như một bàn chải hoặc một miếng bọt biển. 

Nhưng tôi vẫn thích "Bạch Hổ". Khi nhắc tới “Bạch Hổ”, tôi lại nghĩ đến Ah Xing. Cửa nhà nàng luôn đóng, nhưng lâu như vậy, có lẽ nàng đã bị A Lang chọc vào!

Khi tôi nghĩ đến điều này, vật cứng lại càng trở nên cứng hơn. A-Zhen dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Ở đây em không thể cao trào được. Một khi em lên đỉnh, em sẽ trở nên mềm yếu ở đây. Em ra ngoài để anh chơi với em lần nữa nhé!”

Tôi nghe lời cô ấy và rút lui. A-Zhen dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người cả hai. Khi cô ấy nhìn thấy vật cứng cứng của tôi, cô ấy không khỏi hôn nó! Sau đó, A-Zhen uống một ngụm nước nóng rồi ngậm lấy con cặc của tôi với nước trong miệng…

Ôi! Thật là thoải mái. Tại sao trước đây tôi không nghĩ đến việc dạy Ah Xing làm điều này? Sau đó tôi nghĩ lại, Ah Xing dường như phản đối ngay cả quan hệ tình dục bằng miệng, và cô ấy thậm chí không thể gọi đó là "tình dục bằng miệng ưa thích". 

Khi tôi và A Zhen bước ra khỏi phòng tắm, chúng tôi thấy phòng khách rất náo nhiệt. A-Tao và A-Lin vẫn khỏa thân, trong khi A-Xing và A-Lang ăn mặc bảnh bao. Hóa ra A-Xing đã trốn trong phòng tắm của dãy phòng và không chịu ra ngoài ngay khi A-Xing bước vào phòng. 

Vốn dĩ phòng tắm trong dãy phòng của chúng tôi chỉ có rèm hạt nên Alang có thể dễ dàng vào, nhưng con sói này thực sự không phải là kẻ biến thái. Anh ta thực sự đã im lặng chờ đợi ở bên ngoài, và phải đến khi Atao và Alin làm xong việc tốt của mình, họ mới vào phòng nghe ngóng thì sự thật mới được hé lộ. 

Khi Ah Xing nhìn thấy tôi và Ah Zhen trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, mặt cô ấy càng đỏ hơn, trong khi Ah Tao ríu rít kể lại tất cả những điều tôi đã làm với cả cô ấy và Ah Zhen trong ngày. 

Thấy tôi vẫn đang cầm vật cứng, A-Lin nói: “Afan, vợ anh vẫn chưa quen, chúng ta cũng không thể ép cô ấy làm được. Cô ấy cần phải suy nghĩ kỹ chuyện này. Hôm nay, sao anh và cô ấy không thực hiện và quên nó đi.”

A Đào vỗ tay đồng tình, A Lâm nói với A Zhen: "Em yêu, đi dập lửa cho A Lang đi! Anh ấy sắp cháy rồi!"

A Chấn mỉm cười đi về phía A Lang, chỉ trong vài chiêu đã hạ gục hắn hoàn toàn. A Zhen nhấc một chân lên, giẫm lên ghế sofa, hai người bắt đầu làm tình trong tư thế đứng.

Tôi muốn cởi quần áo của A Xing nhưng A Tao không đồng ý. Cô yêu cầu A Xing tự mình cởi quần áo, nếu không A Lin sẽ làm. 

Ah Xing không còn cách nào khác ngoài đưa tay chạm vào những chiếc cúc trên cơ thể cô. 

Lúc này, ngay cả A Zhen và A Lang đang ở "cầu vượt" cũng dừng động tác quan trọng của mình. Bụng họ ép chặt vào nhau để xem A-Xing thoát y. 

Ah Xing trên người không có nhiều quần áo, nhưng cô ấy đã cởi đồ lót và không chịu cởi lại cho đến khi chết. 

Tôi không muốn cô ấy quá xấu hổ nên đã bước tới và cởi nó ra cho cô ấy…

Alang hét lên: "Wow! Thật là một cái mông trắng tròn!"

A-Xing ngốc nghếch nhanh chóng xoay người sang một bên, trong khi A-Lin kêu lên: "Này! Bạch Hổ! Tôi thích nó!"

Ah Xing xấu hổ đến mức nằm trên ghế sô pha như một con đà điểu, giơ cái mông to trắng nõn lên...

Tôi ra hiệu cho Alang lại gần, nhưng anh ấy mỉm cười và không cử động. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi tự nghĩ: Alang này, anh không muốn vợ tôi chơi đà điểu nữa. Chẳng lẽ tôi, Xing, người không thể lên giường lớn, thực sự kém hấp dẫn như vậy sao? 

Alin nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ nên mỉm cười và nói với tôi: "Nào! Bạn không thể ép buộc điều này được."

Tôi bước tới ôm lấy cặp mông trắng nõn của Ah Xing. Cách cô kẹp hai chân vào nhau khiến môi lớn nhô ra, hai miếng thịt béo trắng mềm kẹp chặt một khe ướt. 

Mặc dù Ah Xing trước mặt rất hấp dẫn nhưng tôi không tránh khỏi ngượng ngùng khi di chuyển vì đang bị bốn cặp mắt nhìn chằm chằm. 

Lúc này, A Lin kéo A Tao vào lòng, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy xuống đùi A Tao. Có vẻ như cô vừa được A Lin đổ đầy chất lỏng. 

A Lâm cũng nhìn thấy liền ôm lấy thân thể mảnh dẻ của A Đào đi vào phòng tắm. 

A Lang và A Zhen đằng kia đang đổi vị trí. A-Zhen đang nằm trên ghế sofa, mông tựa vào tay vịn. A Lang nhấc chân lên và đụ cô thật mạnh. Tôi cũng nhân cơ hội này dang rộng chân A-Xing ra một chút, sau đó đưa cơ bắp cứng cáp vào trong cơ thể cô ấy. 

Chỉ sau vài cú đẩy, A Lin đã bế A Tao ra khỏi phòng tắm. 

Trong tình huống trao đổi giới tính nhóm, thay vào đó tôi phải đụ vợ của chính mình, điều này chắc chắn khiến tôi cảm thấy không hài lòng, nhưng Ah Xing không thể đáp ứng được sự mong đợi của cô ấy, tôi cũng không nhịn được. May mắn thay, lần này phản ứng của Ah Xing rất bạo lực. Âm đạo của cô ấy nhiều nước và mọng nước hơn bình thường. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ ướt đến thế. Âm thanh chuyển động của pít-tông khiến Ah Xing càng xấu hổ hơn.

Chơi đùa được một lúc, Ah Tao chạy tới tham gia cuộc vui. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của mình để chạm vào nơi cơ thể tôi và Ah Xing gặp nhau. Cô ấy véo cuống của tôi một lúc, bóp chặt môi Ah Xing, cuối cùng đưa tay chạm vào ngực Ah Xing. 

Ah Xing đã xấu hổ khi bị đụ trước mặt người khác. Làm sao cô lại có thể bị Ah Tao quấy rối như thế này nữa? Cô không biết phải làm gì ngay lúc đó.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy ngay cả A Trăn đang bị A Lang đụ cũng quay đầu nhìn cô, không khỏi ngượng ngùng giấu đầu vào ghế sô pha. 

Ah Tao càng chơi với nó, cô ấy càng thấy vui, thậm chí còn dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Ah Xing. 

Ah Xing rên rỉ, tiếng hét của cô ấy dường như truyền sang Ah Zhen ở đằng kia. Cơn cực khoái của Ah Zhen đến và đi rất nhanh. Cô rên rỉ lớn tiếng một lúc, trông như thể mình đã bị chinh phục. 

Tuy nhiên, lúc này Alang dường như đã bị Azhen “run rẩy” gọi ra. Anh ta ấn chặt bụng dưới vào vùng mu đầy đặn của Azhen, co giật một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Ah Xing của tôi ở đây đang rên rỉ không mạch lạc, không có nội dung gì, nhưng tôi có thể nghe thấy rằng cô ấy chưa bao giờ phấn khích đến thế. Cô ấy đang thể hiện niềm vui tình dục bị kìm nén như thể không có ai khác đang theo dõi. 

Nước Âm của Ah Xing dâng lên, khi tôi cho vào thì nó bị đẩy ra ngoài và sôi lên, tạo bọt ra ngoài. Tôi thường hiếm khi sử dụng thứ này vào thời điểm này, nhưng tôi cảm thấy rằng nếu nước Âm của Ah Xing không giống như một dòng suối thì tác dụng này sẽ không đạt được. 

Ah Xing đột nhiên ngã yếu ớt xuống ghế sofa. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi cũng không làm phiền cô ấy nữa. 

Lúc này, A Tao bất ngờ lao vào vòng tay tôi và dọa yêu cầu tôi ôm. 

Vì vậy, tôi đã nhặt được A Tao nhỏ nhắn và xinh đẹp trước mặt A Xing. Tôi biết lúc này A Xing chắc hẳn cũng đang khao khát một người đàn ông âu yếm mình, nhưng A Tao cũng phải có mưu đồ riêng khi đấu tranh vì tình yêu. 

Quả nhiên đúng lúc này A-Lin bước tới chỗ A-Xing. Anh ngồi cạnh A-Xing mỏng manh yếu đuối và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Hành động ân cần này thực sự khiến A-Xing cảm thấy rất cảm động. Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái khi được vuốt ve, vô tình để A-Lin ôm cô vào lòng. Con chim nhỏ dựa vào cô, trông như thể anh hết lòng vì cô. 

Tôi cảm thấy vị chua bao trùm khắp người, nhưng chẳng phải người phụ nữ của Alang cũng đang nép vào vòng tay tôi sao? 

A Đào vừa mới tắm rửa thơm tho, thân thể ngọc ngà của nàng nằm trong lòng ta, để cho ta mặc kệ. Bên kia, Ah Zhen vừa được A Lang nuôi dưỡng, trên mặt có gió xuân, đang tận hưởng vòng tay ôm ấp của một nam nhân cường tráng! 

Ba người đàn ông đều tràn đầy sức sống ôm lấy nhau, dường như đang nuôi dưỡng cảm xúc và chuẩn bị cho một lễ hội tình dục tập thể khác. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Ah Tao, nhẹ nhàng véo đôi má hồng đào thanh tú của cô ấy và cẩn thận nhéo mũi cô ấy. 

A Tao mỉm cười quyến rũ đáp lại tôi, tôi không khỏi ôm chặt cổ cô ấy như một đứa trẻ, khiến ngực cô ấy dính chặt vào ngực tôi. 

Ồ! Nó thực sự rất mềm và thơm, thật thoải mái! Tôi cũng có thể đưa ngón tay từ phía sau cặp mông trắng nõn của cô ấy ra để trêu chọc con nghêu giữa hai đôi môi đầy đặn của vùng mu của cô ấy. 

Nhìn vợ tôi, A-Xing dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cơn ngây ngất mà tôi vừa dành cho cô ấy, hay có thể nói A-Lin đang cố gắng hết sức để tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. 

Ah Xing vẫn nửa nằm trong vòng tay của Ah Lin, hướng ra ngoài đầy mê hoặc. Tư thế này tuy không giống tư thế hiện tại của Ah Tao, có thể “trái tim” với tôi, nhưng có thể chơi như đàn tỳ bà trong tay. 

Tôi thấy cánh tay trái của A-Lin đặt trên đầu A-Xing, cẳng tay của anh cong qua ngực cô chạm vào ngực cô như sợi dây, còn tay phải của anh gãi vào tam giác bụng phẳng lì không có mỡ của A-Xing như một sợi dây. A-Lin đặc biệt quan tâm đến “bạch hổ”. Anh ta có vẻ thích chơi đùa với âm hộ nhẵn bóng, không có lông của A-Xing, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lỗ. 

Không biết lúc này A-Xing có tỉnh táo hay không, cũng không biết nếu đột nhiên tỉnh lại liệu cô ấy có trốn thoát hay không, nhưng Jian dường như khiến A-Lin cảm thấy khá thoải mái. Bình thường A-Xing thường để tôi lau khô người một cách chiếu lệ và không đáp lại nhiều sự vuốt ve. 

Một lúc sau, tôi thấy A-Lin từ từ lật A-Xing lại, đồng thời trượt người xuống hết mức có thể, để A-Xing cưỡi lên eo mình. Lúc này, tôi thấy A-Lin đã có tham vọng rồi, cái đầu tròn màu đỏ óng ả của anh ta đang dần tiến đến khe hở mịn màng của A-Xing. Lúc này không chỉ có ta xem, A Lang cùng A Zhen cũng đang xem. 

A-Lin vặn vẹo chậm rãi và nhẹ nhàng, con cặc của A-Xing cuối cùng cũng chạm vào đầu gậy. Con gà trống mở ra, vết nứt tiếp tục được con gà trống mở ra. Cuối cùng, phần màu đỏ óng ả đã hoàn toàn bị che giấu trong khoảng trống màu đỏ thẫm giữa phần thịt trắng mềm hai bên. 

A-Lin ngồi thẳng dậy, cơ thể A-Xing chìm xuống, âm hộ mịn màng không có lông của cô lập tức nuốt chửng con cặc của A-Lin! 

Arin bị Ah Xing che mặt nhưng lại hưng phấn duỗi hai ngón tay ra làm dấu chữ "V". 

Tôi và Alang cùng lúc đứng dậy và đi về phía Xing và Alin đang quan hệ tình dục cùng nhau.

Ah Xing lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Khi phụ nữ phát hiện dương vật của đàn ông đã xâm nhập vào âm đạo của mình, họ thường có ý nghĩ sắp xảy ra chuyện gì đó lớn lao. Điều này cũng đúng với Ah Xing. Cô không vùng vẫy và để nó xuyên qua cơ thể mình. Cô ấy quay lại và nhìn tôi bất lực. Bất lực nhưng lại oán hận ánh mắt: “Đều là ngươi! Tham lam vợ người khác, ngay cả ta cũng phải bị bọn hắn làm tình!”

Tôi thoáng thấy tiếc nuối vì đây chính là hiện thực đã được dự tính trước.

A Lâm nhẹ nhàng nói với A Hành: “Chị dâu, chị sẽ không chọc giận em đâu!” 

Ah Xing lắc đầu, khuôn mặt ửng hồng cúi xuống.

A Trăn cười nói: “Hình tỷ, ngươi đã nhận lời rồi, chúng ta cùng đi vui vẻ đi!

A Hành gật đầu nói: “Ngươi có thể chiên hoặc luộc tùy thích! Tôi bảo chồng tôi đụ người phụ nữ của anh!"

A Lâm vuốt ve ngực A Tinh nói: “Chị dâu, A Lang là khách. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ấy nên quan hệ tình dục với bạn trước nhưng bạn đã phớt lờ anh ấy. Thật khó để anh ấy có thể dịu dàng như vậy. Xin hãy trả lại công lý cho anh ấy càng sớm càng tốt!"

"Ý anh là gì..." Ah Xing lẽ ra đã hiểu nhưng cô vẫn hỏi.

"Ý tôi là, trước tiên anh và Alang, chúng ta sẽ còn một chặng đường dài phía trước." Alin thẳng thắn nói.

A-Xing từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của A-Lin, A-Lin nói: “Chị dâu, em ôm người anh để A-Lang chơi đùa. Bạn sẽ có cuộc chơi thoải mái và thú vị hơn!” 

Ah Xing không phản đối. Cô cõng A Lâm trên lưng, bị hắn dùng tay bế lên khỏi đùi. Cô ấy đang trong tư thế giống như một đứa trẻ đang đi tiểu, để lộ ra âm đạo xinh đẹp mịn màng và không có lông.

Alang cũng vui vẻ bước nhanh về phía trước. Anh ta ôm con gà trống đã ở trạng thái sẵn sàng và từ từ đưa nó vào lỗ thịt xuất thần.

A Tao đây hào hứng nhảy lên người tôi, muốn cùng tôi thực hiện động tác “Thuyền treo trống” nhưng cô ấy ôm tôi quá chặt khiến cặc tôi nhất thời không vào được.

Azhen nhanh chóng đến để “xâu kim” và khiến tôi và A Tao xảy ra chuyện.

Khi tôi và Ah Tao bị xích vào nhau, Ah Zhen đã đứng sau lưng tôi và dùng cặp vú to săn chắc của mình xoa lưng cho tôi. Ôi! Cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau thật tuyệt vời.

Cách tôi không xa, Ah Xing cũng đang bị A Lang và A Lin tấn công. Họ thay phiên nhau giữ Ah Xing. Khi một người bế cô lên, người kia chịu trách nhiệm đụ cô. Ah Xing lần lượt bị đụ đến cao trào và không ngừng rên rỉ.

Ah Tao, người đang tựa vào ngực tôi, cuối cùng cũng kiệt sức vì vở kịch. Tôi bế cô ấy lên giường trong phòng máy tính và đụ cô ấy thật mạnh trong khi Ah Zhen lẻn vào phòng tắm.

Nhìn A Lang ở phòng khách, hắn địt vợ tôi đến mức đập mạnh. Tôi cũng đánh vào âm hộ của Ah Tao cho đến khi cô ấy hét lên. Ngay khi Ah Zhen vừa tắm xong bước vào, Ah Zhen đã nhanh chóng kêu cứu.

Tôi nghĩ rằng hôm nay tôi đã quan hệ cả ngày, nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh trong cơ thể Ah Zhen, vì vậy tôi đã từ bỏ Ah Zhen và bắt đầu quan hệ tình dục với Ah Zhen. Ah Zhen trước tiên sẽ quan hệ tình dục với tôi, một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông. Tôi chỉ tận hưởng tư thế này mà không cần nỗ lực gì, đồng thời tôi có thể tận dụng cơ hội để điều chỉnh hơi thở và điều chỉnh năng lượng mà tôi đã tiêu hao khi làm tình cuồng nhiệt với Ah Tao. 

Sau đó, tôi thực hiện động tác xoay tê giác, Zhen ở dưới đẩy mạnh, A Đào nghịch ngợm ấn vào lưng tôi. Tôi nghĩ, nếu Zhen đứng sau tôi, A Tao sẽ bị nghiền nát.

Tuy nhiên, Ah Tao cũng không thể chịu đựng được nỗi đau. Sau khi cô ấy đi xuống, tôi vặn eo cô ấy và lắc hông để đưa Ah Zhen lên cực khoái. Sau đó, tôi đổ xi măng vào bụng cô ấy, rung lắc để lấp đầy bụng cô ấy. 

Khi tôi rút dụng cụ rót vữa ra, lỗ âm đạo của Zhen co lại rất chặt, chỉ rỉ ra một giọt to bằng hạt đậu.

Khi tôi bước ra khỏi phòng khách, Ah Xing đã không còn ở đó nữa. Khi bước vào phòng, tôi thấy cô ấy đang xả nước liên tục trong phòng tắm.

Sau khi lên giường, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. 

Ah Xing không trả lời một lời, và tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ, Ah Xing đột nhiên ngỏ lời yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Chúa ơi! Tôi đã xuất tinh ba lần, nhưng đây là lần đầu tiên Ah Xing mời tôi quan hệ tình dục, và nó khiến tôi phấn khích ngay lập tức! 

Có vẻ như tôi phải phá kỷ lục ba lần một ngày...

*** *** *** *** ***

Kể từ khi Ah Xing có sở thích riêng về tình dục tập thể, đời sống tình dục của chúng tôi đã có nhiều thay đổi khi còn là một cặp vợ chồng trẻ. 

Nói chung, nếu bạn không gây rối với phụ nữ thì không sao cả. Nếu muốn gây sự với cô ấy, đàn ông dù có tài giỏi đến đâu cũng sẽ bị cô ấy đánh bại sau một cú đâm mãnh liệt! 

Nhưng sau lần đó, đời sống tình dục giữa tôi và A Xing có đôi chút khác biệt. 

Hóa ra cô ấy thường kết thúc không có cao trào nên tôi giống như một con gà trống bại trận trong khi cô ấy vẫn giữ được tinh thần tốt. 

Tuy nhiên, bây giờ, chúng tôi đang cùng nhau leo lên đỉnh cao, nhìn dáng vẻ chán nản và không thể chịu đựng nổi của cô ấy sau cơn bão, trong lòng tôi cảm thấy một sự hài lòng khó tả, có thể nói là vinh quang dù thất bại. 

Sau đó, tôi muốn làm lại nhưng tôi cảm thấy Ah Xing vẫn còn dè dặt như vậy. 

Dù tôi có thể thấy cô ấy đặc biệt hưng phấn và thích thú với việc quan hệ tình dục tập thể nhưng khi đó, cô ấy vẫn hành động như một người chồng và một người vợ trước những người đàn ông khác. 

Hình như lần đó là vì tôi muốn chơi với vợ người khác nên cô ấy phải để người đàn ông khác chơi với mình. 

Vì vậy, anh không bao giờ nhắc đến chuyện đó với cô nữa. 

A-Lin đã hết lời khen ngợi Ah-Xing. Anh đặc biệt yêu mến Ah-Xing vì anh cảm thấy vợ mình bạo dạn và không kiềm chế hơn, sự nhút nhát khi ở bên Ah-Xing khiến cô có cảm giác như anh đang đùa giỡn với một bà nội trợ trẻ! 

Và tôi cũng cảm thấy mình đã quen ăn đồ ăn tự nấu nên khi nấu với A-Zhen, tôi có cảm giác như đang ở trong một nhà hàng đầy hương vị, còn khi thêm A-Tao vào, tôi có cảm giác như một bữa ăn thịnh soạn! 

Vì vậy, tôi luôn mong chờ những cảnh quay thú vị và sống động hơn sắp tới…

Em gái của Azhen là Azhu đến Hồng Kông trong chuyến đi bảy ngày. Cô bé táo bạo và không kiềm chế này đã ngoại tình với Ah Lin. Tôi tự nghĩ: Điều này thật tuyệt. Sự xuất hiện của cô ấy chắc chắn sẽ khiến vòng tròn nhỏ của chúng tôi trở nên thú vị hơn. 

A-Zhu sống trong nhà của A-Lin. Không ngờ A-Lin lại không đề cập đến cuộc trao đổi vì đã ôm! 

Tuy nhiên, Ah Zhu thường đến nhà tôi tìm Ah Xing và Ah Tao. 

Khi biết tôi ngủ với chị gái cô ấy, cô ấy bồn chồn và công khai trêu chọc tôi trước mặt vợ. Nhưng bây giờ cuộc vui đã kết thúc, Xing lại cười trừ. 

Tuy nhiên, Azhu có vẻ rất nghịch ngợm. Cô ấy chỉ trêu chọc tôi nhưng không cho tôi chạm vào tóc cô ấy. Tôi và cô ấy đứng gần nhau, cô ấy nghịch ngợm đưa tay chạm vào háng tôi. Tuy nhiên, một khi tôi muốn chạm vào ngực cô ấy, cô ấy lại bay đi như một con chim nhanh nhẹn, khiến tôi luôn ngứa ngáy!

A-Tao cũng vậy. Tôi không biết liệu hai người họ có liên kết với nhau hay không. Nói một cách logic thì A-Tao đã có quan hệ thể xác với tôi rồi, nên việc tán tỉnh cô ấy lần nữa sẽ không khó. Thật không may, đó không phải là trường hợp. Ngay cả khi tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy cũng sẽ tập Thái Cực Quyền. 

Khi bị hai người họ kích thích, tôi không còn cách nào khác là phải trút hết ham muốn của mình với Xing. 

Ah Xing thấy tôi muốn cô ấy nhiều hơn trước, hơn nữa cô ấy cũng thấy mình đang bị hai tiểu yêu tinh trêu chọc nên còn nhờ tôi chủ động tìm lại A Lin. 

Tôi thấy A-Lin gặp khó khăn trong việc một mũi tên giết hai con chim nên xấu hổ không dám nói ra. A-Lang lại quay trở lại Đài Loan. Tôi nên nói với ai về điều đó? 

Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra bí mật của A Tào. Hóa ra A Tảo thường lợi dụng những giờ sáng sớm để bí mật hẹn hò với bạn trai cũ khi A Lang đi vắng. 

Đó là một khám phá tình cờ mà tôi đã thực hiện khi đang gỡ lỗi một máy thu toàn sóng và tôi đã nhanh chóng ghi lại nó. 

Bạn trai cũ của A Tảo tên là Bảo Bi. Tôi và anh ấy cũng là bạn học cũ, khác lớp. Chúng tôi từng cùng nhau cắm trại và nướng thịt. 

Anh ấy có một mối tình thời thơ ấu với anh họ của mình và anh ấy cũng đã đến Đài Loan để công tác. Anh từng có mối quan hệ tốt đẹp với một cô gái Đài Loan, nhưng anh không chịu nổi áp lực gia đình, cuối cùng bất đắc dĩ phải chia tay mối tình xa và kết hôn với anh họ mình cách đây không lâu. 

Vừa bắt được tay A Đào, liền sợ nàng không nghe lời! 

Ngay khi cô ấy đặt điện thoại xuống, tôi đã đi tìm cô ấy. 

A Tao chết lặng khi nghe điều này. Cô ấy ngoan ngoãn vâng lời, cho phép tôi cởi quần áo và lột trần cô ấy, sau đó tôi đụ cô ấy trên giường...

Nhưng lần này nó có vị như thịt nhai, thậm chí còn chán hơn cả mơ khô trước đó. 

Ah Tao lo lắng, âm đạo vốn dĩ đầy nước của cô ấy lại khô đến mức khiến đầu que của tôi đau nhức. 

Sau đó, trước khi tôi rời khỏi cơ thể A Tào, cô ấy đã tâm sự với tôi cảm xúc thật của mình. 

A Tao nói thật ra cô ấy rất yêu A Lang, còn nói lần trước cô ấy dâm đãng dụ dỗ tôi, A Lang và A Lin đã định hướng dẫn cô ấy làm vậy, nhưng A Lang hoàn toàn không hề hay biết chuyện cô ấy ngoại tình với Bảo Bi. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng lo, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!”

A Đạo nói: “Muốn người khác biết thì phải tự mình làm. Trên thực tế, Alang không cho phép tôi tương tác với bạn ngoài các sàn giao dịch. Nhưng bây giờ ngươi ép ta làm như vậy, ta đành phải giao cho ngươi. Một khi mọi việc thất bại, chính tôi là người điều khiển bạn chứ không phải người khác!" 

Nói đến đây, mắt A Đào ươn ướt.

Tôi sợ nhất bộ dáng đáng thương của phụ nữ, khi Ah Tao nói ra câu đó, tôi cảm thấy hèn hạ nên từ từ rút ra khỏi cơ thể Ah Tao. 

Tôi hỏi: “A Tao, anh có thể giật dây cho tôi và A Zhu được không?”

A Đào nói: “Tiểu Phàm, đừng nghĩ bậy nữa! A Zhu đó thực chất là người vợ nhỏ của A Lin. A Lin cho cô ăn uống đầy đủ mỗi tối. Tuy rằng nghịch ngợm nhưng cũng xấu hổ không dám lén ăn!"

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải kể cho A-Lin nghe chuyện A-Tao và Bảo Bi, đồng thời nêu ra vấn đề "trao đổi". 

A Lâm cười nói: “A Châu lần này tới du lịch, chỉ có thể ở lại một tuần. Vốn dĩ tôi muốn tự mình tận hưởng nó nên hãy làm thôi! Hai ngày nữa chúng ta sẽ có một "Hội nghị không kiểm duyệt" khác! Ngay cả Bảo Bí cũng sẽ bị lừa!”

"Bobby? Anh ấy vừa mới kết hôn. Cho dù bị ép tham gia, vợ mới của anh ấy có bằng lòng không?”

"Đừng lo lắng!" Alin nói: “Vợ Bobby là bạn học cũ của tôi, nhà họ Bảo cũng ở gần đây. Tôi sẽ có thể tìm ra một giải pháp! Đưa cho tôi một bản sao của cuốn băng và chờ xem!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm theo hướng dẫn và chờ tin tức từ Alin.

Sáng hôm sau, Alin đã hành động. Anh ấy biết rằng vợ mới của Bobi, Xiaoying, sẽ dắt chú chó Chihuahua đực của cô ấy đi dạo trong công viên dành cho chó ở tầng dưới vào mỗi buổi sáng, vì vậy anh ấy đã đưa Xiaobai của Azhen đến đó. 

Xiaobai là một cô gái pug xinh đẹp. Chihuahua của Xiaoying vừa nhìn thấy Xiaobai là chạy tới và tỏ ra rất tình cảm. 

Xiaoying cũng nồng nhiệt chào đón Alin. Trong lúc hai người đang nói chuyện, Tiểu Bạch bỗng nhiên sủa lên. Hóa ra con chó đực nhỏ muốn tán tỉnh cô.

Xiaoying nhanh chóng chạy tới, bế Chihuahua lên, ngượng ngùng nói với Arin: "Con chó đực nhỏ này nghịch ngợm quá!"

Alin nói: "Bạn đã bao giờ thực hiện bất kỳ cuộc phẫu thuật nào trên đó chưa?"

"Loại phẫu thuật nào? À! Ý anh là..." A Trăn chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng, nói: "Cô ấy còn trẻ..."

A Lâm cười nói: "Tiểu Bạch đã làm được rồi. Chihuahua của ngươi tuy nhỏ, nhưng cũng đã có lý rồi!"

Tiểu Anh cúi đầu nói: “Tôi biết, nhưng nhìn nó đáng yêu thế này thì tôi không đành lòng!”

Lúc này, những chú Chihuahua khá bồn chồn, Alin mỉm cười nói: "Sao chúng ta không để chúng chơi đùa!"

Tiểu Anh thấp giọng nói: "Nơi này? Tôi rất xin lỗi. Nhà tôi ở gần đây. Hãy lên và ngồi đi!"

A-Lin rất háo hức với điều này nên tất nhiên anh ấy đã đi theo dòng chảy. Khi đến nhà Bảo, A-Lin cố ý hỏi: "Bảo Bi không có ở nhà à?"

"Nhân tiện, anh ấy chạy bộ buổi sáng và đi làm." Xiaoying nhiệt tình mời Arin ngồi xuống và vào bếp pha cà phê.

Một tiếng chó sủa vang lên. Hóa ra hai chú chó con đã bị đặt xuống đất và đang quan hệ tình dục một cách trắng trợn trong phòng khách vào ban ngày. 

Khi Xiaoying mang cà phê ra, mặt cô đỏ bừng khi nhìn thấy lũ chó con đang làm việc chúng đang làm. Alin nhận thấy bàn tay cô đang đưa cà phê cũng run rẩy. 

Nhìn hai chú chó con làm tình, Tiểu Anh bắt đầu cảm thấy có chút bất an. Cô không thể ngồi hoặc đứng đúng cách.

A Lâm đến gần cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Anh, thành thật nói cho anh biết, gần đây Bảo Bi có bỏ rơi em không?"

"Làm sao bạn biết?" Tiểu Anh quay đầu lại, nhưng vội vàng tránh ánh mắt của cô.

A Lâm đặt một tay lên vai cô, nhỏ giọng nói: “Lão Bảo ngoại tình, em biết không?”

Xiaoying không đẩy tay Alin ra. Cô thở dài một hơi rồi nói: “Anh ấy tỏ tình với em rồi. Thực ra trước khi cưới anh ấy, tôi đã biết anh ấy có quan hệ tình cảm với một cô gái Đài Loan, nhưng cuộc hôn nhân của chúng tôi là do gia đình sắp đặt!”

Alin nói: "Có còn những cuộc hôn nhân do gia đình sắp đặt vào những năm 1990 không?"

Tiểu Anh nói: “Nhà nào cũng có những kinh khó đọc chứ đừng nói đến những kinh đó. A Lâm, ngươi có chuyện muốn nói với ta sao?"

A Lâm nói: “Ngươi không thấy Bảo Bi dạo này có chút kỳ quái sao?”

Tiểu Anh nói: “Anh đang nói cô gái Đài Loan đến Hồng Kông phải không? Tôi biết điều đó! Lúc này Bảo Bi đang hẹn hò với cô ấy, tôi cũng biết anh ấy không hề giấu giếm tôi những chuyện này…”

"Này! Xem ra băng của Tiểu Phàm không cần dùng!" Alin nghĩ thầm, vẫn là kinh ngạc hỏi: "Vậy ngươi thả hắn đi!"

"Chúng ta là bạn học đã mấy năm, tính tình của anh cũng rất rõ ràng. Thà làm nhiều còn hơn làm ít!"

A Lâm nhất thời không còn gì để nói, liền bỏ tay ra khỏi vai Tiểu Anh, nhìn hai chú chó con quấn vào nhau, đột nhiên nói: "Bạch Tuyết bé nhỏ của chúng ta, hôm nay anh mất trinh với Chihuahua của em!"

Xiaoying cũng đột nhiên trả lời: "Alin, bạn có muốn mọi người trả món nợ tình yêu của con chó không?"

A Lâm nghe được Tiểu Anh nói, lập tức ôm cô từ phía sau nói: "Em cũng có ý này phải không?"

Tiểu Anh không có giãy giụa, thấp giọng nói: "Ngươi vô cớ kéo Tiểu Bạch tới đây, ta đã biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

A Lâm vui vẻ nói: “Anh thật chu đáo, tôi có thể thân mật với anh được không?”

Tiểu Anh cực kỳ thấp giọng nói: “Muốn ta tự mình cởi quần áo sao?”

"Đương nhiên là không cần! Cứ để tôi làm việc!" A Lâm vui vẻ bước tới. Tiểu Anh do dự một chút rồi chủ động tiến về phía trước.

A-Lin không cởi quần áo từ ngoài vào trong như hầu hết mọi người. Anh đưa tay trực tiếp vào làn da mỏng và da thịt mềm mại của Tiểu Anh, giống như bóc vỏ bưởi. Trong một vài động tác, anh ta lột trần hoàn toàn đồ lót, áo khoác ngoài, quần lót và quần ngoài của Xiaoying.

Xiaoying một tay che ngực, tay kia che vùng kín bằng chiếc quần lót đã cởi ra. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng vô cùng được A Lâm bế vào phòng ngủ. 

A Lin cũng nhanh chóng hóa thân thành Yuanshiren, đặt tay lên vai Xiaoying và hỏi: "Chúng ta chơi thế nào?"

Tiểu Anh nằm ngửa, ngượng ngùng nói: “Muốn chiên hay luộc thì tùy cậu!”

A Lâm cười nói: "Được rồi! Bạn phải lật cả hai mặt của con cá chiên, nên hôm nay tôi sẽ lật bạn thật vui vẻ!”

Tiểu Anh nói: "Đàn ông các ngươi sẽ nói chơi với nữ, nhưng trên thực tế đều bị nữ nhân đánh bại! Các ngươi thậm chí còn không biết ai chơi với ai!"

Arin không trả lời. Anh ta dùng cả hai tay nâng hai chân của Tiểu Anh lên và nhanh chóng ném một con rắn ngu ngốc đang lắc đầu vào trong hang. Sau đó hắn nói: "Thắng bại còn chưa biết! Ít nhất bây giờ gân to của ta đã cắm sâu vào bụng ngươi!"

Tiểu Anh đột nhiên cảm thấy giữa hai chân có cảm giác căng cứng, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Nhưng, ngươi vẫn phải vứt bỏ áo giáp của mình như Bảo Bi mà ngã xuống!"

A Lin chọc mạnh hai cái rồi nói: "Tôi vẫn chưa biết! Hãy xem sau này ai sẽ chết và đầu thai!"

Nói xong, anh ta lập tức bắt đầu bơm thường xuyên ở tần số 2Hz. 

Vì Xiaoying quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô không quen nên cơn cao trào của cô đến rất nhanh. Chỉ trong thời gian ngắn, nước đã tràn vào sông Taoxi, toàn thân cô run rẩy. Cô không nhịn được nói: "Alin, anh mạnh quá, anh có thể dừng lại một lát được không?"

A Lâm không dám ép buộc mình, liền giảm tốc độ, thậm chí dừng lại, để lỗ thịt của Tiểu Anh ôm chặt vật cứng của cô. 

"A-Ying, Baobi đối xử với cậu thế nào?" A-Lin nói, áp ngực mình ấm áp vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không có gì sai cả, chỉ là... cuộc hôn nhân của chúng tôi do gia đình chủ trì nên giữa chúng tôi luôn có một chút khoảng cách."

"Anh thậm chí không có đời sống tình dục bình thường à?" A Lin dùng lưỡi liếm tai trái của Xiaoying.

“Tôi sẽ không chủ động,” Tiểu Anh nhăn mặt nói, “Nhưng anh ấy làm tình với tôi ít nhất một lần một tuần, nên về cơ bản là bình thường!”

"Trần và tôi hầu như ngày nào cũng gặp chuyện này, có lẽ chúng tôi không bình thường!"

"Tôi cần nó mỗi ngày? Có được không? Nhưng thành thật mà nói, tôi không cần nó mỗi ngày. Mỗi tuần một lần là đủ!"

“Bảo Bi đang ngoại tình, có lẽ cũng không bận lắm. Nếu hai người cùng tham gia trò chơi của chúng tôi, chắc chắn sẽ rất vui.”

"Trò chơi, trò chơi gì?" Tiểu Anh mở đôi mắt đang khép lại vì xấu hổ, tò mò hỏi. 

"Tôi và một vài người bạn thỉnh thoảng tụ tập với nhau như một cặp đôi, tổ chức những bữa tiệc mở, đổi bạn tình và tổ chức lễ hội. Vui vẻ cũng không được sao?"

"A! Anh đang đổi vợ à?"

"Đổi vợ là một thuật ngữ sô vanh, thực ra nên gọi là hoán đổi vợ chồng. Thực ra chồng cũng không phải là đổi chồng!"

"Đúng vậy! Tuy nhiên, lần đó, phụ nữ chúng tôi dường như đã bị cưỡng hiếp tập thể!"

"Do một số vụ hiếp dâm, thuật ngữ hiếp dâm tập thể đã trở nên xúc phạm. Thực tế, nếu người phụ nữ sẵn lòng thì tại sao lại không làm? Ngược lại, nếu người chồng nhất quyết ép vợ khi cô ấy không muốn thì khác với hiếp dâm như thế nào?"

"Đúng vậy, mặc dù Bobby chỉ chơi với tôi một lần một tuần, nhưng tôi cảm thấy nó máy móc và gượng ép, khiến tôi càng ngày càng cảm thấy nhàm chán, gần như mất đi hứng thú. Nhưng vừa rồi lại khác với anh, anh suýt làm tôi chết!"

"Bạn vẫn chưa thử đóng cảnh sex tập thể! Trong khi xem người khác vui vẻ, bạn cũng có thể tự mình vui vẻ. Nó không chỉ khơi dậy sự phấn khích khác thường mà còn giúp bạn vui vẻ với bạn tình ngay lập tức. Thú vị quá. Tôi tin rằng bạn có thể tưởng tượng được niềm vui ngay cả khi chưa tham gia!"

"Arin, những lời anh nói thật sự khiến tôi ngứa ngáy, nhất là bây giờ đồ vật của anh vẫn cắm chặt vào cơ thể tôi. Ham muốn vừa bị anh dập tắt của tôi dường như lại được khơi dậy. Tuy nhiên, Bảo Bi nhất định phải đồng ý chuyện như vậy!"

"A Anh, ngươi đừng lo lắng, Bảo Bi tuy sợ bị cắm sừng, nhưng hắn bản chất lãng mạn, có tình cũ với A Đào, hắn không cần lo lắng không có cơ hội bày mưu hại hắn, ta sợ nhất chính là ngươi không đồng ý. Nếu ngươi đã đồng ý thì cứ giữ cho ta!"

"Tôi chưa nói là tôi đồng ý! Arin, tôi rất thích em, nhưng tôi vẫn sợ những người khác mà tôi không quen!"

"Aying, cậu thích tôi à? Sao tôi lại không biết?"

"Nếu như anh không thích em, anh có thể khỏa thân ôm em, để cho thứ xấu xa của em xâm nhập vào anh. Kỳ thật lúc chúng ta còn là bạn học, anh đã phải lòng em. Thế nhưng, mười nam nhân chín mươi chín bất cẩn, em lại là mục tiêu của rất nhiều cô gái, điều đó sẽ để anh trong lòng!"

"Chà! Nếu biết em có tình cảm với anh, nếu không lừa em vào nhà cưỡng hiếp thì thật kỳ lạ!"

"Anh còn định cưỡng hiếp tôi à? Nếu anh nói gì, tôi sẽ theo anh về nhà để anh hiếp tôi!"

"Nhưng, lúc đó em là cô gái nghiêm túc nhất lớp nên anh đã rút lui và không hề có ý giết em!"

"Vậy ngươi có ý tưởng của ai? Bây giờ ngươi không ngại nói ra!"

"Bọn họ đã kết hôn rồi, quên đi những chuyện buồn cười trong quá khứ đi!"

“Tôi biết dù anh không nói thì người cưới tôi nhất định đã ngủ với anh!”

"Này! Anh cũng đến Viên Viên xem! Anh nói thế, tôi không chịu thừa nhận! Anh biết mà! Cái tên đằng kia mắc chứng sợ xanh. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài và báo cáo với Viên Viên, tôi cũng không cần làm quản lý!"

"Buồn cười quá! Mấy người đủ ăn thì đừng làm nữa. Khi nào có thời gian chúng ta hãy thử thêm nhé!"

"Haha! Công việc tình nguyện quét rác đó, có người coi là 'quan chức'. Mỗi khi có chuyện gì quấy rầy, anh ta sẽ nhảy ra ngoài và hét lên những câu như 'lông gà dùng làm kiếm', quả thực khiến người khác bật cười!"

"Lông gà nên dùng làm mũi tên! Không phải ngươi nói lỗi chính tả là 'bằng sáng chế' của người thường sao? Ngay cả điều này cũng phải bị vi phạm!"

"Lão Na Phàm thật sự mắc rất nhiều lỗi chính tả, xem ra hắn quá thiếu kiên nhẫn, đăng mấy lần cũng không đọc!" 

“Theo tôi, có thể mắt anh ấy bị mờ. Chồng tôi nói anh ấy ‘làm ướt giày’. Trong trường hợp này, mắt anh ấy có thể thực sự không hoạt động được nữa!” 

"Ngươi nghĩ như vậy! Trên mạng có nhiều chuyện trớ trêu như vậy, nhưng biến thái không phải là biến thái. Bảo bối có thể là bà nội, heo con đáng yêu có thể là lợn rừng hung dữ. Kỳ thực, A Phàm còn nhỏ tuổi hơn ta! Sở dĩ Bảo Bi nói lão yêu làm ướt giày, đại khái là lo lắng ngươi cùng Phàm ca ca ngoại tình!"

"Trên mạng có nhiều bình luận mỉa mai như vậy, thật sự khó có thể chấp nhận. Bỏ qua đi. Ah Fan có một sở thích đối với đôi chân. Thật kỳ lạ. Tôi ghét nó! Alin, anh nói với tôi những thứ không khiêu dâm này thật là giỏi. Thứ đó vẫn có thể đưa chắc chắn vào âm đạo của tôi. Nếu lớn hơn thì nó sẽ mềm ra và tuột ra ngoài!"

"Cô không thể nói như vậy. Điều chúng ta vừa nói là 'Khu vực khiêu dâm'. Khiêu dâm nhiều tự nhiên sẽ dẫn đến ham muốn mạnh mẽ phải không? Chồng cô phụ trách 'Khu vực thần đẩy'. Tục ngữ có câu 'Chúa đẩy ma xay'. Tất nhiên, sữa đậu nành chảy ra nhanh chóng và đậu phụ mềm mịn!"

"Arin, ngươi cùng lão yêu người cùng huyện, ta không tin ngươi nói bậy, ta sẽ không nghe ngươi nói nhảm!"

"Được rồi! Đừng nói về chuyện đó nữa! Hãy tiếp tục!"

"Tiếp tục? Không phải chúng ta đã xong rồi sao? Anh đã hết yêu rồi, bây giờ anh cảm thấy em vẫn còn cứng cỏi nên mới để em bám vào dưới anh!"

“Nếu anh vẫn đang cắm chặt vào trong âm đạo của em thì còn chưa xong đâu! Em không cần phải cử động, xem anh làm cách nào để khiến em lên đỉnh hết lần này đến lần khác!”

"Đạt cực khoái? Vừa rồi tôi hiếm khi đạt được cực khoái như vậy. Lúc Bobbi chơi đùa với tôi, có khi tôi còn không đạt cực khoái. Chẳng có chuyện cực khoái đâu, chỉ sợ là không có chuyện đó!"

"Đừng cầu xin lòng thương xót và hãy đợi cho đến khi tôi bộc lộ bản chất thực sự của mình là một gã trai bao!"

Sau đó, A-Lin vung cây gậy của mình thẳng vào âm đạo của Xiaoying, sử dụng những động tác và kỹ thuật mà trước đây anh chưa từng sử dụng trên A-Zhen. Vì đoạn này là lời tường thuật của A-Lin nên không thể kể hết được. Những ai quan tâm có thể tham khảo “Sách sự cố Gigolo”.

Tiểu Anh thực sự say muốn chết. Khi chết lần thứ hai và được tái sinh, cô ấy tức giận nói: "Không, thật tuyệt vời. Tôi sợ mình sẽ bị bệnh nặng! Tôi sợ Bảo Bí sẽ nghi ngờ!"

Alin giáng cho Xiaoying vài đòn cuối cùng trước khi bóp cò. Dưới một loạt phát súng nổ, Xiaoying bị tê liệt và bất tỉnh. Alin rút con cặc to vẫn đang bốc khói ra, lau bằng quần lót của Xiaoying rồi nhét vào âm đạo tràn đầy tinh dịch của cô.

Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt vừa rồi của Tiểu Anh trắng như tờ giấy. Alin âu yếm đắp chăn máy lạnh cho cô, hôn lên hai bờ môi lạnh giá của cô, sau đó mặc quần áo lặng lẽ rời khỏi nhà Bảo.

Khi A Lin đến nhà tôi kể lại sự việc, A Xing tình cờ đang cắt tóc cho tôi.

Đây là một bí mật cực độ khác: Tôi không biết các tiệm làm tóc ở Hồng Kông đã tăng giá bao nhiêu! 

Kể từ khi Ah Xing đến Hồng Kông, chúng tôi đã làm rất nhiều việc cho nhau và không có việc nào do người khác làm. Điều này không hoàn toàn là để tiết kiệm. Bạn đọc nào giống mình sẽ biết nó vui thế nào! 

Những gì thế giới gọi là “bậc thầy” thực ra chỉ là những kỹ năng tầm thường. Họ chỉ công khai kỹ năng của mình để kiếm tiền. 

Kiểu tóc "lộn xộn" của các ngôi sao thần tượng ngày nay được ví như "bộ quần áo mới của hoàng đế" trong lòng những người khen ngợi! 

Tôi thích kiểu tóc của Ah Xing. Cô ấy vẫn có mái tóc dài như thác nước. Cô ấy không cần phải cắt hay tỉa tóc. Thỉnh thoảng tôi tỉa ngọn tóc của cô ấy. Cô ấy cảm thấy thật tự nhiên và xinh đẹp! 

Ah Xing đôi khi tết mái tóc dài của cô ấy thành bím hoặc búi, kết hợp quần áo của cô ấy để tạo ra nhiều kiểu dáng khác nhau, điều này khiến tôi thỉnh thoảng cảm thấy mình là một người vợ khác. 

Và kiểu tóc của tôi phụ thuộc vào sở thích của Xing. Người ta thường nói phụ nữ thích ngoại hình, còn đàn ông thì không. Đó là bởi vì hình ảnh của một người đàn ông thường phải khuất phục trước môi trường nơi anh ta kiếm sống.

Sau khi dấn thân vào lĩnh vực thiết kế mỹ thuật, tôi không còn khái niệm này nữa. Tôi chỉ đi theo con đường riêng của mình và không phải chạy theo xu hướng xã hội về hình ảnh cá nhân nên tôi có thể chịu đựng được Ah Xing, người hài lòng với tôi. [Hiện tại, chúng tôi cũng sẽ chú ý đến ý kiến ​​của A Zhen và A Tao]

Điều buồn cười là chiếc váy cổ điển mà Xing may cho tôi thực ra lại được một trong những khách hàng của tôi coi là hữu hình! 

Chẳng trách điều khách hàng cần chính là ý tưởng sáng tạo của tôi. Nếu tôi vẫn chạy theo sự tầm thường thì làm sao tôi có thể sáng tạo được? 

Tôi lạc đề rồi, tôi rất vui khi được Ah Xing cắt tóc. Ưu điểm lớn nhất là tôi có thể chạm vào cô ấy. Bạn có thể nghĩ rằng vì chúng tôi là một cặp nên việc chạm vào cô ấy chẳng có gì thú vị, nhưng thực tế không phải vậy! 

Ah Xing ban đầu không phản đối việc tôi chạm vào cô ấy, nhưng khi cô ấy cắt tóc cho tôi bằng chiếc kéo trên tay, cô ấy trở nên sợ hãi. Cô ấy sợ vô tình làm tổn thương tôi, còn tôi là người thích tìm cảm giác phấn khích bên mép dao cạo. Ah Xing sợ tôi chạm vào cô ấy, và càng thú vị hơn khi tôi chạm vào cô ấy. 

Khi A-Lin nhìn thấy tôi chạm vào Ah-Xing trước mặt anh ấy, anh ấy cũng đánh lén, chạm vào cổ cô ấy trước rồi đến ngực cô ấy. Dù nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của gương nhưng tôi vẫn cố tình không dừng lại. Ah-Xing ngượng ngùng từ chối nên cô phải chịu đựng nhưng A-Lin đã đẩy xa hơn và đưa tay ra vùng kín của cô. 

Ah Xing cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đặt lược và kéo trong tay xuống, nói: "Tôi không cắt được nữa, đừng bắt nạt người khác như thế này! Thôi đi! Đụ tôi trước đi!"

Lúc này tôi đang sốt ruột, cắt tóc nửa chừng, yêu cầu tôi dừng lại xem Alin đụ vợ tôi, không sao đâu! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa lược và kéo cho Ah Xing và cầu xin cô ấy cắt nửa đầu cho tôi. 

Ah Xing trợn mắt nhìn tôi và tiếp tục công việc của mình. Tôi không dám chạm vào cô ấy nữa, A Lâm tiếp tục kể hết câu chuyện. 

Ah Xing xen vào nói: "Phải trả hết nợ cho kẻ xấu? Đáng tiếc đàn ông xấu các ngươi có thể nghĩ ra đủ thứ ý tưởng để bôi nhọ sự trong trắng của một người phụ nữ tốt!"

A Lâm cười nói: "Này! Sao ngươi dám trách ta? Sở dĩ tất cả những chuyện này không phải là vì chồng ngươi ghét ngươi. Nếu ngươi không thể làm hài lòng chồng ngươi, ta cũng sẽ không bỏ qua nhiều chuyện ồn ào như vậy!"

Tôi còn nói: “Nếu A Lang phát hiện ra chuyện hẹn hò giữa Bảo Bi và A Đào thì hậu quả dù lớn hay nhỏ, tốt nhất là nên hợp lý hóa trước khi nó nóng lên. A Lâm đã thắng được một nửa trận đấu rồi, bây giờ tùy A Đào!”

"Điều đó sẽ không dễ dàng đâu," Ah Tao bước ra ngoài vào lúc nào đó. Cô nói: "Ngày mai là cuối tuần, các cậu tránh xa một lát đi. Tôi sẽ nói dối Bảo Bi rằng tôi là người duy nhất ở đây, bảo cậu ấy đến thẳng chỗ tôi. Nếu một đám các cậu đột nhiên quay lại, chúng ta sẽ bắt cậu ấy trên giường. Bảo Bi sẽ khó mà bảo vệ được lời nói của mình, vậy sao cậu không ngoan ngoãn phục tùng đi?"

A Hành nói: “A Đào đúng là một con điếm nhỏ, còn phản bội người yêu của mình!”

A Tao nói: "Thật bất công! Sao có thể gọi cô ấy là kẻ ngoại tình? Tôi phản bội người yêu, chẳng phải vì tôi chung thủy với chồng sao?"

A Tinh nhất thời không nói nên lời, A Lâm nhân cơ hội nói: “A Tinh, ngươi sẽ không phản bội người yêu của mình, chúng ta hãy ngoại tình đi!”

"Chết tiệt! Chúng ta còn ngoại tình sao? Nếu còn nói bậy nữa, tôi sẽ cắt lời và ném cậu vào toilet!"

Xing vừa nói, cô ấy còn dùng chiếc kéo trong tay ra hiệu cho phần thân dưới của Alin, khiến Alin sợ hãi và lùi lại một bước. 

Mọi người có mặt đều bật cười, tôi không khỏi nói: “Đàn ông mà phạm lỗi thì phải cắt lời, còn phụ nữ thì sao?”

Ah Xing nói: "Tôi có thể phạm sai lầm gì?"

A Lâm cười nói: "Ngươi không biết làm sao! Nhưng nếu lần này A Đào trộm nam nhân, nhất định phải trừng phạt!"

A Thao vội vàng nói: "Lần này ta đã chuộc lỗi rồi! Xin hãy tha cho ta!"

Alin nói: "Tử hình có thể tha thứ, nhưng tội sống không thể tha thứ. Mau nhổ mấy sợi lông tơ trên thân dưới của ngươi đi!"

A Đào kêu lên: "Không được! Nếu A Lang trở lại mà ngươi không thấy hắn, Đái Chi sẽ gặp rắc rối!"

Ah Xing cười nói: “Sao Ah Tao, ngươi sợ như vậy, A Lâm thật sự sẽ nhổ tóc ngươi sao?”

Sau khi A Tao bình tĩnh lại sau cú sốc, cô không quên hàm răng sắc nhọn và cái lưỡi sắc bén của mình. Cô trêu A Xing nói: "Chị Xing, chị ở chỗ đó chẳng mất gì cả, không sợ bị trừng phạt, ngoại tình mà không cần lo lắng!"

Ah Xing vung chiếc kéo sắc bén của mình và nói: "Chết tiệt Ah Tao, nếu bạn nói nhiều quá, hãy xem tôi có dám không..."

Lúc này, A-Zhen từ bên ngoài đi vào, A-Tao kêu cứu. 

Khi A-Zhen nhìn thấy A-Xing tát A-Tao, cô ấy nói: "Có chuyện gì vậy? Có ai bắt nạt bé Tao của chúng ta không?"

Tôi nhanh chóng kể lại mọi chuyện vừa xảy ra, đồng thời nêu ra kế hoạch dụ dỗ Bảo Bi của A Tào để bàn bạc. 

A Trăn nói: "A Lang không ở Hồng Kông, cho nên A Đào làm như vậy là không thích hợp. Nếu có hiểu lầm, cấp ra axit axetic hoặc axit xitric sẽ không tốt! Chuyện này không cần gấp, cứ giao cho tôi!"

Azhen không nói cho cô ấy biết phương pháp cụ thể nên tôi đành phải chờ đợi. 

*** *** *** *** ***

Vài ngày sau, Bảo Bi có mặt ở nhà.

Tiểu Anh vừa mới từ phòng tắm đi ra. Cô được quấn một chiếc khăn tắm dọc theo ngực, chỉ che được ngực và bụng. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót G-string mỏng và hẹp ở phần thân dưới. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy tròn như vầng trăng thứ mười lăm, nổi bật rực rỡ, thực sự thu hút người ta quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, Bobby hiểu lý do vì sao vợ lại quyến rũ mình. Chính xác thì có một số điều bạn không cần phải nói đến:

Hoa Năng Khiết Vũ cảm thấy quá phiền phức, lúc này im lặng còn hơn là ồn ào. 

“Anh cũng nên đi tắm đi.” Tiểu Anh mỉm cười với Bảo Bi, có chút quyến rũ và có chút ngượng ngùng. Tất nhiên, Bảo Bi hiểu ý, gật đầu rồi bước vào phòng tắm.

Khi Bảo Bi từ phòng tắm bước ra, Tiểu Anh đã cởi yukata, phần thân dưới chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng manh như ve sầu, toàn thân trải ra trên thảm. 

"Bobby, ngươi nhất định ngứa quá! Nhưng ta không nói cho ngươi biết, ngươi là người bắn nhanh, đừng có xông vào ngay!" Người vợ nói với nụ cười trên môi. 

Bobby tuy chưa đến tuổi trung niên nhưng trong thời kỳ trưởng thành đã đấu tranh quá nhiều, khả năng tình dục đã mất đi sức sống của một chàng trai trẻ. Để xoa dịu ham muốn của vợ, mỗi khi quan hệ, màn dạo đầu của trò chơi ân ái là không thể thiếu. 

Tiểu Anh khôn ngoan dang hai chân ra, Bảo Bi đưa tay xuống, cố gắng duỗi đầu lưỡi ngắn như con rắn của mình ra để xử lý vùng kín của cô. Anh ta liếm và húp, liếm và lấp đầy, và thỉnh thoảng anh ta khám phá con đường sâu. 

Người vợ bắt đầu phản ứng. Cô một tay nắm chặt ga trải giường, hơi run rẩy, đồng thời phát ra âm thanh rên rỉ. 

Kể từ khi ngoại tình với Arin, vợ Bobi bắt đầu trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy thích kích thích tình dục, và cô ấy trở nên bạo dạn và bạo dạn khi quan hệ, giống như một que diêm vừa châm lửa đã sáng lên. 

Ngoài ra, cô ấy có thân hình ấn tượng, ngoại hình ưa nhìn nhưng cũng có chút khí chất tà ác, thực sự rất hấp dẫn. 

Bobby dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô, không để lại gì từ đầu đến chân, đặc biệt là vùng nhạy cảm của cô. Lúc thì hắn cử động lưỡi như bay, lúc thì như chuồn chuồn chạm vào nước, dường như ở đó. 

Và những ngón tay của Bảo Bi lần lượt di chuyển lên bắp chân cô, với cường độ khác nhau, giống như đang viết, vừa phải. 

Khi ngón tay của Bảo Bi chạm tới khu rừng rậm rạp như mưa, hắn xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng như một cú vuốt bàn chải, bất ngờ đánh vào cổng ngọc, nhưng chưa kịp chạm vào đã dừng lại. 

Bobby đã cảm nhận được sự co lại của con hẻm sâu của cô. Anh suy luận rằng độ cực khoái của cô ít nhất đã là tám mươi chín điểm nên anh không khỏi cưỡi lên người cô, giống như một tay đua ngựa nghiêng người quất roi trước khi vượt qua vạch. 

Bao Bi sửa lại vị trí súng và tiến thẳng đến Đào Viên. 

"Ồ! Ngon quá!" Tiểu Anh thì thầm rên rỉ, giọng nói như tơ. 

Bao Bi liên tục đẩy lùi, Xiaoying không ngừng hét lên. Nhưng vào lúc này, Bảo Bi lại cảm thấy muốn bộc phát. Anh rùng mình, và khi vật nhỏ cương cứng, chất lỏng nhớp nháp bắn thẳng vào tim cô. 

Vợ anh vẫn chưa hài lòng nhưng Bobby đã đổ mồ hôi đầm đìa và không thể làm được điều mình muốn nên châm một điếu thuốc và nghỉ ngơi. 

Tiểu Anh bước vào phòng tắm với ánh mắt buồn bã...

Trước khi ăn tối với Bao Bi, Xiaoying đã rửa mặt xong, cố ý trang điểm, mặc bộ đồ dạ hội gợi cảm, ăn mặc thật quyến rũ và sẵn sàng ra ngoài. 

Hôm nay Bảo Bi cũng biết vợ mình ở ngoài có tình yêu mới, đó là một cặp đôi mà anh quen biết. Theo như Bảo Bi được biết, họ cực kỳ hứng thú với trò chơi tình dục tập thể. 

Vì vợ Bảo Bi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt và anh không thể thỏa mãn những nhu cầu thường xuyên của chồng nên anh quyết định trở thành kẻ cắm sừng. 

(Quay lại “ba lần”, vẫn là Đại Đinh!)

May mắn thay, Bảo Bi là người bao dung. Chỉ cần vợ anh không bỏ anh mà vẫn là vợ anh, đảm việc nhà và giúp đỡ lý lẽ, anh không còn cách nào khác đành để cô tùy ý quên đi bổn phận của mình. 

Bởi Bảo Bi cũng biết mình từng có tiền án với A Tào, nếu quay lưng lại với cô thì sẽ phải ly hôn. Suy cho cùng, người vợ này chính là người được Bảo Bí cưới. Cô ấy đang ngoại tình ở bên ngoài. Bảo Bi dù biết chuyện cũng đành phải mở mắt nhắm mắt! 

Bảo Bi yêu và ghét vợ. Dù bụng đã no và không vui nhưng anh cũng không còn cách nào khác là phải để cô đi. 

Chỉ cần cô không đi quá xa, Bảo Bi vẫn có thể chịu đựng được. Trong số đàn ông, Bảo Bi là kẻ hèn nhát! 

Sau khi vợ thay quần áo, Bảo Bi cùng cô xuống tầng chờ taxi. Lúc Tiểu Anh bước vào xe ngựa, anh vươn đầu nói với Bảo Bí: “Trong tủ lạnh có đồ ăn nấu sẵn, chỉ cần hâm nóng trong lò vi sóng, không cần đợi tôi.”

Bảo Bi không hề tức giận, cũng không liên quan gì đến cô nên đành phải buồn bã đi thang máy về nhà. 

Dù vợ không có ở nhà nhưng Bảo Bi cũng cảm thấy được giải thoát. Anh nhàn nhã bật máy tính lên và xem tác phẩm mới "Spring Tide on Tandao" của Lin Tong. Anh cũng vui vẻ và yên lặng. 

Tuy nhiên, lúc này Bảo Bi chỉ có một mình và không thể chịu được sự kích thích giật gân nên sau đó anh quyết định tham gia vào "Vụ thảm sát ngựa thành Troy" của mình. 

Khoảng mười giờ tối, điện thoại vang lên âm thanh chói tai. Khi Bảo Bi nhấc ống nghe lên, giọng nói của Zhen lập tức vang lên. 

"Này cậu! Ở nhà một mình làm gì thế?" Azhen nói thẳng vào vấn đề. 

Bảo Bi đã đoán được vợ mình nhất định đang ở nhà. 

Bobby nghĩ thầm: "Trần, ngươi còn hỏi ta làm gì? Ta đương nhiên muốn ngủ với ngươi!"

Tuy nhiên, anh không nói ra điều đó. 

Anh ấy nói: "Bạn không thể trượt tuyết, bạn bị kẹt ở nhà một mình, không có gì để làm, vậy bạn sẽ làm gì?"

Khi Bảo Bi hỏi cô câu hỏi này, Ah Zhen cứ cười khúc khích. 

"Này đồ ngốc, vợ anh đang làm tình trên giường với chồng tôi, da thịt căng quá, anh có muốn nghe không?"

Ống nghe dường như được đưa lại gần miệng người phụ nữ khác nên anh có thể nghe rất rõ. Một luồng nhiệt dâng lên trong lòng Bobby, hắn cảm thấy chua chát. 

Trong đầu Bobby tràn ngập những ảo tưởng, tưởng tượng có một thứ gì đó cứng cáp và dày đặc được nhét vào cơ thể vợ mình, ra vào, phát ra âm thanh, có khi bị khí nén phát ra tiếng xì hơi. (Chất lượng âm thanh tương tự như Piggy)

“Khó...ah...ah...đẹp quá…” Giọng vợ anh từng đợt cao hơn lần trước, sóng càng lúc càng lớn. Baobi nhắm vào cái ống và tuyệt vọng gọi tên cô hết lần này đến lần khác, nhưng tiếc là cô dường như không thể nghe thấy tiếng gọi của anh. 

"Tận hưởng...chết...tôi đã bay..."

Đây là tiếng kêu độc đáo của một người phụ nữ khi cô ấy khá phấn khích. Khi Bảo Bi quan hệ với cô, cô chưa bao giờ cố gắng bạo dạn và không kiềm chế như vậy. Bao Bi cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn hại không thể giải thích được! (Xứng đáng được thông cảm!)

Tiếng hét tục tĩu của Xiaoying truyền đến tai Bobby trong không gian. Dương vật nhỏ của anh chứa đầy máu và cương cứng, khiến anh cảm thấy hơi đau. Lúc này, cách thuận tiện nhất chính là tự mình giải quyết. 

A Trăn lại gọi điện thoại: "Vợ anh vui quá, lần lượt đạt cực khoái!"

Bobby thậm chí có thể cảm nhận được nụ cười tà ác trên môi cô khi cô nói, anh bất lực nói: "Đây chỉ là sự bắt đầu thôi sao?"

"Haha! Chồng tôi có sức chịu đựng rất tốt, vợ anh đã ghi được hai bàn, tôi cũng đã nếm thử lợi ích!"

Trong lúc A Chấn đang nói, phía sau mơ hồ mơ hồ nghe thấy tiếng chim chích nhỏ rên rỉ rên rỉ ngây ngất. 

Khi Bảo Bi đang nói chuyện điện thoại với Azhen thì nghe thấy những lời lẽ tục tĩu. Cô ấy lẩm bẩm và rên rỉ nhẹ nhàng khi nói. Bảo Bi không khỏi suy đoán và tưởng tượng cảnh cô cầm ống nghe đang thủ dâm. 

Một lúc sau, Bobby không còn nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ nữa. 

Vì thế, Bobby hỏi A Trấn: "Vợ tôi xong chưa?"

"Gần rồi, nhưng tôi vẫn muốn chơi với cô ấy. Này, bất cứ khi nào bạn rảnh, tôi cũng muốn ngủ với bạn! Chỉ tối mai thôi!"

Nói xong, Azhen cúp máy...

Bảo Bi đang nghĩ: “Thánh dầu” hắn định dùng để trả thù Lão Phàm nhất định phải giữ lại cho riêng mình! 

Nghĩ nghĩ, Bảo Bi vội vàng gọi lại: "Trần, anh thật sự ngứa mắt với em, bây giờ cũng không muộn, anh sẽ bay qua đó ngay, được không?"

A Trăn nói: "Hôm nay ta ăn đủ rồi, nếu ngươi nhất quyết muốn tới, ta đành phải kêu A Hành lên cùng ngươi, được không!"

"Axing? Cô ấy là vợ của Tiểu Phàm à? Vậy... làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Bảo Bi ngượng ngùng hỏi. 

"Tại sao không? Dễ dàng như vậy mà! Nếu A Lâm sai vợ ngươi đi chơi với Tiểu Phàm, sao hắn không đổi A-Xing của mình để chơi với ngươi? May mà tối nay là cuối tuần, ngươi muốn thì nhanh lên!"

A-Zhen cúp đường dây điện thoại, vỗ nhẹ vào cái mông đang co giật của A-Lin rồi nói: "Này! Các cậu nên đến nhà A-Xing trú ẩn đi. Bảo Bi sắp giết anh ấy rồi!"

“Làm sao anh ta biết vợ mình ở đây?” A Lin hỏi với một nụ cười tà ác. 

"Tôi vừa mới lập đài! Này! Tôi trêu anh ấy như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Tôi bảo cô ấy tối mai quay lại, tối nay anh ấy phải qua!"

"Tối nay? Làm sao đêm nay ngươi có thể đi cùng hắn? Ngươi không phải là 'Dì' ở đây sao?" Bà Bảo ngạc nhiên hỏi. 

"Cho nên tôi bảo cậu đến nhà Tiểu Phàm và mang Ah Xing qua!"

A Lâm tiếp tục đập đống đồ, có vẻ không muốn rút nó ra. 

Một tiếng "bốp", Azhen lại vỗ vào mông Arin nói: "Muốn làm thì đến chỗ Xiaofan và tiếp tục với đám Xiaofan! Bà Bao chắc chắn chưa từng thử 'bánh sandwich', thêm chút gì cay cho cô ấy đi!"

"Bạn đang nói gì về tôi vậy? Bánh mì cay?" Bà Bảo bối rối.

"Đi Tiểu Phàm về sau sẽ biết, đồ cay kích thích!" Alin vội vàng giải thích, cuối cùng rút con cặc to cứng ngắc đầy tinh dịch trong âm đạo của bà Bảo ra, mặc quần áo cho bà, mặc quần và áo khoác rồi vội vàng bế bà xuống.

Ah Zhen từ phía sau cảnh cáo: “Nhớ bảo Ah Xing lên nhé!”

A Lâm vừa đi không bao lâu, A Hành liền đi tới. Ngay khi hai người phụ nữ gặp nhau, họ lập tức bắt đầu nói về phụ nữ.

Ah Xing nói: "Chồng tôi thích việc gần đây em trở nên trắng trẻo và dịu dàng hơn. Làn da của em thật đáng ghen tị!" 

Azhen nói: "Tôi vừa mới điều trị bằng mặt nạ xong! Tôi thực sự ghen tị với bạn, bạn không cần phải đắp mặt nạ mà làn da của bạn vẫn mịn màng và thanh tú như trước!"

"Đừng cười tôi! Chi phí định kỳ đắt đỏ như vậy? Tôi thật sự không nỡ tốn tiền trang điểm!"

"Như vậy không được, một khi nữ nhân biến thành dâm đãng, chồng của nàng sẽ sớm có chuyện khác!"

"Mẹ kiếp! Em xinh đẹp như vậy mà còn chưa biến thành nữ nhân mặt vàng, chồng em không phải vừa ngoại tình nữa sao?"

"Cái đó thì khác, đó là thỏa thuận của chúng ta! Đúng vậy! Bây giờ chúng ta thỉnh thoảng quan hệ tình dục tập thể và ăn diện thật đẹp. Chẳng phải chỉ để mang lại vinh quang cho chồng thôi sao?"

"Là người đến từ nông thôn, tôi không thể hiện đại như người dân thành phố các bạn! Chỉ cần tôi không ngồi trên ghế dài và có người xung quanh là được. Thực ra... ngoại trừ chồng cô và Alang, tôi không muốn quá lăng nhăng!"

"Axing, cậu nói sai rồi, giống như cậu thường nói chồng cậu thích bộ ngực béo của tôi, ha! Chồng tôi ghen tị với chiếc ví nhỏ nhắn mịn màng của cậu, thỉnh thoảng nhắc đến nó bên tai tôi! Phụ nữ! Đàn ông luôn có ưu điểm riêng, và khi nói đến chúng ta, đàn ông cũng có ưu điểm riêng, dù cao hay thấp, béo hay gầy, dày hay lùn. Có thể thử nhiều cái đó không phải là thú vui lớn trong đời!"

Ah Xing cúi đầu không nói gì, Ah Zhen lại mỉm cười nói: "Đừng bướng bỉnh như vậy! Quan niệm về trinh tiết của phụ nữ đã phai nhạt theo thói quen sinh hoạt của thời đại. Cho dù bạn có bám vào quan niệm cổ hủ, cũng không phải chỉ có một thứ bẩn thỉu, trăm thứ bẩn thỉu. Nếu bạn đã làm vỡ bát nhịn ăn, sao còn sợ lăng nhăng?"

“Tuy nhiên, khi quan hệ với người khác, tôi luôn cảm thấy bất an và thấy có lỗi với chồng mình…”

"Ha! Em thật đáng yêu. Không phải em nghĩ rằng chồng chúng ta cũng quan hệ tình dục với phụ nữ khác sao?"

"Người đàn ông có ba vợ bốn thiếp, đó là phong tục tự nhiên từ xa xưa. Hơn nữa, đứa con mà anh ta sinh ra vẫn là của anh ta, chúng ta sao có thể giống nhau được? Nếu anh ta bụng to thì không biết phải làm sao!"

"A-Xing ngốc nghếch, ai lại muốn sinh con cho người khác? Anh không biết cách sử dụng biện pháp tránh thai sao? Anh chưa bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai à?"

"Đúng vậy! Tôi có một số vấn đề sinh lý nho nhỏ. Bác sĩ nói muốn có con thì phải phẫu thuật nên tôi không bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai. Nhưng có khi tôi không thể nói về những chuyện này. Nếu tôi có con thì..."

“Vậy ra em có nhiều mối bận tâm như vậy, nhưng càng đùa với lửa lại càng hưng phấn. Tôi tin rằng khi chơi với người đàn ông khác, em sẽ hưng phấn hơn khi chơi với chồng của chính mình!”

"Điều này ta không phủ nhận, nhưng cảm xúc của ta vẫn là căng thẳng cùng sợ hãi chi phối, ta luôn cảm thấy mình không thể bạo dạn không kiềm chế được, lúc chơi đùa cũng không có vui vẻ như ngươi!"

Hai người đang nói chuyện với nhau thì hệ thống liên lạc nội bộ ở cửa tầng dưới vang lên. A-Zhen cầm lên và lắng nghe. Hóa ra Bobby đã đến. A-Zhen nhấn nút cho anh ta và mở cửa tòa nhà. Cô ấy quay sang A-Xing và nói: "Bobby ở đây. Bạn sẽ hạnh phúc trong một thời gian."

“Đây là chồng của bà Bảo mà A Lin đưa đến nhà tôi vừa rồi sao? Cô có thể vui vẻ với anh ta, còn tôi thì không!”

"Cái gì? Trong lòng ngươi không yên, ngươi cứng đầu như vậy, nhất định là chồng ngươi xuyên thấu vợ!"

"Ý tôi không phải vậy. Chẳng qua hôm nay tôi có kinh nguyệt không thuận tiện thôi!" 

"Thật trùng hợp! Tôi cũng vậy! A...anh ấy đã ở trong thang máy rồi, tôi phải làm sao đây?"

“Sao chúng ta không dùng miệng…” A Hành tưởng rằng chồng mình đã đụ vợ Bảo Bi, cô cảm thấy áy náy nên đã nói ra sự thật! "

"Không được, nam nhân trước hết phải cho chúng ta miệng quan hệ tình dục, nếu không ta sẽ không làm!"

"Nếu ngươi không muốn, ta tự mình làm cho hắn cũng không sao!"

"Không, tôi muốn trêu chọc anh ấy! À... Đúng vậy, Alin nói rằng chồng bạn đã từng phát triển một "búp bê bơm hơi" cho một công ty Hồng Kông thuộc sở hữu của Nhật Bản. Anh ấy có một mẫu trong tay. Đi xuống và lấy nó! "

"Cái này... cái này xấu hổ sao?"

"Có ích gì mà phải xấu hổ? Đi thôi!" A Trăn nhịn không được đẩy nàng.

Azhen bước ra khỏi cửa và nhìn thấy một người đàn ông bước ra từ thang máy. Cô đoán đó là Bảo Bi.

Khi cô đi xuống cửa, Ah Xing không bấm chuông mà dùng chìa khóa mở cửa đi vào. Cô nhìn thấy Ah Tao và Ah Zhu đang nhìn vào cửa phòng ngủ của cô.

Ah Xing bước vào và nhìn xem, ồ! Không chỉ có chồng cô và A-Lin đụ bà Bảo mà A-Lang cũng có mặt. Bà Bảo hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy ngậm dương vật của Tiểu Phàm trong miệng, âm đạo của cô ấy đang chơi đùa với chùy của A-Lang, và lỗ đít của cô ấy đang bị A-Lin đụ vào ra.

Cô không dám nhìn hồi lâu nên vội vàng đến thư phòng tìm gói "búp bê Nhật Bản" muốn lên lầu. Nghĩ lại, cô gọi A Châu đến và kể cho cô nghe chuyện vừa xảy ra ở nhà A Lin. Ý của cô là A-Zhu sẽ để Bảo Bi vui vẻ, nhưng cô thực sự rất xấu hổ khi để Bảo Bi đi làm nổ tung "búp bê thổi phồng" này.

Tuy nhiên, Azhu nói với cô rằng sau này cô sẽ phải phục vụ Alang.

Ah Xing không còn cách nào khác đành phải xách túi lên lầu.

Nhưng anh ấy nói vừa rồi Bobi đến nhà Zhen với tâm trạng lo lắng được mất. Vừa vào nhà Lin, thấy trong nhà không có ai khác, anh ta vòng tay ôm lấy Zhen rồi đi vào phòng ngủ của cô để quan hệ tình dục. Zhen thấp giọng nói với anh rằng cô cảm thấy bất tiện. Anh tin nên lập tức vén váy ngủ của cô lên, quả nhiên anh nhìn thấy "Le Er Ya" trong bộ đồ lót của cô.

Bảo Bi bỗng thấy mình như quả bóng xì hơi, nhưng anh lập tức đỏ mặt và yêu cầu Zhen thực hiện oral sex cho mình. Zhen cũng giải thích thói quen của mình. Bảo Bi cũng cảm thấy Zhen nói đúng. Vì lúc này hắn không dám hôn vực sâu vấy máu, làm sao hắn có can đảm yêu cầu Zhen bú con cặc sắp nổ tung cho hắn? 

Tuy nhiên, anh đến với tham vọng “trả lại chiếc sừng cho mình” và tất nhiên anh không chịu dễ dàng bỏ cuộc. Vì vậy, ngoại trừ mảnh "le và ya", móng vuốt của Da Shi Lushan gần như chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể Azhen. 

Lúc này Ah Xing đã đến, Bao Bi dường như đã tìm được cọng rơm trong biển đau khổ, trên mặt chợt nở một nụ cười. 

Tuy nhiên, khi Ah Xing giải thích toàn bộ câu chuyện và yêu cầu anh xem "Bean Ri", trái tim đang đập của anh không còn cảm thấy khó chịu nữa. 

Bao Bi ngồi xuống giường Azhen với vẻ mặt buồn bã, bơ phờ. 

Thấy anh thật đáng thương, A-Xing mở chiếc hộp cô mang theo và lấy ra một “búp bê bơm hơi” giống như thật. Vẻ mặt Bảo Bi vẫn vô cảm. A-Zhen đề nghị A-Xing cởi đồ và chơi với cô ấy, trong mắt anh ấy có chút lấp lánh. 

Cả hai người phụ nữ đều không biết sử dụng nhưng may mắn thay Bảo Bi biết một ít tiếng Anh. Anh đọc hướng dẫn trên hộp một lúc rồi trải "búp bê bơm hơi" lên giường và bật công tắc ở lưng dưới của cô. 

"Búp bê bơm hơi" tự động phồng lên và nở ra nhanh chóng. Sau một thời gian, nó đã hoàn toàn "đầy đặn". Bao Bi nhìn kỹ hơn và thấy "búp bê bơm hơi" này hoàn toàn khác với những con búp bê mà anh từng chơi khi còn là "Vương Lão Ngô". Nó không chỉ được làm tỉ mỉ mà chất liệu còn rất đặc biệt. Kết cấu khi chạm tay vào rất mịn và đẹp, mịn màng và mịn màng hơn làn da của phụ nữ thật. 

Hơn nữa, ngực, tay và chân của cô ấy đều có kích thước giống như người thật và khuôn mặt cô ấy trông giống một nữ diễn viên Nhật Bản. Bảo Bi nóng lòng muốn cởi hết quần áo, vồ lấy "búp bê Nhật Bản" rồi đút con cặc dày đặc của mình vào trong. 

Đột nhiên, Bảo Bi sợ đến mức cong lưng lại. Hóa ra âm đạo của "búp bê Nhật Bản" có thể xì xụp. Jane và Xing không biết chuyện gì đã xảy ra và cả hai đều bị sốc. 

Tuy nhiên, trước khi “hai lần nhảy” của họ kết thúc, Bảo Bi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra, thiết kế chức năng của "búp bê Nhật Bản" không chỉ tự động hút dương vật của người đàn ông sau khi đưa vào mà còn tiết ra "dịch mang thai" để bôi trơn. 

Ah Xing cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Bao Bi không vui và quên yêu cầu cô cởi bỏ phần thân trên. 

Cô lặng lẽ rời khỏi gia đình Lin vì khi nhìn thấy Bao Bi chiến đấu với "Búp bê Nhật Bản", cô không khỏi có chút bốc đồng. Ở dưới đó có nhiều dịch tiết nên cô phải quay lại thay một miếng "Beanie". 

Ngày hôm sau, A-Zhen nói với A-Xing rằng "búp bê Nhật Bản" đã được Bảo Bi mang về nhà. 

Cả A-Xing và A-Zhen đều không dám nói với A-Lin và tôi về “búp bê Nhật Bản” mà Bảo Bi đã mang đi, vì khi Bảo Bi chơi với “búp bê Nhật Bản”, cậu ấy thậm chí còn quên yêu cầu chúng cởi áo để đi cùng. 

Điều này khiến họ rất không hài lòng, đặc biệt là Azhen, người có bộ ngực khủng sẽ không bao giờ thua "búp bê Nhật Bản" đó! 

"Quên nó đi!" Khi A-Zhen xin lỗi A-Xing, A-Xing cười nói: “Chồng tôi không hỏi chuyện đó, hoặc có lẽ anh Bảo cảm thấy phụ nữ thật khiến anh ấy quá buồn, nên đàn bà giả thì lãng mạn hơn”.

Đến hôm nay, Bảo Bi vẫn chưa trả lại “búp bê Nhật Bản” cho Ah Xing, bà Bảo thỉnh thoảng đến thăm nhà Lin. 

Chỉ là Zen và Xing đang rất bối rối trong lòng. “Búp bê Nhật Bản” đó có thực sự “dễ sử dụng” đến vậy không? 

Còn tôi thì sao? Không có Azhu ở bên giường nói cho tôi biết, tôi không hề biết rằng "búp bê thổi" đã biến mất. 

hehe! Dù sao thì phí thiết kế cho "búp bê Nhật Bản" đó cũng đã được nhận rồi. Chỉ cần Anh Bảo thích thì giữ cũng chẳng có hại gì!

