============================================================
  Mẫu Tử 試 婚
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e8%a9%a6%e5%a9%9a/
  Ngày       : 2021-07-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Mẹ ơi, đừng giục con tìm bạn đời nữa. 

Gái ngoan khó kiếm lắm. 

Đầu tiên, con gái là người thực tế. Nếu nhà ở eo hẹp và không đủ tiền mua nhà thì các cô gái sẽ không thèm ngó tới. 

Thứ hai, tôi làm trong lĩnh vực dịch vụ. Để có thêm chút tiền tiêu vặt, tôi thường làm việc ca đêm. Đồng nghiệp của tôi đều là nam giới và tôi không thể có bạn gái. 

Thứ ba, họ có bản chất sống nội tâm, không giỏi giao tiếp xã hội và bị coi là những người nhàm chán. 

Vấn đề lớn nhất là bà nội liệt kê mười điều kiện hàng đầu để chọn vợ. Sau đó, không có câu hỏi về bất kỳ điều kiện. Chỉ cần đó là phụ nữ. 

Nhưng không dễ để tìm được một người phụ nữ sẵn sàng cưới bạn và là người mà bạn không ghét. Thời gian trôi qua, năm tháng trôi qua, tôi gần như từ bỏ ý định kết hôn. Ngay cả sự quan tâm đến những cuộc hẹn hò mù quáng cũng không còn nữa. 

Hai mẹ con nương tựa vào nhau và có người lo liệu cuộc sống. Mọi thứ trong cuộc sống của tôi, từ việc ăn gì, mặc gì, đều do cô ấy lo liệu. Tất cả vì cô ấy mà tôi không thiếu những người bạn đồng hành nữ. Điều duy nhất cô ấy không thể làm cho tôi là tìm lối thoát cho tinh trùng của tôi. 

Tôi có lỗi với mẹ tôi, đôi khi bà là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Không thể nào, cô ấy luôn thích mặc bộ đồ khiêu vũ bó sát đó và tập múa vuông ở nhà. Cô không nên ăn mặc quá gợi cảm ở độ tuổi này vì cô vẫn giữ được vóc dáng, khoe đường cong. Nhưng trái tim tôi không ổn. Tôi luôn cảm thấy những bước nhảy của các cô là được dàn dựng cho đàn ông xem, đơn giản là khiêu khích. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy nếu tôi không nhìn cô ấy, nhưng em trai tôi phải chịu đựng điều đó. 

Ngoài việc khiêu vũ ở quảng trường, cô ấy còn dành hết tâm sức để tìm bạn tình cho tôi, đứa con trai duy nhất và cũng là người thân của tôi. 

Một ngày nọ, cô đang xem tin tức xã hội và thấy một vài người đàn ông đang kết hôn trong nhà thờ. Cô ấy nghi ngờ xu hướng tính dục của tôi vì tôi chưa bao giờ chính thức có bạn gái và xung quanh tôi là một nhóm đông đảo đồng nghiệp nam còn độc thân. 

Cô ấy cho tôi xem tờ báo và hoảng sợ nói với tôi: "Con không bao giờ được lấy một người đàn ông". 

Tôi cảm thấy ghê tởm việc cô ấy kiểm soát quá nhiều về đời sống tình cảm của tôi và tôi đã lừa dối cô ấy rằng có lẽ tôi sẽ "kết hôn" với họ. 

Mẹ không khỏi làm tôi giật mình, bắt đầu khóc, đập tim đập phổi, mắng mình vì đã sinh ra một kẻ lập dị, và tiếc cho thân phận tổ tiên của gia đình tôi. 

Tôi chỉ biết dỗ dành cô ấy và nói:

"Xin lỗi vì đã đùa giỡn với em. Tôi không phải là gay. Tôi không thích trai hay gái. Chỉ là tôi chưa tìm được bạn tình lãng mạn. Tôi là một gã đàn ông khốn nạn. Tôi thuê gái mại dâm hai ba lần một tuần để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Đừng lo, tôi sẽ không đồng tính đâu."

"Nghiêm túc?"

"Không có lời nói dối."

"Tốt lắm. Thuê gái mại dâm tốn bao nhiêu tiền?"

“Liên tục đặt phòng, ba trăm bông hồng một lúc.”

“Ba trăm một lần, chín trăm một tuần, ba nghìn sáu một tháng…”

“Đúng vậy, tôi có một người yêu cũ đã già làm ăn thất bát, nhưng cô ấy phục vụ tôi rất tốt, tôi thường xuyên đến chỗ cô ấy. Cô ấy nói nếu tôi cho cô ấy ba nghìn sáu mươi sáu đô la một tháng, cô ấy sẽ cùng tôi về nhà, tôi muốn làm gì thì làm.”

"Không đời nào."

“Không phải cậu đã nói điều đó miễn là đó là phụ nữ sao?”

"Mẹ con và ta cũng là phụ nữ..."

"Ừ, ừ, ừ. Tôi chỉ cần một người phụ nữ có ngực và âm hộ. Khi đi làm, đồng nghiệp của tôi không nói chuyện gì khác ngoài tình dục, khiến tôi muốn đụ một con lợn nái."

"Anh cũng muốn đụ tôi đấy, gieo. Mang cho tôi ba nghìn sáu, tôi làm vợ anh."

“Mẹ, đừng đùa con nữa.”

"Không phải chuyện đùa đâu. Với tuổi này của tôi, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi quan hệ tình dục với bạn trong hai mươi năm. Có lẽ tôi có thể sinh cho bạn một đứa con."

"Điều đó là không thể!"

"Đừng nói với tôi là anh không có ý kiến ​​gì với tôi, anh luôn nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, cho rằng tôi không biết."

"Tôi chỉ là một fan hâm mộ của bạn thôi. Bạn nhảy rất hấp dẫn, có khả năng quyến rũ tôi."

Cô lau nước mắt, chỉnh lại tóc, nở một nụ cười trên môi tôi và nói:

"Tôi lại trêu chọc bà nữa."

"Ý tôi không phải vậy. Nhưng sao anh lại nảy ra ý tưởng ngu ngốc là cưới tôi?"

"Anh sẽ giúp em tiết kiệm tiền. Hơn nữa, anh cũng không thua kém gì những người phụ nữ khác."

Tôi sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn xuống đất, không nói nên lời.

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, giống như một cô gái đang hẹn hò mù quáng. Tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy theo cách này. Phụ nữ thời nay đôi khi không thể đoán được tuổi thật của cô. Người yêu cũ của tôi đã ngoài năm mươi và cô ấy đã nói dối rằng mình đã ở tuổi bốn mươi, nhưng một số người đã tin cô ấy. Thì ra mẹ tôi chưa già. Nếu cô ấy nói rằng cô ấy đã bốn mươi hoặc thậm chí ba mươi lăm tuổi thì việc đi cùng tôi sẽ giống như chúng tôi vừa mới yêu nhau. 

Người mẹ trước mặt tôi, người đang chỉ trích tôi và chờ tôi giải thích, có vẻ hơi ngượng ngùng đối với tôi. Cô ấy trở nên trẻ trung và quyến rũ hơn. Tôi phải thừa nhận rằng ngoài việc là mẹ tôi, mẹ còn quá cằn nhằn và quá nghiêm khắc với tôi. Cô ấy đáp ứng hầu hết các điều kiện mà cô ấy đưa ra cho tôi trong việc lựa chọn bạn đời. Xét về ngoại hình và dáng người, bà nội không hề tệ. Nếu cô ấy bằng lòng tái hôn thì chắc chắn sẽ có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi cô ấy. 

"Thế nào? Mẹ ngươi cũng không kém gì tình cũ của ngươi!"

"Mẹ, con vẫn chưa nghĩ ra, mẹ có thể lấy con được không?"

"Anh không thích em à?"

"Đó hoàn toàn không phải là ý tôi."

“Anh không muốn có bạn tình bình thường à?”

"Đúng!"

"Chúng ta có thể thử kết hôn trước, sau đó mới lấy được giấy chứng nhận nếu cả hai bên đều hài lòng."

"Bạn cần chứng chỉ gì?"

"Hôn nhân là sự kiện trọng đại của đời người, không nên coi thường, đương nhiên phải có giấy đăng ký kết hôn."

Tin nhắn mạnh mẽ đến mức tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Việc tốt của chúng ta! Hãy để tôi thu xếp."

Cô ấy luôn sắp xếp người mà tôi muốn kết hôn. Nói đến đây tôi vội vàng đi làm. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi nhẹ nhàng nhắc nhở: “Con trai, bây giờ con đã có mẹ rồi, đừng hái hoa dại, để dành ba trăm tệ cho mẹ dùng ở nhà nhé.”

Tôi hơi bối rối. Có nên biến mẹ thành bạn đời, vượt qua thế hệ và vi phạm đạo đức không?

Khi tôi lên giường với mẹ, mẹ không gọi con trai tôi là chồng. Mặc dù đó là một ảo tưởng, nhưng nó không phải là không thể tưởng tượng được. Tôi không gọi cô ấy là bà nữa. Tôi nên gọi cô ấy là gì đây? Người yêu cũ của tôi bảo tôi gọi cô ấy là em gái, vậy tôi có thể gọi bà tôi là em gái được không? Liệu mẹ có cởi trần và làm tình với tôi không? Cô ấy có cho tôi chạm vào ngực và mông cô ấy không?

Ngoài ra, những nghi thức nào nên được tuân theo trong một cuộc hôn nhân thử nghiệm?

Nhưng quay lại vấn đề cơ bản, tôi có nên cưới mẹ mình không? 

Tôi đã hỏi ý kiến ​​đồng nghiệp và tất nhiên tôi giấu kín mối quan hệ giữa mẹ con. Tôi chỉ nói có một người họ hàng hơn tôi một thế hệ bằng lòng cưới tôi. 

Đồng nghiệp A nói đó là một điều tốt. Tình yêu không có giới hạn tuổi tác, một khi đã đến thì không thể ngăn cản được. Tình yêu là một thứ giống như tình mẹ con, tình chị em, tình thầy trò, càng phi luân càng thú vị. 

Đồng nghiệp B đã nói, đừng nghĩ về điều đó. Chúng ta đều biết rằng sự mất cân bằng giữa nam và nữ đã đến mức có thể chúng ta sẽ quay trở lại thời kỳ chung vợ và chế độ đa phu. Nếu có người chịu cưới tôi, dù là mẹ tôi, tôi cũng sẽ cưới cô ấy ngay lập tức. 

"Bất quá nàng là trưởng bối của ta, là họ hàng rất thân thiết, ta vẫn luôn đối đãi nàng vô cùng kính trọng. Làm sao có thể đem nàng lên giường? Làm sao có thể làm như vậy với Địa?"

Tôi hỏi một câu ngu ngốc và họ mắng tôi:

"Anh có phải là đàn ông bình thường không? Anh không thể nhấc dương vật của mình lên à?" một người nói. 

"Không quan trọng cô ấy là mẹ hay dì của bạn, cô ấy là người phụ nữ của bạn nếu cô ấy sẵn sàng cưới bạn. Nếu bạn nhút nhát, bạn xứng đáng có em trai của mình di chuyển khắp nơi và không có nơi nào để đặt nó. Hehui sẽ coi thường bạn", một người khác nói. 

"Chao ôi! Kẻ không đủ can đảm để yêu thì không đáng được cảm thông. Ta sẽ khinh thường ngươi! Chỉ cần thủ dâm cả đời!" Họ đồng thanh nói, lên án cuộc đời tôi. 

Đồng nghiệp của tôi thích nói những điều vô nghĩa, nhưng những gì họ nói đều có lý. 

Tôi chưa bao giờ dám coi mẹ mình là bạn tình, việc cưới mẹ ruột của mình lại càng không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, kể từ khi cô ấy cầu hôn tôi, dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi càng la mắng đồng nghiệp thì càng mắng nhiều hơn, gần như có nguy cơ làm tôi rách quần. 

Phản ứng nguyên thủy nhất này đã mách bảo tôi một sự thật: Tôi không thể phủ nhận ước muốn được ngủ với cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Qua một đêm, tia ham muốn nhỏ bé này lan khắp cơ thể tôi. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều rung lên với ý nghĩ rằng em trai tôi sẽ được chăm sóc yêu thương. 

Tôi ngước mắt lên trời và cầu mong mẹ tôi đừng thay đổi ý định. Trên đường về nhà, tôi nghĩ đến từng chi tiết trong quá trình đưa mẹ đi ngủ. 

Sau giờ làm việc, tôi không muốn thảo luận về hạnh phúc tình dục của mình với họ nên tôi để họ yên và bắt chuyến xe buýt đầu tiên về nhà. 

Xe buýt đi ngang qua khách sạn nơi tôi thường ở. Tôi gọi điện và người bạn thân cũ của tôi ngay lập tức đến ứng cứu để dập lửa cho em trai tôi. Tôi nhớ có lần cô ấy đã nói với tôi:

"Lão đại, vô số nam nhân sờ ngực của ta, hiện tại chỉ có ngươi có thể làm cho ta cảm giác..."

Sau một hồi giằng co tinh thần, cuối cùng tôi cũng không xuống xe tìm lại cảm giác này vì đã hứa với bà ngoại sẽ tiết kiệm tiền. 

Đầu óc tôi quay cuồng, nếu cô ấy nói sự thật và cho tôi quan hệ tình dục miễn phí chỉ vì cảm giác đó thì sao? 

Tất nhiên là ảo tưởng. 

Nhưng nếu bà tôi đang ngủ trên giường tôi thì sao? Mẹ tôi cởi bỏ quần áo và trông giống như những người phụ nữ khác. Phía trên có hai đỉnh tiên, phía dưới có một động yêu kiều, hai đùi cách nhau, cỏ thảm, nước chảy. Bàn tay em đang vuốt ve và rong ruổi trên đỉnh núi. Cảm giác đó có đến không? 

Tôi tự tát mình một cái. Cứ mơ đi, đồ ngu ngốc. 

Nhưng khi bà cầu hôn tôi, đó là ý muốn của bà hay bà có động cơ khác? Tất cả là do tôi đã bất cẩn và không để ý đến dáng vẻ gần đây của cô ấy. Bạn đã nhận được sự kích thích nào? Anh ấy cứ nhìn tôi. Chẳng lẽ anh ấy cô đơn đến không chịu nổi và cũng có hoàn cảnh giống tôi nên mới lén lút yêu tôi? 

Xe buýt rẽ vào một góc phố rồi rẽ vào Đại lộ Plaza ở trung tâm thành phố. Cách nhà không xa, chỉ cách hai trạm dừng. Sau khi xuống xe, tôi đi về phía chỗ có nhạc và xem các cô nhảy múa. Bà tôi là vũ công chính ở phía trước. Nhưng đó không phải là cô ấy. Cô ấy đã đi đâu? 

Tôi vội vã bước về nhà, trong lòng ôm mười lăm thùng, lo lắng không biết khi nhìn thấy bà sẽ xảy ra chuyện gì. 

Khi bước vào nhà, tôi nhìn thấy cháo nóng hổi và vài đĩa đồ nguội trên bàn. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn dạ quang, trễ vai, cổ chữ V. Cô ấy không mặc áo ngực. Vì dây áo ngực sẽ bị lộ ra ngoài. Cô ấy cũng không mặc chiếc quần bó có màu sắc tương phản đó. Hai bắp đùi trắng bóng của cô còn chói lóa hơn cả bộ đồ khiêu vũ của cô. Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. 

"Tôi về rồi, chúng ta cùng ăn sáng nhé."

“Anh không đi khiêu vũ à?”

"Anh đã vất vả rồi, em nên đối xử với anh tốt hơn."

"Mẹ, mẹ đối với con rất tốt."

"Như vậy là mẹ đối với con trai tốt như vậy. Ngươi cho rằng ta quá cằn nhằn."

"Tất cả là vì lợi ích của tôi."

“Nếu không thích thì đừng nói chuyện với tôi nữa.”

Cô ấy mang thêm rau và cơm cho tôi nhưng tôi chỉ cúi đầu ăn, không dám nhìn cô ấy. 

Hãy nuốt nó và khi bạn no, hãy lau miệng. 

Mẹ nói: “Mẹ mệt rồi, tắm nước nóng rồi đi ngủ thôi”.

Mẹ thực sự đã theo tôi vào phòng tắm và cởi quần áo cho tôi. Tôi hơi xấu hổ. 

Mẹ nói: "Sao con ngại ngùng? Mẹ không nhìn thân hình con sao? Chúng ta đã đính hôn và để mẹ phục vụ con." Cô vui mừng nhưng không thể tin đó là sự thật. "

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Trừ khi bạn nghĩ tôi không đẹp trai và bạn ghét tôi."

"Không, bạn rất đẹp."

"Ở đó đẹp thế nào?"

"Cô ấy trông và có dáng người đẹp."

"Tôi đã biết điều đó từ lâu rồi. Bạn luôn nhìn chằm chằm vào người khác một cách không trung thực."

Tôi tự nhủ, mẹ ơi, thành thật mà nói, con không nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi không có can đảm, tôi chỉ dám nhìn thôi. "

Mẹ ngồi xổm xuống và cởi quần lót của tôi. Tôi nhìn xuống đường viền cổ áo của cô ấy, bộ ngực trần của cô ấy hở ra, khe ngực không thể dò được. Em trai tôi giơ quy đầu lên và khi chiếc quần lót của nó tụt xuống đầu gối, nó nhảy ra trước mặt mẹ tôi. Tôi vội lấy tay che lại. Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, máu sôi lên. Trước khi được chôn cất, cô đã phấn khích đến mức sắp nổ tung. 

Mẹ vỗ nhẹ vào cái mông trần của tôi rồi nói: “Đi rửa sạch đi.”

Bước vài bước vào phòng tắm, tôi có cảm giác như đang chạy nước rút lên dốc cả trăm mét, nhịp tim tăng đến giới hạn. 

Tôi xối nước lên đầu, hy vọng đầu sẽ nguội. Mẹ đang ở ngoài phòng tắm, được ngăn cách bằng tấm kính có hiệu ứng băng. 

Tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn tôi tắm. Nhìn ra ngoài, lòng tôi không chịu nổi. Cô ấy đang cúi xuống và kéo quần lót của mình xuống. Chậm rãi đứng thẳng lên, anh khỏa thân đứng ngoài cửa kính, gõ cửa. 

Tôi mở cửa, hai viên thịt lăn tròn như đôi mắt to của tay sai đối mặt với tôi. Cô đưa tay ra và để tôi giúp cô vào. Chúng tôi, hai mẹ con, trần truồng, khép kín trong không gian nhỏ hẹp của chiếc hộp kính. Em trai tôi cởi quần cho mẹ, và nó đã cương cứng, tạo thành hình chữ H giữa hai cơ thể cương cứng của chúng tôi. Và nó chắc chắn sẽ ép vào tam giác của mẹ. 

Cơ thể vốn đang nóng bừng của anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Tôi sợ rằng chúng tôi sẽ loạn luân. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn cái này sao?" Tôi không thể tránh được sự trần truồng của cô ấy.

"Bạn có muốn không?"

"Tôi không...ý tôi là tôi không dám nghĩ tới chuyện đó."

"Tôi không hỏi bạn có dám không. Bạn có muốn không?"

"Tôi nghĩ vậy."

"Cho chúng ta ba tháng thử xem, ba tháng sau em không cưới anh, anh cũng sẽ không trách em. Anh có chấp nhận thì hôn em đi."

Mẹ nhắm mắt lại và nhếch miệng bĩu môi. 

Nước nóng từ vòi sen chảy xuống như mưa lớn. Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy eo mẹ và hôn mẹ. Đôi môi hơi hé mở của mẹ mỏng và mềm mại hơn vẻ ngoài. Nước bọt của cô ấy thơm và ngọt. Khi chúng tôi đang hôn nhau, mẹ tóm lấy đứa em trai cứng như chày kim loại của tôi và nhét nó vào lỗ của mẹ. Không có sự khiêu khích nào từ màn dạo đầu và khi đưa vào, nó lắc lư ngược dòng điện. Mẹ kiên nhẫn nhét nó vào thật chắc, buông tay ra, quàng một đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi, nhấc một chân lên quàng quanh eo tôi. Tôi có thể nâng cái mông to của cô ấy lên, nó thật thẳng và mịn. Với trọng lượng được hỗ trợ, chân còn lại của cô ấy được nâng lên và quấn chặt quanh tôi, tạo ra một tư thế vui vẻ và thiền định. 

Tôi nghe nói Hoàng hậu Quán Âm đã hiến xác làm từ thiện và hiện ra trong hình hài một mỹ nữ màu hồng. Cô đã giao hợp với một đứa con hoang đàng bị lạc. Khi giao hợp đang vô cùng vui vẻ, nàng bỗng nhiên hiện ra như một bộ xương, lấy chiếc đầu lâu màu hồng để soi sáng cho kẻ lạc lối, ngăn hắn chìm vào xác thịt. Tôi không dám mở mắt nhìn mặt mẹ vì sợ nhìn thấy Quán Âm. Tôi tưởng tượng bà là người yêu cũ của tôi, giống như khi tôi làm tình với người yêu cũ, tôi tưởng tượng bà là mẹ tôi. Tôi ép cô ấy vào tấm kính. Hai cơ thể ướt át phối hợp với nhau, giao hợp bằng những cú đâm nông và những cú đâm sâu. Những làn sóng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ mũi và cổ họng tôi, dòng điện nhanh chóng chạy khắp cơ thể tôi và tiêm vào điểm tựa trong vòng tay của chúng tôi. Như thể cô ấy buông ra, cô ấy chỉ có thể được hỗ trợ bởi con cặc nối cơ thể tôi với cơ thể cô ấy.

Tôi đã thăng lên cõi cực lạc, ngửi thấy mùi thơm lạ của hoa và nghe được âm nhạc cổ tích tuyệt vời. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt trang nghiêm và thánh thiện của Đức Quán Âm Hoàng Hậu, vừa nhân hậu vừa dịu dàng. Mẹ ngửa đầu ra sau gọi tôi, đứa con hoang đàng, bằng giọng ngọt ngào, không muốn rời xa mẹ. 

Tôi đã giác ngộ được ý nghĩa sâu xa của sự giác ngộ. 

Đổ đầy "phía trên" không có nghĩa là lấp đầy phần đầu ở phía trên mà là cánh hút được giữ bởi vòi bên dưới và bơm nước từ đó. 

Hóa ra mẹ tôi là Quán Thế Âm Bồ Tát. 

(3) Ghi hai bàn

Nếu không phải bà tựa vào ngực tôi thì tôi cũng không dám ôm thân hình trần trụi của bà vào lòng. Tôi luôn mơ ước có một người phụ nữ yêu mình trên giường, bây giờ tôi được hưởng cái ôm ấm áp thơm ngát và sự đối xử của một vị hoàng đế, bởi vì chỉ có hoàng đế mới có thể cưới được người phụ nữ mà mình mong muốn. 

Một ngày sau, bà tôi biến thành một người khác - vợ tôi. Thay đổi nhiều quá, tôi vẫn không tin

Nếu bạn không tin rằng bà nội sẽ cưới con trai mình thì đó là một trò đùa lớn. 

Thứ hai, tôi không tin bà nội đã chủ động quan hệ tình dục với tôi. Đó là ảo ảnh do tinh trùng trong não tôi gây ra. 

Thứ ba, tôi không tin việc bà ngủ trên giường tôi chỉ là một giấc mơ viển vông. 

Ôi chúa ơi! Người phụ nữ trong vòng tay tôi chắc chắn là bà tôi. Tôi đã nhận ra khuôn mặt, nét mặt và giọng điệu của cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Tôi đã thẳng thắn với cô ấy. 

Mẹ và tôi đã quan hệ tình dục trong khi tắm. Cô quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn và lau khô tóc. Sau đó cô ấy gọi tôi ra và lau khô tôi bằng khăn của cô ấy. Cô ngồi xổm xuống, lật nếp gấp bao quy đầu, cẩn thận quan sát xem nó có bẩn không và có được lau khô hay không. Em trai tôi ngoan ngoãn cúi đầu để mẹ cầm lấy, xoa trong tay như một cục đất sét. Anh ngẩng đầu lên nói:

"Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, con phải đối xử thật tốt với bà nội."

"Mẹ, từ nhỏ con đã nghe lời mẹ, luôn tôn trọng mẹ."

"Mẹ biết."

"Nhưng tại sao lại làm điều này?"

"Con là trái tim và tâm hồn của mẹ. Mẹ sẽ sống vì con và chết vì con."

Tôi nghe thấy rất nhiều cảm xúc trong lời nói của cô ấy, và nó nghiêm trọng đến mức cô ấy sắp chết. Hỏi cô ấy:

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

"Không sao đâu. Ý tôi là điều lớn nhất trong tâm trí tôi là làm cho bạn hạnh phúc. Bạn có vui khi có mẹ làm vợ không?"

"Mặc dù tôi chưa bao giờ dám có những suy nghĩ vô lý như vậy, nhưng tôi có thể miêu tả là vui mừng khôn xiết."

"Con trai tôi rất biết chữ và biết dùng những thành ngữ bốn chữ. Hãy nói những điều tốt đẹp hơn với mẹ và sau này hãy yêu thương tôi nhiều hơn! Tôi là một người phụ nữ nhỏ bé và tôi cần rất nhiều tình yêu thương từ một người đàn ông to lớn".

Trong lúc mẹ đang xoa xoa thì thầm thì em trai tôi lại đứng thẳng lên để tỏ lòng thành kính với người mẹ vĩ đại trước mặt này. Mẹ từ từ đứng dậy, ngực mẹ hơi nảy lên theo chuyển động nâng lên, núm vú cụp xuống và xòe ra trước ngực. Tim tôi đập nhanh hơn, em trai tôi vẫn chưa hoàn toàn tuột khỏi tay mẹ, và quy đầu của nó đã ngẩng cao đầu. 

Mẹ bước tới đứng đối diện với tôi, vuốt ve mặt tôi, đưa tay tôi đặt dưới eo mẹ, ra hiệu cho tôi ôm mẹ. Sau đó, nhấc ngón chân lên và nâng mặt lên. 

Chúng tôi đã hôn nhau. 

Thành thật mà nói với bạn, tôi chưa bao giờ hôn một người phụ nữ. Một người phụ nữ hẹn hò được đền bù đồng ý mức giá và cho phép bạn hôn cô ấy, chạm vào cô ấy và ngủ với bạn, nhưng mọi phản ứng của cô ấy chỉ là giả tạo. Tôi không thể diễn tả được nụ hôn của mẹ tôi sâu và ướt đến thế nào. Tôi nhắm mắt lại và để cảm giác tuyệt vời đưa tôi bay đi. Vô tình, tôi lang thang từng inch vuông trong lãnh thổ bị cấm trước đây. Nhẹ nhàng di chuyển và xoa bóp ngực mẹ. Họ cảm thấy hạng nhất. Tỷ lệ mỡ và cơ vừa phải. Không phải tất cả ngực đều to. Họ đã giảm cân và trở nên săn chắc hơn. Trên thực tế, tôi nhận thấy rằng trong những tháng gần đây, cỡ áo ngực của bà tôi đã giảm một cỡ và cỡ cúp ngực đã tăng lên. Tôi thừa nhận rằng tôi không phải là một đứa con trai an toàn. Tôi thường lén kiểm tra quần lót, áo lót bẩn của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt và xác định mùi cơ thể của mẹ. 

Gần đây tôi đã làm những việc tốt nào để xứng đáng nhận được những phước lành như vậy? Tôi tham lam một tay ôm mông trần của mẹ, một tay ôm ngực mẹ, yêu thích sự thân mật mà tôi chưa từng trải qua trước đây, sợ thế gian sắp đến. 

Thứ xấu bám vào cái bụng mịn màng của mẹ giống như một con quái vật có thể biến thành khổng lồ, tác động đến Mẹ. Một khi ham muốn được đánh thức, nó sẽ mất kiểm soát và con vật sẽ phải chui vào cái lỗ nhỏ đầy cám dỗ của bà để khám phá lại. 

Bà tôi hình như đã nghe thấy tiếng gọi của em trai tôi, hoặc bà đã có ý tưởng này rồi. Cô quay đi, vuốt nhẹ mặt tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Giường của em vẫn là của anh.”

Tất nhiên nó là của tôi. Một người đàn ông khác đã ngủ trên giường của bà nội. Đừng ác, cô ấy không phải là mẹ xanh. Người đàn ông đó chính là ông già mà tôi đã chạy trốn. 

Cô dẫn em trai tôi, không xấu hổ vì sự trần truồng của chúng tôi, bước vào phòng ngủ của tôi, vén chăn lên, hai mẹ con tiếp tục hôn và vuốt ve nhau. Đôi bàn tay khéo léo của mẹ đã bắt được kẻ xấu hung hãn, không có mắt của tôi và đưa hắn đi khám phá thiên đường một lần nữa. 

Lần này, âm đạo của bà được làm ẩm bởi tinh dịch của lần quan hệ trước của tôi, và tôi đã đạt đến đích chỉ bằng một cú đẩy. 

"Em yêu, lần này đừng vội, hãy thong thả nhé."

"Mẹ, con hiểu rồi. Cứ làm đi."

Thực ra, lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ tôi vừa rồi, chỉ cần đẩy chưa tới hai mươi lần là nó đã phóng ra. Giờ đây, bạn có thể vừa tán tỉnh vừa quan hệ tình dục, làm việc chậm rãi để tạo ra hàng đẹp và tận hưởng hương vị làm tình với mẹ. Chiến lược của tôi là vì độ cứng và độ nhạy yếu đi nên nó có khả năng chịu được kích thích cao hơn. Thay vì những cú đánh bạo lực, đó là một cuộc chiến lâu dài, sẽ hành hạ người phụ nữ nhiều hơn một chút. 

Thực chiến lại là chuyện khác. Mẹ đặt hai chân phẳng xuống giường và mở rộng cho tôi. Sau khi nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, cô ấy dùng hết sức đóng nó lại. Tôi bị thu hút bởi dương vật thịt như khe hở của cô ấy, bên trong có hàng nghìn nụ thịt mảnh khảnh, hút lấy em trai tôi như những con bạch tuộc hút. 

Nếu tôi không chủ động tấn công, em trai tôi sẽ bị đùa giỡn bởi dao động rút lui và thả ra của mẹ. Dù là mẹ ăn thịt tôi nhưng bà vẫn cười nhạo sự hào phóng của mình. Tôi lập tức dùng kỹ năng hôn của mình để mút lưỡi mẹ vào miệng, làm tròn và dẹt bộ ngực của mẹ như những quả bóng đất sét, khiến núm vú của mẹ nở ra nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được sức mạnh của eo và chân của mẹ. Cửu Khiêm? Một sâu? Anh ta niệm công thức trong miệng và giữ vững lập trường của mình. Để duy trì sức lực, tôi thực sự đã rời khỏi hiện trường và nghĩ về Quán Thế Âm Bồ Tát, "Đi trong Bát nhã Ba la mật sâu thẳm một thời gian dài, bạn có thấy rằng tất cả năm uẩn đều trống rỗng không?"

Lúc khuôn mặt từ bi của Quán Âm Hoàng Hậu sáng ngời, tôi buông tay. 

Khi hàng nghìn quân tiến đến thành phố, họ kịp thời kêu lên:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Cuộc hôn nhân thử thách mẹ con (4) Ban đầu tôi nghĩ rằng chắc chắn tôi đã nghe thấy mẹ tôi đụ tôi đến mức "chết" và cầu xin tôi thương xót. Chỉ là tôi học không giỏi, chưa trải qua trạng thái giao hợp cao nhất là “từ chết đến chết”. Khi em trai bị thành trong âm đạo của mẹ hút và siết chặt, nó tưởng mình đầy sức lực và vô cùng cứng cỏi nên tham lam muốn thâm nhập nhanh chóng, sâu và thẳng đến tận cùng. Khi đó, anh nên rút lui kịp thời và hy vọng sẽ thu hoạch được nhiều hơn. Thực sự, lúc đó, tôi có thể nhìn thấy nét xuân trên mặt mẹ, bỗng đỏ bừng lên, mỗi hơi thở của mẹ đều phát ra nhịp điệu sôi động của câu “Con muốn nó”. Sau vài hiệp đấu tranh và liên tục thúc giục, Fan Lihua của tôi sẽ đầu hàng súng của tôi. Nhưng đúng lúc tôi vừa định rút ra thì than ôi, tôi đã tới! 

Tôi cố gắng hết sức để giữ chặt phần thân trên của mình để quá trình xuất tinh có thể kéo dài thêm một giây nữa. Sau khi hết đạn, cô run rẩy, đầu gối yếu ớt, cô áp sát vào mẹ, ôm mẹ, vuốt ve ngực, cố dùng hơi ấm còn sót lại của tình dục để bù đắp cho cơn cao trào mà cô chưa đạt được. 

Nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi ra, bế tôi ra khỏi vòng tay và mắng tôi:

"Nhìn ngươi tên khốn này, ngươi xuất tinh nửa bên trong nửa đùi của ta, làm bẩn ga trải giường."

Nói xong anh chạy vào phòng tắm lấy khăn tắm. Bước chân của mẹ nhẹ nhàng, tấm lưng trần, vòng eo và mông cong của mẹ biến mất khỏi tầm mắt trong chớp mắt. Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên trong phòng tắm:

"Bạn đang gặp rắc rối! Bạn đang gặp rắc rối!"

Nó làm tôi sợ đến mức nhảy dựng lên. Vì lương tâm cắn rứt, giống mẹ nên tôi không thèm ăn mặc. Em trai tôi đang lủng lẳng giữa hai chân tôi dưới mưa, để mông trần chạy ra xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ chỉ vào buồng tắm vòi sen, tấm kính bị nứt. 

Đó là một điều tốt tôi đã làm. Khi mẹ con tôi cùng nhau vui vẻ, chúng tôi vui đến nỗi quên mất chuyện đó. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi như thân cây. Tôi giữ mông cô ấy và ép cô ấy vào tấm kính. Cơ quan sinh dục của họ va chạm dữ dội với nhau. Tấm kính rung chuyển nhưng cô ấy vẫn bám chặt vào tôi. Quan hệ xong tôi không để ý đến những vết nứt trên mặt kính. 

Nghĩ đến cảnh tôi làm tình với mẹ dưới vòi sen nước nóng, tôi cúi xuống cười. nói với một nụ cười:

“Tôi chỉ có thể chịu một nửa trách nhiệm làm hư hỏng đồ đạc trong nhà của anh.”

"Không, bây giờ anh là người đàn ông của gia đình này, mọi trách nhiệm đều thuộc về anh."

Chúng tôi nhìn căn phòng tắm tồi tàn, rồi nhìn mẹ con chúng tôi, hai người đã khỏa thân cùng nhau kể từ bữa sáng. Lúc đầu họ có chút ngượng ngùng, xấu hổ khi nhìn thân thể trần trụi của nhau, nhưng bỗng nhiên dường như họ đã quen, trông họ giống một cặp đôi hơn là mẹ con. Thật là một cảnh tượng nực cười và kỳ lạ, chúng tôi nhìn nhau và cười. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi không thay đổi giọng điệu thường ngày của mẹ khi nói chuyện nhưng có lẽ bà đã đúng khi nói muốn cưới tôi. 

Nhưng tôi phải hỏi cô ấy và xác nhận lại:

"Anh nói anh có thể cưới em, có đúng không?"

"Anh đã nhìn thấy tất cả và ngủ với họ. Chẳng lẽ đó là lời nói dối?"

Tôi vẫn nợ bạn một lý do tại sao, nhưng tôi sẽ không hỏi thêm. Tôi có phải ép mẹ nói rằng mẹ luôn có cảm tình với tôi không? Khi kết hôn với một người dì, bạn phải từ bỏ việc tìm kiếm một người bạn đời trẻ hơn. Không sao đâu, tìm bạn đồng hành từ bên ngoài thì quá mong manh. Thế là tôi đáp lại mẹ tôi và nói:

"Mẹ ơi, con không biết phải nói gì nữa. Tóm lại là tuyệt vời! Thực sự tuyệt vời!"

"Tôi nhớ ra một điều, vừa rồi anh đang nằm trên giường, không khỏi nghĩ đến Từ Bi Nữ Thần. Ba tháng sau chúng ta kết hôn, cả hai đều không hối hận trước khi đi lấy chứng chỉ. Tuy nhiên, mọi việc chúng ta làm dưới mái nhà này đều dưới sự giám sát của Nữ Thần Từ Bi. Làm vợ chồng không phải là trò trẻ con. Nào, chúng ta đi thắp hương và lạy Bồ Tát đi."

Chúng tôi, hai mẹ con, trần truồng, nắm tay nhau đi về phía bàn thờ. Với tấm thân trần trụi và trái tim chân thành, tôi quỳ xuống. Trên bàn thờ có thờ tượng Đức Quán Thế Âm đứng trong giỏ đựng cá bằng sứ trắng do gia đình truyền lại. Cô ấy không dính mắc vào các cực đoan thiện và ác, và quán chiếu rằng năm uẩn là không. Hai chúng ta, hôm qua là mẹ con, hôm nay là vợ chồng, cả hai đều trống rỗng. 

Mẹ hất tay tôi ra, nhắm mắt chắp tay cúi lạy thần linh:

"Bồ Tát thân yêu của tôi, tôi muốn cưới con trai của tôi Da Yong, con trai của tôi. Hôn nhân giữa mẹ con là điều hiếm thấy trên thế giới, nhưng Qiu Sha, một tín đồ, sẵn sàng kết hôn. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ chia sẻ niềm vui và nỗi buồn, chúng ta sẽ yêu nhau, và chúng ta sẽ không xa nhau cho đến khi chết... Xin Bồ Tát hiểu được những khó khăn của tín đồ và giúp đỡ chúng tôi..."

Nói đến cái chết cũng không chia tay, mẹ tôi nghẹn ngào xúc động không thể nói thêm gì nữa. Anh cúi xuống và cúi xuống. Vòng eo của anh mềm mại như cành liễu, động tác uyển chuyển và quyến rũ. Khi nghiêng người, mông cô nhô lên, săn chắc và tròn trịa, ngực cô rũ xuống, ép vào đùi. Một thân hình xinh đẹp như vậy hiện ra trước mặt tôi và cô ấy biểu diễn một màn múa thoát y cho tôi. Mắt tôi tràn ngập niềm vui và miệng tôi cứng đờ. 

Mẹ nhận thấy mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mà không chú ý đến việc lễ Phật nên mẹ huých cùi chỏ vào tôi. Tôi hiểu ra, liền đứng thẳng người, hắng giọng rồi đọc tiếp theo lời mẹ dặn:

"Tôi tin rằng người đàn ông Ma Dayong sẵn sàng kết hôn với mẹ mình là Qiu Sha. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chia sẻ niềm vui nỗi buồn và tôn trọng lẫn nhau như những vị khách. Xin hãy từ bi và từ bi với Nữ thần Nhân từ và phù hộ cho chúng tôi từ đầu đến cuối ... Không, phù hộ cho mẹ tôi. Không, đó là vợ tôi Qiu Sha, người sẽ không bao giờ già đi và thêm con cháu vào gia đình Mã của tôi..."

Khi đọc thuộc lòng, tôi không quỳ xuống lạy. Thay vào đó, tôi nhìn lên bức tượng trên bàn thờ. Đôi mắt của Bồ Tát có hình dạng như mắt phượng, nhìn xuống chúng ta. Khóe miệng anh nở một nụ cười, khuôn mặt rất dễ gần. Cô ấy đang cầm chiếc giỏ bằng một tay, và cô ấy làm một dấu tay có vẻ ổn với tay kia. Trước đây, cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên. Hôm nay trông cô như một thiếu nữ. Nữ thần Từ Bi từng xuống trần kết hôn với một chàng trai tên Mã và sinh cho anh một đứa con trai nên được gọi là Mã Lang Quán Âm. Anh cả tôi cưới Nữ thần Quan Âm làm vợ đã được phước được hưởng thú vui cá nước và niềm vui trong nhà với Nữ thần Từ bi. Bây giờ, tôi cũng có mẹ cưới tôi và nói sẵn sàng sinh con cho tôi. Cô ấy không yêu cầu tôi đeo bao cao su khi chúng tôi quan hệ vừa rồi. Tôi không tin là cô ấy đã từng uống thuốc tránh thai. Tôi không dám xúc phạm Mã Lang Quán Âm và so sánh kỹ năng trên giường của cô ấy với mẹ tôi. Tôi không có gì để phàn nàn. Đây là sự sắp đặt tốt nhất mà Chúa đã ban cho tôi. 

Mẹ bóp khuỷu tay tôi lần nữa, ra hiệu rằng tôi muốn cùng mẹ thờ phượng. Sau khi lạy ba lần, mẹ tôi nói đủ rồi và tôi đỡ mẹ đứng dậy. Cô lắc lư khi đứng dậy. Tôi ôm cô ấy và cô ấy dựa vào tôi. Thân hình cô ấy cân đối và làn da cô ấy mềm mại và mịn màng trong vòng tay tôi. Khi nhìn lại mẹ, tôi không nghĩ mẹ trông già hơn chút nào, và mẹ cũng xinh đẹp như cô gái mà tôi đã hẹn hò mù quáng. Chúng ta đã đảnh lễ Quan Âm Hoàng Hậu, bây giờ nghi lễ đã hoàn tất, ta có quyền hôn cô dâu. Thế là tôi hôn cô ấy. Khi mẹ nâng mặt lên hôn tôi, mẹ thực sự có cảm giác hơi ngượng ngùng như con gái. Tôi xoa ngực và vỗ nhẹ vào mông trần của cô ấy nhưng cô ấy không ngăn cản. 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi chính là Mã Lãng Quan Âm lại giáng trần sao? Nếu người tôi đang hôn là bất tử thì mẹ tôi ở đâu?

