============================================================
  Mẫu triển lãm đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e5%b1%95%e6%9c%83%e6%a8%a1%e7%89%b9/
  Ngày       : 2020-10-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Mọi người sống ở Bắc Kinh đều biết rằng hàng năm đều có một triển lãm ô tô lớn và triển lãm ô tô nào cũng đông đúc người tham dự. Thực ra ai cũng biết việc đi xem triển lãm ô tô có hai mục đích, một là xem xe, hai là ngắm gái đẹp. Nhưng điều tôi muốn viết không phải là những người đẹp ở triển lãm ô tô. Tôi nhắc đến các người đẹp ở triển lãm ô tô chỉ để giải thích cho mọi người rằng những người mẫu xinh ở triển lãm đều khá đẹp, đặc biệt là những người đến từ một số công ty lớn có năng lực vượt trội. Tại triển lãm ô tô, giá trị xe càng cao thì giá trị của mẫu xe càng cao. Những người mẫu được các công ty như BMW và Mercedes-Benz thuê thậm chí sẽ là những người mẫu nổi tiếng thế giới như Chen Juanhong và Ma Yanli. Các công ty ô tô nhỏ thường có những mẫu xe có giá thấp hơn. Giá các mẫu xe thay đổi hàng trăm lần, từ vài trăm đến vài chục nghìn. Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Triển lãm tôi tham dự có quy mô không hề nhỏ ở Bắc Kinh. Nhiều người có thể biết rằng hội chợ triển lãm công nghiệp khoa học và công nghệ hàng năm của Bắc Kinh, hay còn gọi là Hội chợ triển lãm Khoa học và Công nghệ, là điểm nhấn trong sự kiện xúc tiến đầu tư hàng năm của Bắc Kinh. Tại triển lãm này, các công ty lớn của Trung Quốc và nước ngoài đã tụ tập cùng nhau. Các công ty lớn vượt biển thể hiện tay nghề và nỗ lực thể hiện mình. Đương nhiên, chị em người mẫu xinh đẹp được mời đến giúp đỡ.

Tại gian hàng của công ty LG, tôi nhìn thấy cô ấy, nữ chính của bài viết này, Yangyang.

Gian hàng của LG khá rộng, khoảng 150 mét vuông. Các sản phẩm được trưng bày bao gồm TV, điện thoại di động, v.v.

Các dòng sản phẩm như máy móc, tủ lạnh cũng có khá nhiều mẫu mã, khoảng bảy tám chiếc, nằm rải rác cạnh tủ trưng bày của từng sản phẩm.

bên. Thành thật mà nói, các mẫu xe do LG tổ chức lần này đặc biệt nổi bật trong số các hãng tham gia triển lãm lần này.

Tất cả đều cao và mảnh khảnh, có dáng người giống nhau. Một số cô gái thậm chí còn có ngoại hình tương tự, điều này cho thấy sự lựa chọn.

Rất nhiều suy nghĩ đã được đưa vào mô hình.

Trang phục của người mẫu rất thời trang và hiện đại, hơi giống một cô gái xinh đẹp đang đắm mình trong một trò chơi. Khi cô ấy mặc nó, cô ấy trông như bạc.

Bộ quần áo rất chật và bộ ngực dường như đã được xử lý đặc biệt. Tôi nghĩ ngực của mọi cô gái đều trông cao và thẳng.

Chắc là quần áo. Vòng eo khá thon, hông thẳng, cánh tay và một phần nhỏ đùi lộ ra ngoài.

Mang đôi bốt màu bạc, họ trông xinh đẹp như những con búp bê hoạt hình.

Trong số những người đẹp này, tôi liếc nhìn đã thấy Dương Dương. Cô ấy chắc chắn là người nổi bật nhất, với thân hình hoàn hảo.

Phải nói rằng những cái được hãng LG lựa chọn đều rất tuyệt vời. Cô cao khoảng 1,73 mét, có thân hình đầy đặn nhưng làn da lại rất...

Bai với đôi mắt to và nụ cười hơi hếch khiến tôi bắt gặp cô ấy ngay lập tức.

Cô phụ trách tủ trưng bày TV LCD. Tôi giả vờ xem các vật trưng bày và đi từ tủ trưng bày điện thoại di động đến tủ của cô ấy.

Trưng bày, hãy nhìn thật kỹ các chỉ số của TV. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi tôi ngước lên

Cô ấy liếc nhìn tôi và mỉm cười nói với tôi: "Thưa ông, chào mừng đến với triển lãm của LG.

TV, thứ chúng tôi đang giới thiệu cho các bạn ở đây là chiếc TV LCD mới nhất do Công ty LG ra mắt. Từ độ phân giải và chức năng của TV

Có thể nói chúng là những sản phẩm tiên tiến nhất trên thế giới…”

Rõ ràng là tôi đã được đào tạo về tấn công từ Công ty LG, nhưng rõ ràng là tôi không giỏi về việc đó. Tôi đã có một chút

Sau khi hỏi một số câu hỏi chi tiết về các chỉ báo kỹ thuật, cô ấy không thể trả lời được. Cô ấy hơi đỏ mặt và nói với tôi: "Tôi xin lỗi.

Thưa ngài, tôi thực sự không biết điều này. Nếu bạn quan tâm, tôi có thể hỏi nhân viên kỹ thuật của chúng tôi. "

Tôi mỉm cười nói: “Không, tôi chỉ xem qua thôi, nhưng rõ ràng là Công ty LG cũng đã làm gì đó với anh”.

Được đào tạo nhiều, bạn biết khá nhiều. "

Cô cười khúc khích: “Không tệ. Tất nhiên bạn phải làm một số bài tập về nhà để làm điều này. Bằng không ngươi làm sao biết làm như thế nào?"

làm ơn cho tôi. "

“Anh có phải là người chuyên nghiệp làm việc này không?” Tôi hỏi ngay khi thấy cô ấy thoải mái như thế nào.

"Đúng vậy, tôi là người mẫu triển lãm toàn thời gian. Với tư cách là một nhóm, ở đâu có triển lãm thì tin tức rất tốt.

Vâng, hai chị em đều quen nhau, nhiều người có số liên lạc. Lúc nào cần người mẫu thì họ đều gọi cho nhau.

Sau đó tôi đã có cuộc phỏng vấn. "

Tôi đã trò chuyện với cô ấy như thế này. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại rất giỏi nói chuyện. Dù sao thì cô ấy cũng rất giỏi nói chuyện với tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có giỏi nói chuyện với người khác hay không.

Đúng, cô ấy khá lắm lời, nhưng cô bé này dường như không có ác ý gì. Chắc các bạn cũng thấy tôi cũng tử tế hơn và nhìn cũng ưa nhìn hơn.

Cô ấy khá đẹp trai nên sẵn sàng trò chuyện với tôi. Haha, có chút không lịch sự.

Trò chuyện xong, tôi muốn gọi điện cho cô nên nói: “Đơn vị chúng tôi thỉnh thoảng phải tham gia một số triển lãm, nhưng

Chúng tôi cũng sẽ mời một số người mẫu khi thời điểm đến. Xin vui lòng cho tôi biết số điện thoại của bạn. Nếu muốn mời họ, chúng ta có thể gọi trực tiếp cho họ.

Bạn, và sau đó bạn giúp tôi liên hệ với người mẫu. "

Cô rất vui vẻ: “Được được được, chỉ cần có thời gian nhất định sẽ làm được. Tôi tên Dương Dương, tôi sẽ viết thư cho anh.

số liên lạc. ” Anh cầm chiếc bút treo trước ngực viết tên và số điện thoại của cô lên một tờ giấy.

Sau đó cô ấy nói: "Xin lỗi, tôi không thể trò chuyện với bạn nữa. Chúng tôi có quy định là bạn không được trò chuyện với khách quá lâu".

Tôi vẫn muốn giới thiệu nó cho người khác. Hãy liên hệ với tôi nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào. "

"Nó không quan trọng. Cứ bận rộn đi. Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì." Tôi rời đi một cách rất duyên dáng.

Tôi rất vui mừng khi có được số điện thoại của người đẹp nhưng lại gặp khó khăn trong những lần liên lạc tiếp theo.

Khi đó đơn vị làm sao có triển lãm được?

Làm thế nào để liên hệ với tôi?

Sau đó, vào một ngày nghỉ lễ, tôi chuyển cho cô ấy một tin nhắn chúc phúc mà tôi nhận được.

Tin nhắn của cô nhanh chóng được gửi lại: "Anh là ai?"

Vừa nhìn thấy cửa liền gửi lại: “Haha, có lẽ cậu không nhớ tôi, tôi tên là Dương Khiết (lưu ý: cái này

Tên người đó là bút danh, tôi không dám dùng tên thật, haha), người gặp bạn ở triển lãm mấy ngày trước, bạn đặt tôi

Số điện thoại đã được để lại cho tôi. "

Cô nhanh chóng trả lời: “Haha, là anh, tôi nhớ rồi, sao tôi lại không nhớ, anh nói sẽ giúp tôi giới thiệu việc làm cơ mà?”

của. "

Tôi tiếp tục trả lời: “Haha, đúng rồi, không ngờ anh còn nhớ, nhưng hiện tại đơn vị chúng tôi không có tiến triển gì cả.

Vâng, tôi chắc chắn sẽ tìm bạn khi có triển lãm. Trước tiên tôi sẽ giúp bạn xem có đơn vị nào tôi biết đang tham gia triển lãm hay không. "

Tôi nhận được câu trả lời: "Ồ, cảm ơn bạn đã quan tâm".

Tôi đã quên nội dung của một số tin nhắn tiếp theo, nhưng lúc đó chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và gửi đi gửi lại một vài tin nhắn.

Trong mười tin nhắn, cô ấy cũng kể cho tôi nghe đôi chút về hoàn cảnh của mình. Cô đã có bạn trai nhưng anh ta khá lăng nhăng.

Đợi đã, cô ấy còn nói rằng có nhiều ông chủ thấy cô ấy xinh đẹp và muốn cưới cô ấy nhưng cô ấy không đồng ý, v.v.

Cô gái này khá truyền thống, tôi tự nghĩ.

Một cô gái truyền thống làm bạn gái của bạn là một điều tốt, nhưng để đón cô ấy và đưa cô ấy đi ngủ thì rất khó. tôi

Tôi có phần muốn bỏ cuộc, nhưng nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong của Yangyang, tôi thực sự không muốn bỏ cuộc.

Sau này, cơ hội cuối cùng cũng đến. Tôi gặp CEO của một công ty quần áo và tình cờ ông ấy đang chuẩn bị xuất bản một cuốn sách quảng cáo.

Album ảnh yêu cầu mô hình đồ họa. Tôi vui mừng khôn xiết và mở miệng nói: “Không sao đâu, tình cờ tôi biết một số

Người mẫu, hãy để tôi giới thiệu cho bạn một cái tốt. "

Tôi lập tức gọi cho Yangyang và kể cho cô ấy nghe tình hình. Cô rất vui mừng: “Thật sao? Cảm ơn anh.

Hãy cứ nghĩ đến tôi. "

Đến đúng giờ và địa điểm đã định, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Yang Yang, người mà tôi đã không gặp đã mấy ngày. Anh ta mặc một chiếc áo gió và che mặt.

Diện chiếc áo len trắng và quần jean, mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười ngọt ngào, tôi không khỏi phấn khích.

Tôi đưa cô ấy đến công ty quần áo. Ông chủ rất hài lòng, quyết định ngay tại chỗ: “Chính là cô ấy. Hãy hẹn cô ấy đi.”

Hãy mặc quần áo vào và để nhiếp ảnh gia chụp ảnh. "

Nhìn khuôn mặt tươi cười vui vẻ của em, tôi cũng cười vui vẻ, nhưng đồng thời tôi cũng đang suy nghĩ làm sao để

Đạt được mục tiêu của tôi.

Dương Dương rất vui vẻ, một đường cười nói: "Lần này cảm tạ ngươi rất nhiều, ta nhất định phải."

Mời bạn dùng bữa. "

Tôi nói: "Được rồi, haha, tôi sẽ mời bạn hát sau bữa tối."

Cô ấy mỉm cười và nói: “Thật tuyệt vời. Tôi thích hát nhất”.

Chúng tôi tìm thấy một quán cà phê Thượng Đảo, ăn chút gì đó ở Baomian, uống một ít bia và trò chuyện rất lâu.

Nhiều. Tôi cảm thấy chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ và cô ấy hoàn toàn không kiềm chế được tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hành như vậy

Những cô gái có tư tưởng cởi mở không nên quá bảo thủ trong vấn đề tình dục. Họ nên có những kênh có thể được mở ra. Cô ấy có uống rượu không?

Ít rượu, mặt đỏ bừng.

Đúng như thỏa thuận, sau bữa tối, tôi rủ cô ấy đi hát, tìm quán karaoke và xin một phòng nhỏ, điều đó lại làm tôi ngạc nhiên.

Điều kỳ lạ là cô ấy hát rất hay. Tôi không thể nhớ cô ấy đã hát những bài hát nào. Tôi chỉ nhớ là cô ấy hát rất hay.

Thôi nào, tôi khen ngợi cô ấy. Sau này khi tôi hát, cô ấy vừa uống rượu vừa vỗ tay ở phía dưới. Cô uống nhiều hơn và mặt càng đỏ hơn.

Càng uống nhiều, cuộc trò chuyện của cô càng trở nên vô tư. Cô ấy ngồi cạnh tôi, có chút trêu chọc.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Hãy nói thật với tôi, bạn đang cố gắng đón tôi bằng cách giúp tôi như thế này phải không?"

Tôi bàng hoàng, không ngờ cô ấy lại nói trắng trợn như vậy. Tôi không nói gì một lúc, và cô ấy có vẻ

Anh ấy nhìn tôi không cười, tôi nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch, anh ấy cười khúc khích nói: “Ừ, thành thật mà nói, anh thật là quá đáng.

Đẹp quá, tôi có ý tưởng này. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể đón bạn, và sẽ tốt hơn nếu làm bạn với nhau nếu tôi không thể đón bạn. "

Cô hất tóc, lắc đầu và chế nhạo: "Nào, anh thậm chí sẽ không nghĩ đến việc làm tình với tôi nếu không thể đón tôi."

Các bạn ơi, tôi vẫn chưa hiểu được suy nghĩ của các bạn. Để tôi nói cho bạn biết, có rất nhiều người đang dùng bộ não của họ để tấn công tôi. "

Tôi không biết phải nói gì nên ngồi đó nhìn cô ấy, suy nghĩ xem nên nói gì. Có cảm giác như cô ấy đột nhiên cảm thấy như

Giống như anh ấy đã trở thành một con người khác, mọi chuyện không còn đơn giản nữa.

Cô ấy nhìn tôi một cách lạnh lùng, đột nhiên quàng tay qua cổ tôi và nói: "Nhưng thành thật mà nói,

Thôi, vì anh bằng lòng cùng em đến nơi này, tức là anh vẫn có thể chấp nhận em, nếu không thì anh đã phải

Vừa về nhà. "

Lúc này, tôi không còn việc gì khác để làm ngoài việc hợp tác với cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt và nhìn cô ấy bối rối

Với đôi mắt và đôi môi đỏ quyến rũ của cô ấy, tôi hôn cô ấy thật mạnh, cô ấy rên rỉ khe khẽ và lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi.

cùng nhau.

Hôn một lúc, tôi nâng cằm cô ấy lên, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: “Không phải có một người đàn ông giàu có nào sẵn sàng chăm sóc cho em sao?”

? Anh còn không đồng ý, sao lại đồng ý với tôi dễ dàng như vậy? "

Cô mỉm cười nhẹ và hỏi: “Tôi có thể hút một điếu thuốc được không?”

Tôi nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy và sững sờ một lúc rồi gật đầu. Cô chậm rãi lấy ra một gói quần áo phụ nữ từ trong gói nhỏ của mình.

Hút thuốc, cô dùng bàn tay nhỏ nhắn bật lửa, châm thuốc, hít một hơi thật sâu rồi thở ra một làn khói.

vòng tròn. Tôi hơi choáng váng khi nhìn cô ấy hút thuốc điêu luyện như vậy.

Cô ấy có chút giễu cợt nhìn tôi: “Kỳ lạ phải không? Đối với tôi, tất cả chỉ là hút thuốc và uống rượu”.

Tôi khẽ mỉm cười: “Có chút kỳ lạ.”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: “Thật ra anh có thể nói trước đây tôi đã lừa dối anh, nhưng cũng

Tôi có thể nói rằng tôi đã không nói dối bạn. Trong quá khứ, tôi quả thực đã được một người đàn ông giàu có ban ân huệ, nhưng sau này, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa.

. Không phải không có người giàu có sẵn sàng nhận, chỉ là tôi không muốn. Trước đây tôi có một người bạn trai giàu có nên trong

Trong mắt người khác, anh ấy là người bảo lãnh cho tôi, nhưng theo tôi, anh ấy không bảo lãnh cho tôi vì tôi không lấy tiền của anh ấy.

Anh ấy tặng tôi một chiếc BMW, nhưng khi chúng tôi chia tay, tôi đã trả lại cho anh ấy. "

Cô ấy nhìn tôi rồi nói tiếp: “Lúc đó, tôi rất yêu anh ấy. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy.

đồ đạc. Nhưng không ngờ mình thật sự đã nhìn nhầm người. Anh ta còn tệ hơn cả một con thú. Anh ta không chỉ có một người phụ nữ khác,

Hơn nữa, sau khi chơi chán với tôi, tôi đã ngất xỉu trong lúc uống rượu và chơi trò đổi bạn gái với một người bạn của anh ấy.

Chơi..."

Cô ấy có vẻ bình tĩnh khi nói, như thể cô ấy đang nói về người khác. Tôi mở to mắt, không ngờ cô ấy vẫn

Sau trải nghiệm này, tôi giận dữ nói: "Anh không phải là con người chết tiệt, anh chỉ là một tên cặn bã."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mỉa mai: “Này, thôi nào, đàn ông các anh không có đồ tốt đâu. Bất cứ thứ gì có một chút

Nếu bạn không có đủ tiền, bạn sẽ không làm được điều tốt. Nếu bạn không làm điều xấu, đó là vì bạn không có tiền”.

Tôi muốn cãi lại nhưng cô ấy ngắt lời tôi: “Vậy từ nay về sau em không tìm người giàu nữa. Tôi không cần số tiền nhỏ này.

Bố tôi vẫn sở hữu một công ty, nhưng tôi muốn tự mình kiếm tiền. Nói xong, anh ấy nhìn tôi cười nửa miệng: “Về phần

À, tôi đồng ý ở bên bạn vì tôi thích bạn một chút. Ngay từ lúc tham gia triển lãm, tôi đã cảm nhận được rằng bạn

Bạn rất tốt bụng và tôi đã hiểu bạn hơn khi gửi tin nhắn cho bạn sau này. Tôi biết bạn muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi muốn

Không thành vấn đề nếu bạn muốn tán tỉnh tôi, bởi vì tôi thích bạn. "

Tôi hưng phấn ôm lấy cô ấy, hôn cô ấy: “Đừng lo lắng, Dương Dương, tuy anh không có nhiều tiền nhưng anh sẽ đối xử thật tốt với em.”

ĐƯỢC RỒI. "

Cô cười khẩy: “Tôi không đồng ý với anh vì tiền. Nếu bạn có tiền thì tôi sẽ không

Tôi hứa với bạn, giống như ông chủ mà bạn đưa tôi đi gặp hôm nay, anh ấy đã bị ám ảnh bởi tôi ngay khi nhìn thấy tôi.

Trời ạ, cả đời anh ấy sẽ không bao giờ lợi dụng tôi đâu. "

Tôi không nói gì thêm và tự nghĩ: “Thật là một cô gái có cá tính”.

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy và hôn cô ấy, thò tay vào quần áo cô ấy và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy.

Thành thật mà nói, ngực của cô ấy không lớn nhưng khi cầm trên tay cho cảm giác vừa vặn. Đôi mắt cô có chút mờ mịt

Hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. Đầu tôi dần dần đầy máu, toàn thân nóng bừng, dương vật cứng như thép.

Tướng quân. Tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy, cô ấy không gây ra tiếng động nào trong khi nâng hông lên để hợp tác với tôi.

Vì đang ở trong quán karaoke nên tôi không dám cởi hết quần áo của cô ấy mà chỉ kéo quần cô ấy xuống đến đầu gối.

Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, nhấc chân lên, lấy dương vật đã nghẹt thở bấy lâu của tôi ra và đưa vào trong cô ấy. âm đạo của cô ấy

Âm đạo rất trơn và đặc, âm đạo màu trắng, lông mu thưa thớt nhưng có trật tự. Hơi thở của cô ấy nhỏ nhưng nhanh,

Cô nhắm chặt mắt, cau mày và quay đầu sang một bên, như thể đang cố gắng không phát ra âm thanh. Tôi cảm thấy rằng cô ấy

Đây là khoảnh khắc dễ thương nhất.

Sau đó, tôi giúp cô ấy quỳ xuống, mông cô ấy lao về phía tôi, cô ấy lao tới theo kiểu doggie, trong khi ông già đẩy xe. mông cô ấy

Nó màu trắng, mềm, tròn và có phần háng khá sâu, vừa vặn để dương vật của tôi đưa vào. Vì lâu ngày không dám làm nên tôi nhét vào

Sau hai ba trăm nhịp, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất

Một cảm giác ngây ngất.

Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: “Sau này đừng gọi điện thường xuyên cho tôi, tôi có bạn trai rồi.

Tôi thường xuyên lên mạng. Nếu có gì thì gửi cho mình nhé. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi có thời gian. "

Tôi hứa: “Đừng lo, tôi sẽ không gây rắc rối gì cho anh đâu”.

Sau đó, tôi đã hẹn gặp cô ấy vài lần, và mặc dù mỗi lần cô ấy đều mang đến cho tôi những kích thích mới và khác nhau,

Đó là vì tôi cảm thấy việc gửi E-mail quá khó khăn. Ngoài ra, khi có bạn gái, tôi viết ít thư cho cô ấy hơn.

Dần dần mối quan hệ kết thúc.

Ngày nay, tôi chỉ nghĩ đến cô ấy khi thỉnh thoảng đi triển lãm. Tôi nghĩ đến cô gái đáng yêu này và chỉ nhìn vào nó.

Trong số những người mẫu quyến rũ tại triển lãm, cô chưa từng được nhìn thấy.

Dương Dương dần dần trở thành một ký ức xa xôi nhưng rõ ràng đối với tôi.
