============================================================
  Mẫu Tử 戀 Hệ 列 (1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%80%e7%b3%bb%e5%88%971/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Xuhe

Chương 1 Kurosawa Takawako và Kurosawa Hiroshi

*** *** *** *** *** ***

Lưu ý: Đây là lần đầu tiên tôi cố gắng khóc. Xin vui lòng cho tôi những lời chỉ trích và lời khuyên của bạn. Cảm ơn! Cuốn tiểu thuyết này là nguyên tác tiếng Nhật được dịch sang tiếng Trung Quốc và các đoạn cắt cảnh được chuyển thể từ những tiểu thuyết khiêu dâm hay nhất của Trung Quốc để phù hợp với thói quen đọc sách của người dân địa phương. 

*** *** *** *** *** ***

Bài viết này bắt đầu:

Đây là căn hộ sang trọng nằm trong một tòa nhà ở Minami Aoyama. Từ cửa sổ ở tầng trên, bạn có thể nhìn thấy khu rừng xanh thẳm của Jingu Gaien và Cung điện Hoàng gia Tonomiya. Đây là nhà của mẹ tôi, Takawako và tôi. Sáu năm trước, bố mẹ tôi ly hôn vì khác biệt về tính cách. Kết quả của vụ kiện là mẹ tôi giành được quyền nuôi tôi. Khi đó tôi mới là một cậu bé tám tuổi, tôi đã rời khỏi ngôi nhà ban đầu và sống với mẹ tại địa chỉ hiện tại. 

Mẹ tôi, Kiwako, là người mẫu thời trang nổi tiếng khi còn trẻ. Cô có thân hình khiến ai cũng phải ghen tị và vô cùng gợi cảm với chiều cao 1m65. Theo tôi được biết, bố tôi đã đánh bại vô số kẻ cầu hôn trước khi chiếm được trái tim của mẹ tôi và bước vào sảnh cưới. Đáng tiếc cuộc hôn nhân đáng mơ ước này chỉ kéo dài được gần mười năm vì giá trị của hai người quá khác nhau, cuối cùng lại phải ly hôn ngoài tầm tay. Mẹ tôi, người có tính cách bướng bỉnh, đã yêu cầu trước tòa rằng bà không cần bố cấp dưỡng nhưng bà cũng yêu cầu ông đừng quấy rầy cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi nữa sau khi ly hôn. Cha tôi, người luôn tức giận và sô vanh, đã đồng ý với điều kiện này nên tôi đã không gặp bố từ sáu năm trước. 

Mẹ 34 tuổi của tôi trở thành nhà thiết kế thời trang nổi tiếng sau khi ly hôn. Cô mở xưởng thiết kế của riêng mình và thuê một số nữ trợ lý. Hai mẹ con chúng tôi đã sống một cuộc sống thanh bình và yên bình bên nhau suốt sáu năm. Sau khi ly hôn, mẹ tôi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, đàn ông khó tiếp cận vì sắc đẹp và địa vị là một nhà thiết kế hạng nhất. Mặc dù có một số người đàn ông thành đạt như chủ tịch và tổng giám đốc của các công ty lớn thèm muốn vẻ đẹp của mẹ cô và muốn cưới cô, nhưng mẹ cô, người có lòng tự trọng cao, chỉ khéo léo đối phó với những người đàn ông theo đuổi mình chăm chỉ, khiến những người đó đặt cho cô biệt danh là mỹ nhân lạnh lùng. 

Thực ra, trên đời chỉ có mẹ và tôi biết rằng ở tuổi ba mươi tư, mẹ cũng rất cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Tôi đã biết bí mật này. Một đêm nọ, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi tôi bước đến cánh cửa nhỏ của phòng khách, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng vo ve mơ hồ từ phía ghế sofa. Tôi dựa sát vào cửa. Nhìn về phía ghế sofa, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế dài, tất cả các nút trên bộ đồ ngủ của bà đều được mở tung. Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy. Tôi nhận thấy những ngón tay của cô ấy nhéo một bên núm vú màu hồng hơi hếch lên. Một lúc lâu tôi mới nghe thấy miệng cô ấy nói "Ừ!" ……Ừm! …” Tôi ậm ừ mấy lần, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Núm vú vốn nhỏ như quả nho khô dần dần nhô ra khỏi quầng vú trên đỉnh đỉnh của mẹ, không dừng lại cho đến khi cao hơn ngón tay của mẹ. Nhìn từ xa, nó trông đáng yêu như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, khiến tôi liều mạng lao tới cắn một miếng vào miệng.

Tay mẹ chạm vào một núm vú rồi xoa bóp núm vú còn lại. Lần này cô chỉ chạm vào vài lần, và núm vú đó cũng đứng dậy, đứng uy nghi với núm vú còn lại đặt trên ngực. Đôi mắt quyến rũ của mẹ cũng như mờ đi, mẹ nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt nhắm nghiền như không có tiêu điểm.

Đôi mắt tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của cô dường như đã thon gọn hơn, chiếc bụng phẳng lì khá tròn và hơi phồng lên. Tư thế nằm trên ghế sofa của cô trông thật dâm đãng và oi bức.

Lúc này, hai đùi của cô hơi tách ra, dưới lớp lông mu sẫm màu có một khe hơi cong. Bàn tay phải của mẹ cô chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô, khiến cô hét lên "A..." và cô thấy phần thân dưới của cô lại co giật. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào nhân thịt nhỏ hình hạt đậu xanh nhô ra từ phần trên của khe. Anh lại hét lên: “A…” và toàn thân anh run rẩy. Một vẻ đau đớn và vui sướng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của anh.

Tôi lén nhìn cảnh mẹ tôi nhìn con đĩ dâm dục không chịu nổi và thủ dâm bằng tay. Con cặc dưới háng cô sưng lên như một que thịt to. Tôi không thể không chà xát mạnh nó bên ngoài bộ đồ ngủ của mình. Tôi cảm thấy như mình không biết phải làm thế nào để đối phó với sự kích thích mới này.

Nhìn ngón tay mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô vui sướng, vòng eo thon gọn của mẹ chậm rãi vặn vẹo trên ghế sofa. Cô đặt tay mình lên giữa không trung dưới bụng, nhưng duỗi thẳng eo để đối mặt với các đầu ngón tay. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bay lên không trung và trở thành hình vòng cung. Tiếng vo ve trong miệng cô dần dần biến thành tiếng khóc. Hãy lắng nghe kỹ, bạn có thể thấy mẹ đang hét: "A!" ……à! ...Tôi...vẫn...vẫn...ah...ah...』

Khe giữa háng cô không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân cô dường như đang run rẩy co giật. Mẹ ấn ngón tay vào những nụ lớn trên cánh hoa rồi nhào nặn như muốn véo. Sau đó, cô ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của mình và theo thứ tự chạm từ dưới lên trên bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa, trong khi miệng cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ: "A... a... em yêu..."

Với những cử chỉ và lời nói vô cùng dâm ô, mẹ tôi phát ra những tiếng la hét khiến người ta run sợ. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể cô đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình. Mẹ vò vò nó điên cuồng một lúc nhưng có lẽ mẹ cảm thấy chưa đủ. Sau đó cô đưa hai ngón tay vào khe và đẩy lên trên, rồi dùng ngón cái ấn vào cái núm nhỏ bên ngoài. Cô vừa nghe thấy cô kêu lên: "A... thật... thoải mái quá... à..." Những ngón tay dính đầy dịch âm đạo đặt trên người cô. Âm thanh dâm đãng "chirp...chirp..." phát ra từ khe hở. Ngay cả tôi, người đang đứng cách đó năm mét, cũng có thể nghe rõ. Tiếng hét "Thêm...muốn...tôi...vẫn...muốn...ahh..." vang vọng trong phòng khách. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay gầy gò của mẹ cô lướt qua da thịt cô, vòng eo của cô vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi. Một lúc sau, mẹ cô cầm lấy một chiếc que đen trên bàn nhỏ, tách hai miếng thịt phủ đầy chất nhầy ở bên trái và bên phải, để lộ thành thịt âm đạo màu hồng nhạt rất đẹp, có chất lỏng ướt và dính tràn ra như thể bị vắt ra. Mẹ nhắm cây gậy đen trong tay vào lối vào của khe và đẩy nhẹ về phía trước. Hầu như không bị khô, đầu gậy dường như đã bị hút vào hốc háng của cô. Cô tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lần này không dễ dàng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Phần thịt mềm nở rộng của cửa âm đạo chìm vào trong với sự xâm nhập của cây gậy đen. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ dường như xuất hiện trong lòng mẹ cô. Cơ thể run rẩy của cô càng run rẩy dữ dội hơn. “A…ah…ah…” miệng mẹ cô phát ra tiếng kêu như rên rỉ, trong khi tay mẹ tiếp tục thọc sâu chiếc que đen vào lỗ nhỏ của mình. 

Mẹ dang đùi ngày càng rộng hơn, rồi từ từ rời tay khỏi cây gậy đen. Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của cô, dường như một cảm giác cực kỳ thoải mái từ phần thân dưới truyền đến cô. Tôi cẩn thận nhìn vào phần lộ ra của chiếc que đưa vào âm đạo của mẹ và thấy chiếc que đang vặn vẹo với nhịp điệu chậm rãi, nghĩa là miếng thịt trong khe mẹ đang co lại! Tinh dịch từ trên đùi mẹ chảy xuống ghế sofa, mẹ không ngừng hét lên: “A… con chịu không nổi… con không chịu… à…” Mẹ để bụng dưới co thắt một lúc, rồi lại cầm cây gậy đen, xoay trái phải vào trong khe của mình rồi hét lên: “À… vậy… suýt… sắp… sắp đến…” Cô cứ lẩm bẩm một mình, xoay cây gậy đen qua lại như thế này và bắt đầu đạt cực khoái cuồng nộ. Cuối cùng, cô ấy nói "À... Tôi sắp... xuất tinh... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Cơ thể ba mươi bốn tuổi xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đang nằm trên ghế sofa, co giật như bị điện giật, lao lên đỉnh cao gợi cảm, khe hở vốn run rẩy vẫn cắn chặt cây gậy không chịu thả lỏng! 

Cảnh tượng ham muốn tình dục và thủ dâm của một người phụ nữ xinh đẹp vô cùng tuyệt vời này đã cho phép tôi, người đang trốn cạnh cánh cửa nhỏ, có thể nhìn rõ ràng, chưa kể nữ chính của vở diễn chính là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi! Mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh, con cặc giữa hai chân tôi cứng như thanh sắt, đẩy bộ đồ ngủ của tôi lên cao đến mức sắp nổ tung! Nó cũng khiến tôi quên đi việc phải thức dậy vào giữa đêm để đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa run rẩy hồi lâu, những dòng tinh dịch chảy ra từ những cái lỗ nhỏ của mẹ. Bàn tay trái đặt trên ngực cô vô thức dùng lực xoa bóp cặp vú trắng nõn như tuyết, trong miệng nhỏ nhắn đang lẩm bẩm một tiếng khó hiểu. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, tôi mạnh dạn hét lên: "Mẹ ơi!" …” Tôi không nghe thấy câu trả lời của cô ấy nên tôi lưỡng lự một lúc. Sự thôi thúc mãnh liệt và không thể chịu đựng được trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi, tôi không thể không bước về phía mẹ tôi, người đang sau cơn cực khoái.

Tôi chậm rãi bước từng bước tới ghế sofa. Khi tôi đứng trước mặt nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, mẹ mới nhận ra tôi đã lén nhìn mẹ thủ dâm không kiểm soát. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại để tôi va vào mặt mình trong lúc cô ấy đang tận hưởng khoái cảm không kiềm chế được. Trong giây lát, cô hoảng sợ. Cô vội vàng kéo dây vai áo ngủ lên che đi bộ ngực đầy đặn, rồi rút cây gậy đen từ khe hở ra. Cô hoảng sợ đến mức không kịp lau sạch tinh dịch mà phải để nó chảy xuống đùi.

Lúc này, tôi nhìn thấy tận mắt làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi và cặp vú thấp thoáng. Ôi chúa ơi! Điều này quyến rũ và khiêu khích hơn là nhìn trộm từ khoảng cách vài mét! Đặc biệt phần giữa gấu váy ngủ của cô đã bị tinh dịch cô vừa phóng ra thấm đẫm. Nó dính chặt vào phần bụng dưới của cô, khiến cho khe hở quyến rũ và bộ lông mu rậm rạp gần như hiện rõ. Mắt tôi mở to, lưỡi gần như bị trói và nước bọt gần như chảy ra! 

Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và không nói nên lời trong một lúc. Suy cho cùng, mẹ tôi đã xem rất nhiều cảnh và để ý đến đôi mắt tham lam của tôi. Lúc này cô ấy đang có mái tóc bồng bềnh và cô ấy đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, tâm trạng của cô đột nhiên dịu đi từ đỉnh điểm mãnh liệt và sự kích thích bất ngờ, cô không biết phải làm sao. 

Cô ấy và tôi đã bất hòa suốt hàng thế kỷ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cuối cùng, mẹ tôi khẽ thở dài, vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi bước tới bên cô ấy và vô tình giẫm phải một đống chất lỏng trơn trượt. Cơ thể tôi nghiêng về phía trước và rơi vào vòng tay của mẹ. Mẹ vội vàng đưa tay đỡ tôi nhưng không ngờ mẹ lại giữ chặt con cặc cứng ngắc trong bộ đồ ngủ của tôi. Mẹ chợt nheo mắt lại và trở nên mê mẩn. Cô ấy có lẽ đã lâu không chạm vào một con cặc thật, trái tim dâm đãng của cô ấy đột nhiên lại trỗi dậy. 

Sự ma sát của cặc tôi dưới háng của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngoài ra, lúc này mẹ tôi tình cờ đang ngước nhìn tôi từ dưới lên trên nên tôi có thể nhìn theo đường viền cổ của bộ đồ ngủ hở hang của mẹ và có thể nhìn rõ cặp vú cao, tròn và trắng như tuyết của mẹ.

Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tôi phấn khích đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi kéo bộ đồ ngủ xuống, lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra rồi đặt vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi nâng mông lên và cọ cặc mình vào lòng bàn tay cô ấy. Lúc đầu, mẹ tôi chỉ cầm cặc tôi trong tay, nhưng khi dần tỉnh táo lại, mẹ cũng khơi dậy ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu và không ngừng vuốt ve cặc tôi. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và hướng tay tôi vào ngực cô ấy. Tôi theo dòng chảy mà chạm vào ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. Mẹ con chúng ta, một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa chúng ta có một tầng quan hệ cha con, nhưng lúc này chúng ta không thể quan tâm đến nó nữa. Kết quả của sự tiếp xúc da kề da giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, tia lửa tình yêu bùng lên! Vì vậy, chúng tôi tự nhiên cởi đồ ngủ và váy ngủ của nhau rồi trần truồng nằm trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy nhau. Mẹ ngã xuống đầu tiên một cách vô cùng dịu dàng, để tôi áp vào cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ mà hôn. Tôi nằm đè lên cơ thể trần truồng của mẹ, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, đồng thời cử động mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này và cũng chưa có kinh nghiệm nên quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe của nó mà không lọt vào được. Mẹ tôi nằm im dưới bụng, nhìn tôi chạy nhốn nháo như con ruồi không đầu: “Phì!” ” Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc tôi, nhúng một ít tinh dịch từ lỗ của mình, dùng tay kia tự mở khe hở của mình và nói một cách quyến rũ: “Con ngoan…lỗ…của mẹ…ở đây!” ...Để mẹ hướng dẫn cho con..." Với sự giúp đỡ của mẹ, con cặc của tôi cùng với tinh dịch do mẹ tiết ra đã được đẩy nhẹ nhàng vào cái lỗ thịt nhỏ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Khi tôi đến gần hơn một chút, tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên: “A!” ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc... dày quá... sẽ... vỡ... mẹ con... cái... lỗ nhỏ này..." Tôi úp mặt vào ngực mẹ và lo lắng nói: "Nhưng... nhưng... mẹ... con quá... hồi hộp quá... nên... cần... mẹ... mẹ... mẹ thấy... con... cặc... của con... gần... sưng lên... đến cực điểm..." Mẹ tôi hướng dẫn tôi bằng kinh nghiệm dày dặn: "Được rồi... con trai... con... Đầu tiên... từ từ... từ từ...di chuyển...đợi thêm tinh dịch...vào của mẹ...lỗ nhỏ...rồi...đưa mạnh hơn...nếu không...mẹ không thể...chịu được...con...con cặc to...của mẹ...cái..." Sau khi nghe mẹ giải thích về thứ tự quan hệ tình dục, tôi từ từ nâng mông lên khi mẹ nói và bắt đầu bơm nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng chủ động đẩy phần thân dưới của mẹ về phía con cặc to của tôi. Cả hai chúng tôi dần chìm đắm trong niềm vui làm tình. Khoảng mười phút sau, phần dưới của mẹ tôi đau nhức và tê cứng do ma sát với con cặc to dày của tôi. quy đầu, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Bên trong khe hở trở nên rộng hơn và ẩm ướt hơn, đồng thời cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên: "A... Hong'er... Của mẹ... âm hộ... ngứa quá... à... à... con có thể" ...Đẩy...vào...mạnh...nhanh hơn...con muốn...của con...con cặc to...đưa vào...con...đến...đến..." Tôi rất phấn chấn khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ, và tôi giật mông theo lệnh, cả con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi. Đã sáu năm rồi âm hộ của mẹ tôi mới được nếm trải sự thâm nhập tuyệt vời như vậy. Vì vậy, bị tôi xâm nhập khiến toàn thân cô ấy bất giác run lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên: "A...trời...cảm giác này...thật...đẹp quá...ôi...tôi đã không...lâu rồi...không nếm...hương vị...của sự thâm nhập này...ngon quá..." ...tôi sướng quá...ah...ah...ngoan...nhanh một chút...nhanh hơn một chút...ừm...ồ ồ..." Tôi càng đẩy, tôi càng thấy thoải mái. cơ thể, và liên tục đụ cô ấy ra vào một cách điên cuồng. Tôi không còn coi cô ấy như một người mẹ thượng đẳng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút bỏ những hối tiếc của mình. Vào lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi là ham muốn xác thịt, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Âm hộ của mẹ tôi cứ tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi khi tôi đụ cô ấy: "Mẹ... âm hộ của mẹ... thật... ấm áp... thật chặt... nó ôm lấy... con cặc của con... thật thoải mái... vậy nên... lẽ ra con nên biết... mùi vị của... cái này. âm hộ... là... đẹp quá... Mẹ... lẽ ra... đến... ...Tìm con..." Mẹ nằm xuống mỉm cười dịu dàng và nói: "Ngớ ngẩn... con... trước đây... con... chưa... lớn lên... dương vật của con... không cứng được... sao con có thể đến... thâm nhập... vào mẹ... Từ giờ trở đi... con... chúng ta... có thể... làm tình... thường xuyên... con mèo... của mẹ... bé nhỏ... được chào đón... bất cứ lúc nào... ...đến...chết tiệt...ừm...nó...cái này...như thế...ah...vậy đẹp...con...thật...ahhh...ah..." Tôi làm tình khoảng chục phút, và dần dần tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran bò lên lưng. Tôi hét lên: "Mẹ...con thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...tôi...ah...con nhanh...con phải...không thể chịu nổi...nữa...ah...xuất tinh...xuất tinh...đến rồi...ah..."Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải nghiệm khoái cảm đến thấu xương khi làm tình giữa một người đàn ông và là một người phụ nữ, và vì là lần đầu tiên chia tay trinh tiết, tôi không chịu được sự co bóp mạnh và mút vào khe của mẹ nên đã rắc từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ đang trên đà cao trào, khi tôi xuất tinh, lỗ của mẹ dường như đang bò lổm ngổm vô số côn trùng và kiến. là lần đầu tiên con... quan hệ... như thế này..." ...Nó...không tệ...hồi đó...bố con...ủng hộ...chưa đầy...hai mươi phút..." Khi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi, tôi không khỏi lộ vẻ thất vọng trên má, và tôi nói với mẹ: "Mẹ...con xin lỗi. ...của con...cái lỗ nhỏ...thật...đẹp quá...con chỉ...không thể không buông nó ra...cảm giác...thật...thoải mái...ah...nếu...con vẫn còn muốn...con sẽ...đụ mẹ một lần nữa...được rồi..." Mẹ lắng nghe những gì tôi nói. , Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng đột nhiên lại hưng phấn trở lại, đồng thời tôi cũng cảm thấy con cặc của mình vẫn cắm vào phần thân dưới của cô ấy vẫn còn cương cứng. Con cặc vừa phóng tinh dường như chưa hề mềm đi chút nào, vẫn đang run rẩy trêu chọc âm hộ của cô! Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngây ngất, mẹ không khỏi ôm chặt lấy tôi, cặp mông tròn trịa cứ nhích lên trên, mẹ hét một cách dâm đãng: "Hong'er...của mẹ...con ngoan...nhanh hơn...nhanh hơn...dùng...con cặc lớn...vào...của mẹ...lỗ nhỏ...Mẹ...bên trong...thật...ngứa...ừm...con ngoan...Mẹ...yêu mẹ chết đi được... Xuất tinh vào âm đạo phụ nữ, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng như thần. Tôi mới mười bốn tuổi, đang trong độ tuổi dậy thì, nghị lực vô tận. Lúc này, nhìn thấy sự quyến rũ đầy dục vọng của mẹ, tôi lại cố ý phô diễn sức mạnh đàn ông của mình, hếch mông lên, hung hãn đâm vào âm hộ của mẹ sắp cưới: "Ah... Hong'er... con... cặc của con... thật... mạnh mẽ... nó xuyên qua... lỗ... nhỏ của tôi... cảm giác thật thoải mái... Ah... đúng rồi... mạnh hơn... một chút... chết tiệt... mẹ kiếp..." ...Quên nó đi..." Con cặc lớn của tôi đang cố gắng ra vào âm hộ nhỏ của mẹ, và mẹ tôi đang thúc vào phần thân dưới của mẹ một cách điên cuồng. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dưới chân hai chúng tôi không chỉ thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế sofa mà còn theo chuyển động của con cặc trong âm đạo, phát ra tiếng “Buzi!” Buzi! "Âm thanh tuyệt đẹp đó thậm chí còn hòa lẫn với tiếng "cạch" của lò xo trên chiếc ghế mang sức nặng của chúng ta thỉnh thoảng! rít lên! "Âm thanh đó tạo thành một" bản giao hưởng mẹ con làm tình" đầy cảm động! Không lâu sau, mẹ đột nhiên quấn chân quanh eo tôi, thở hổn hển và rên rỉ: “A... Hong... Hong'er... Mẹ... con... bị mẹ đụ... nhanh quá... bị con... nó bay... lên trời... đẹp quá... nhanh... nhanh... mẹ... nhanh... con không nhịn được." ...Thêm...Đẩy vào...Đẩy vào nhanh hơn...Ahhh...Hmm...Lồn...ah...xuất tinh...thật sướng quá...ah..." Lúc này tôi mới cảm nhận được trái tim yêu thương của mẹ tôi chợt mở ra, sau đó mẹ mút mạnh quy đầu của tôi từng cái một, cùng lúc đó, âm đạo của tôi tràn ngập dịch. Tinh dịch cũng bay ra khỏi bụng mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ đạt được cực khoái nữ tuyệt vời như vậy nên mẹ không thể không làm lỏng tinh dịch. đẹp đến mức người mẹ há miệng hét lên: “A...Ôi...con ơi...con cũng...xuất tinh...ah...trời ơi...ngon quá...ahh...ahhhh...' Mẹ hét đến cuối cùng, gần như không thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Lần này, mẹ tôi lại một lần nữa tận hưởng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sáu năm sau khi ly hôn, nên tình cảm của bà đặc biệt mãnh liệt, bà vô cùng chiều chuộng để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi, rất nhiều tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Hai chúng tôi đã quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình và giống như một cặp thú giao phối, điên cuồng theo đuổi chỉ để giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. Sau đó, mẹ tôi lấy khăn với tình thương vô bờ bến lau sạch hỗn hợp ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng tắm tắm vịt quýt nhẹ nhàng và thoải mái, sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy để ngủ chung. Kể từ đó, tôi chính thức được thăng chức từ con trai thành “khách mời” của mẹ, giúp tôi được tận hưởng tình mẫu tử và đời sống tình dục tuyệt vời nhất trên đời, mẹ tôi không còn phải chịu đựng cơn đói tình dục nữa. Bây giờ, tối nào chúng tôi cũng ngủ chung giường trong phòng mẹ, còn phòng ngủ của tôi chỉ là phòng học để tôi học thôi! Hai mẹ con sống một cuộc sống ngày ngày chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. à! Thật là một thế giới tuyệt vời! Phải không? Chương 2 Misaki Shengzi và Misaki Kenichi. Tôi, Misaki Kenichi, mười sáu tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Ban đầu tôi có một gia đình rất hạnh phúc. Không ngờ cách đây hai năm, bố tôi làm ăn thất bại và nợ người khác rất nhiều tiền. Anh bị chủ nợ khởi kiện buộc phải trả tiền và bị truy tố về tội kinh tế. Cha tôi không thể chịu nổi đòn này nên phải bỏ nhà đi và biến mất không dấu vết. Mẹ tôi đã tức giận rất lâu vì chuyện này. May mắn thay, gia đình mẹ tôi rất giàu có và dùng tiền để trả nợ cho bố tôi nên hai mẹ con chúng tôi đã được cứu thoát khỏi số phận phải sống lang thang trên đường phố. Và căn nhà nhỏ ở ngoại ô nơi tôi và mẹ tôi hiện đang sống là do ông nội hào phóng tặng cho chúng tôi, ông cũng chu cấp chi phí sinh hoạt đều đặn hàng tháng cho chúng tôi. Nếu không chúng ta hai mẹ con thật không biết sẽ sống như thế nào! Ít nhất thì tôi cũng không thể tốt nghiệp cấp hai một cách suôn sẻ như vậy được. Tôi sẽ phải nghỉ học để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Vì vậy, mẹ tôi thường dặn tôi phải luôn ghi nhớ lòng tốt của ông nội và cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt của ông khi lớn lên. Mẹ tôi lớn lên trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy trong sự nuông chiều từ nhỏ. Vì vậy, cô có tính cách có phần ngang bướng và ngang bướng. Thực tế, cô ấy rất tốt bụng và yêu thương tôi. Suy cho cùng, sau khi cha tôi mất tích, chỉ còn lại chúng tôi, hai mẹ con, sống chung một mình. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ của tôi và sẽ là một kỳ nghỉ hè dài bắt đầu từ ngày mai. Vì kỳ thi chỉ kéo dài đến trưa nên tôi về nhà vào khoảng một giờ chiều. Tôi mở cổng và bước vào sân. Tôi đang thắc mắc tại sao chú chó Akita đực của chúng tôi không vẫy đuôi để tỏ thiện chí với tôi trong chuồng chó của nó. Tôi đoán là mẹ tôi đã đưa anh ấy vào phòng tắm để tắm cho anh ấy? Khi tôi bước đến cửa sổ phòng ngủ chính, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho người mẹ tội nghiệp của mình. Cô không biết ở nhà một mình chán đến thế nào! Vì vậy, cô không còn cách nào khác là thuê cuốn băng đó và mang về nhà để vượt qua những ngày dài. Nhưng khi tôi liếc nhìn tấm kính được che một nửa bởi rèm trong phòng ngủ của mẹ tôi từ khóe mắt, tôi nhận ra có điều gì đó hơi khác một chút. Tôi tò mò nhìn kỹ hơn, à! Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường trong bộ đồ ngủ, xem TV. Kỳ lạ thay, có một bàn tay thò vào ve áo cô, như thể đang vuốt ve ngực cô. Từ bên ngoài bộ đồ ngủ mỏng như lụa, bạn có thể nhìn thấy rõ những đường cong hoàn hảo của mẹ, đặc biệt là hai núm vú nhô ra trông thật gợi cảm trên ngực mẹ. Từ phần dưới, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng lông mu màu đen che đi vùng tam giác của cô ấy. Tôi mới chỉ lén nhìn thấy kiểu ảnh bắt mắt này trên tạp chí, không ngờ bây giờ nó lại thực sự xuất hiện trước mặt tôi. Sau đó tôi nhìn vào màn hình TV đặt ở cuối giường của mẹ tôi. Hóa ra cô ấy đang xem một đoạn video khiêu dâm mô tả một mối quan hệ tình dục không đứng đắn. Không ngờ cô lại hành động như vậy. Cốt truyện trên TV có lẽ rất sống động. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ đặt lên ngực mẹ xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa, bóp vú một lúc, vặn núm vú một lúc rồi rên rỉ “Ồ…ồ…” từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Gia đình chúng tôi đã nuôi dạy cô ấy. Chú chó Akita Luo Er đang nằm trên giường, lè lưỡi và ngoan ngoãn nhìn mẹ. Có lẽ mẹ anh ở nhà một mình chán quá nên anh đã đưa anh vào phòng ngủ để bầu bạn cùng bà. Mẹ anh rất nhút nhát nên nếu có chuyện gì xảy ra, Luo Er có thể ở bên cạnh anh bảo vệ bà! Mẹ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ ra nằm trên giường vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, cô di chuyển tay xuống phần thân dưới của mình. Tôi nín thở và cẩn thận nhìn trộm khung cảnh tuyệt vời này. Tôi thấy mẹ tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, trêu chọc âm vật bằng ngón trỏ của tay kia. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra và thọc vào khe hở của mình, nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn thấy nụ cười sảng khoái và thoải mái trên khuôn mặt cô, rõ ràng điều này có thể thỏa mãn trái tim cô đơn của cô. Cô đắm chìm trong thế giới nhục dục của thú vui tư lợi, phòng ngủ tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô: "A...ồ...ồ...". Chuyện này kéo dài hơn mười phút, cho đến khi Lạc Nhi nằm ở đầu giường, quái dị nhìn động tác của mẹ, tựa hồ không hiểu tại sao bà cứ ngâm nga một tiếng rên nghe như đau đớn, hét lên: "Gâu!" "Sau đó mẹ tôi mới từ thế giới giả tưởng trở về hiện tại. Mẹ quay đầu nhìn Lạc Nhi. Bà nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như đã quyết định điều gì đó. Sau đó, mẹ đặt Lạc Nhi lên chiếc giường đôi của mình. Lạc Nhi đối diện với thân hình trần trụi và bụ bẫm của mẹ. Cô không biết tình huống thế nào. Cô chỉ lè lưỡi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mẹ. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trên giường, gương mặt xinh đẹp càng trở nên xinh đẹp, trưởng thành hơn so với thời gian dài. Hai bên ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn, mềm mại và tròn trịa, treo trên người. Hai núm vú trên đỉnh ngực săn chắc và có màu đỏ tươi, trông cũng rất gợi cảm. Vòng eo của cô ấy rất thon thả, những đường cong trên cơ thể không đồng đều, kết hợp với bộ ngực cao và căng mọng, cùng cặp mông to tròn không tì vết, quả thực là một kiệt tác của Chúa, bộ lông mu dày đặc che đi một khe hở hơi cong phía sau cô ấy. thứ sâu nhất, lõm nhất và bắt mắt nhất chính là cái lỗ xuất thần nơi tôi sinh ra. Hình dáng xinh đẹp và gợi cảm này giờ đây được trưng bày trước mặt một chú chó Akita, và tất nhiên trong mắt tôi là kẻ lén lút trốn ngoài cửa sổ.

Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tôi phấn khích đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi kéo bộ đồ ngủ xuống, lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra rồi đặt vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi nâng mông lên và cọ cặc mình vào lòng bàn tay cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ cầm cặc tôi trong tay, nhưng khi dần tỉnh táo lại, mẹ cũng khơi dậy ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu và không ngừng vuốt ve cặc tôi. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và hướng tay tôi vào ngực cô ấy. Tôi theo dòng chảy mà chạm vào ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. 

Mẹ con chúng ta, một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa chúng ta có một tầng quan hệ cha con, nhưng lúc này chúng ta không thể quan tâm đến nó nữa. Kết quả của sự tiếp xúc da kề da giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Vì vậy, chúng tôi tự nhiên cởi đồ ngủ và váy ngủ của nhau rồi trần truồng nằm trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy nhau. Mẹ ngã xuống đầu tiên một cách vô cùng dịu dàng, để tôi áp vào cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ mà hôn. 

Tôi nằm đè lên cơ thể trần truồng của mẹ, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, đồng thời cử động mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, cũng như chưa có kinh nghiệm nên quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe hở của em nhưng nó không thể lọt vào được. 

Mẹ tôi im lặng nằm dưới tôi, nhìn tôi chạy loạn như ruồi không đầu thì “Phì!” ” Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc tôi, nhúng một ít tinh dịch từ lỗ của mình, dùng tay kia tự mở khe hở của mình và nói một cách quyến rũ: “Con ngoan…lỗ…của mẹ…ở đây!” ...Để mẹ hướng dẫn cho con..." Với sự giúp đỡ của mẹ, con cặc của tôi cùng với tinh dịch do mẹ tiết ra đã được đẩy nhẹ nhàng vào cái lỗ thịt nhỏ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. 

Khi tôi đến gần hơn một chút, tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên: “A!” ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... cặc... của anh... dày quá... nó sẽ... nổ tung... mẹ... của anh... cái... cái lỗ nhỏ này..."

Tôi áp mặt vào ngực mẹ và lo lắng nói: "Nhưng...nhưng...mẹ...con quá...lo lắng quá...nên...cần...bà...mẹ...nhìn...con...cặc của con...sắp...sưng lên...đến cực độ..."

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi theo kinh nghiệm của mẹ: "Được rồi... con trai... đầu tiên... từ từ... di chuyển... từ từ... cho đến khi có nhiều tinh dịch... trong... âm hộ của mẹ... rồi... đút mạnh hơn... nếu không... mẹ không thể... chịu được... con... cặc to... đâu..."

Sau khi nghe mẹ giải thích về thứ tự quan hệ tình dục, tôi từ từ đẩy mông lên theo lời mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Mẹ cũng chủ động đẩy thân dưới của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của mẹ bị quy đầu dày và to của tôi cọ xát cho đến khi đau nhức và tê dại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Bên trong khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên:

"A... Hong'er... Âm hộ của mẹ... ngứa quá... à... à... con có thể... đẩy... mạnh hơn... và nhét... vào... nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi muốn... con cặc lớn của bạn... nhét vào... nhanh hơn... tôi... đến... nhanh hơn..."

Đang hưng phấn, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi giật mạnh mông xuống như đang làm theo mệnh lệnh. Cả con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi. 

Âm hộ Jiukuang của mẹ đã sáu năm chưa được nếm trải sự thâm nhập tuyệt vời như vậy, bị tôi xâm nhập đẹp đến mức toàn thân không khỏi run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn còn hét lên:

"A...trời...cảm giác này...thật...đẹp quá...ồ...đã...đã lâu rồi...tôi chưa... nếm...cảm giác...của...cái hố này...nó quá...thật...thật sảng khoái...ah...ah...ngoan...chỉ là...nhanh hơn một chút...ừm...ồ ồ..."

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to của mình để ấn vào cơ thể mẹ, liên tục đụ mẹ ra vào một cách điên cuồng. Tôi không còn coi mẹ là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể trút bỏ những tiếc nuối của tôi. Vào lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi là nhục dục và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Âm hộ của mẹ tôi tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi khi tôi đụ mẹ. Tôi đã nói với cô ấy trong khi đụ cô ấy:

"Mẹ...con...âm hộ bé nhỏ của mẹ...thật...ấm...thật chặt...bóp...cặc của con...thật thoải mái...nên...nếu con biết...làm sao...cái lỗ khô khốc này...cảm giác...thật...đẹp quá...con...phải...đến...tìm mẹ..."

Mẹ nằm xuống, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ngớ ngẩn... con... trước đây... con... chưa... lớn... con cặc của con... không cứng được... sao con có thể đến... mẹ kiếp... đụ mẹ... Từ giờ trở đi... con... chúng ta... có thể... làm tình... thường xuyên... mẹ... con mèo nhỏ... được chào đón... bất cứ lúc nào... để... chết tiệt... ừm... đó là... cái này... cái này... à... đẹp quá... con... ah... ah..."

Tôi làm tình khoảng chục phút, và dần dần tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran bò lên lưng, và tôi hét lên: "Mẹ... con thật... thoải mái... thật... tốt... à... con... à... con gần như... không thể kìm được... à... xuất tinh... xuất tinh... nó đang đến... à..."

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ nam nữ, và vì là lần đầu tiên chia tay trinh tiết nên tôi không thể chịu được sự co bóp mạnh và mút vào khe của mẹ nên đã tràn những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đang trên đường đạt cực khoái, sau khi tôi xuất tinh, lỗ đít của bà dường như có vô số côn trùng và kiến đang bò lổm ngổm. Nhưng mẹ biết đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ, nên nhẹ nhàng an ủi tôi: “Tốt… con ngoan… đây là… lần đầu tiên con… giao hợp… như thế này… đã… không tệ… hồi đó… bố con… đã… ủng hộ… chưa đầy… hai mươi phút…”

Khi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng an ủi, tôi không khỏi hiện lên vẻ thất vọng trên má mẹ, mẹ nói với mẹ: "Mẹ... con xin lỗi... con... âm hộ nhỏ của mẹ... thật... đẹp quá... con chỉ... không thể không buông ra... cảm giác... thật... thoải mái... à... nếu... mẹ vẫn muốn... con sẽ... đụ mẹ một lần nữa... được rồi..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cảm thấy hơi thất vọng rồi bỗng vui mừng trở lại. Cô ấy còn cảm thấy con cặc của tôi vẫn cắm vào phần dưới cơ thể cô ấy vẫn còn cứng. Con cặc vừa xuất tinh dường như vẫn chưa mềm đi chút nào, vẫn run rẩy trêu chọc âm hộ cô! Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngây ngất, mẹ không nhịn được ôm tôi thật chặt. Cái mông tròn trịa của cô ấy cứ nhô lên, cô ấy hét lên một cách dâm đãng:

"Hong'er... Mẹ... con ngoan... nhanh lên... dùng cặc to của con... nhét... vào... của mẹ... con mèo nhỏ... bên trong... mẹ... nó... ngứa quá... ừm... con ngoan... mẹ... yêu con... chết mất..."

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ phụ nữ. Tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng như thần. Tôi mười bốn tuổi, đang ở độ tuổi dậy thì và có nguồn năng lượng vô tận. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, nên tôi lại cố ý thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình, hếch mông, cương cứng con cặc to lớn và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ sắp cưới. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ: "A... Hong'er... con... cặc của con... thật là... mạnh mẽ... nó xuyên vào... lỗ... nhỏ của con... sướng quá... à... đúng rồi... mạnh hơn... một chút... mẹ kiếp... mẹ kiếp chết tiệt... quên đi..."

Con cặc to lớn của tôi đang cố gắng ra vào âm hộ nhỏ của cô ấy, còn mẹ tôi thì đang đẩy phần thân dưới của cô ấy một cách điên cuồng. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dưới chân hai chúng tôi không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa mà còn theo chuyển động của con cặc trong âm hộ, phát ra tiếng “Buzi!” Buzi! “Âm thanh tuyệt đẹp đó thậm chí còn hòa lẫn với tiếng “cạch cạch” của lò xo trên chiếc ghế mang sức nặng của chúng tôi thỉnh thoảng! rít lên! “Âm thanh đó tạo nên một “bản giao hưởng tình mẹ con” đầy cảm động! 

Không lâu sau, mẹ đột nhiên vòng chân qua eo tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "A... Hong... Hong'er... Mẹ... Con bị mẹ đụ... nhanh quá... bị con... nó bay... lên trời... đẹp quá... nhanh quá... Mẹ... nhanh quá... con không chịu nổi... nữa... nhanh hơn... à... ừm... âm hộ... à... tinh dịch chảy ra... sướng quá... à..."

Lúc này tôi mới cảm thấy trái tim yêu thương của mẹ chợt mở rộng, rồi mẹ hung hãn mút lấy quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô. Đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy của phụ nữ nên tôi không thể không buông dương vật của mình ra. Guan lại phóng tinh trùng khiến hai chất lỏng hòa vào nhau trong khe hở của con mẹ. Đẹp đến nỗi người mẹ há miệng hét lên: "A... ugh... con ngoan... con cũng... xuất tinh... à... Chúa ơi... hương vị này... quá... ngon quá... ah... ah ah..."

Kết thúc cuộc gọi, mẹ tôi gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và hít thở không khí trong lành. Lần này, mẹ tôi lại một lần nữa tận hưởng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sáu năm sau khi ly hôn, nên tình cảm của bà đặc biệt mãnh liệt, bà vô cùng chiều chuộng để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi, rất nhiều tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Hai chúng tôi đã quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình và giống như một cặp thú giao phối, điên cuồng theo đuổi chỉ để giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Sau đó, mẹ tôi lấy khăn với tình thương vô bờ bến lau sạch hỗn hợp ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng tắm tắm vịt quýt nhẹ nhàng và thoải mái, sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy để ngủ chung. 

Kể từ đó, tôi chính thức được thăng chức từ con trai thành “khách mời” của mẹ, giúp tôi được tận hưởng tình mẫu tử và đời sống tình dục tuyệt vời nhất trên đời, mẹ tôi không còn phải chịu đựng cơn đói tình dục nữa. 

Bây giờ, tối nào chúng tôi cũng ngủ chung giường trong phòng mẹ, còn phòng ngủ của tôi chỉ là phòng học để tôi học thôi! Hai mẹ con sống một cuộc sống ngày ngày chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. à! Thật là một thế giới tuyệt vời! Phải không? 

Chương 2 Misaki Shengzi, Misaki Kenichi

Tôi, Kenichi Misaki, mười sáu tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Ban đầu tôi có một gia đình rất hạnh phúc. Không ngờ cách đây hai năm, bố tôi làm ăn thất bại và nợ người khác rất nhiều tiền. Anh ta bị chủ nợ buộc tội buộc phải trả tiền và bị buộc tội kinh tế. Cha tôi không thể chịu đựng được đòn này nên đã bỏ nhà đi và biến mất không dấu vết. Mẹ tôi đã tức giận rất lâu vì chuyện này. May mắn thay, gia đình mẹ tôi rất giàu có và dùng tiền để trả nợ cho bố tôi nên hai mẹ con chúng tôi đã được cứu thoát khỏi số phận phải sống lang thang trên đường phố. Và căn nhà nhỏ ở ngoại ô nơi tôi và mẹ tôi hiện đang sống là do ông nội hào phóng tặng cho chúng tôi, ông cũng chu cấp chi phí sinh hoạt đều đặn hàng tháng cho chúng tôi. Nếu không chúng ta hai mẹ con thật không biết sẽ sống như thế nào! Ít nhất thì tôi cũng không thể tốt nghiệp cấp hai một cách suôn sẻ như vậy được. Tôi sẽ phải nghỉ học để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Vì vậy, mẹ tôi thường dặn tôi phải luôn ghi nhớ lòng tốt của ông nội và cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt của ông khi lớn lên. 

Mẹ tôi lớn lên trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy trong sự nuông chiều từ nhỏ. Vì vậy, cô có tính cách có phần ngang bướng và ngang bướng. Thực tế, cô ấy rất tốt bụng và yêu thương tôi. Suy cho cùng, sau khi cha tôi mất tích, chỉ còn lại chúng tôi, hai mẹ con, sống chung một mình. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ của tôi và sẽ là một kỳ nghỉ hè dài bắt đầu từ ngày mai. Vì kỳ thi chỉ kéo dài đến trưa nên tôi về nhà vào khoảng một giờ chiều. Tôi mở cổng và bước vào sân. Tôi đang thắc mắc tại sao chú chó Akita đực của chúng tôi không vẫy đuôi để tỏ thiện chí với tôi trong chuồng chó của nó. Tôi đoán là mẹ tôi đã đưa anh ấy vào phòng tắm để tắm cho anh ấy? 

Khi tôi bước đến cửa sổ phòng ngủ chính, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho người mẹ tội nghiệp của mình. Cô không biết ở nhà một mình chán đến thế nào! Vì vậy, cô không còn cách nào khác là thuê cuốn băng đó và mang về nhà để vượt qua những ngày dài. 

Nhưng khi tôi liếc nhìn tấm kính được che một nửa bởi rèm trong phòng ngủ của mẹ tôi từ khóe mắt, tôi nhận ra có điều gì đó hơi khác một chút. Tôi tò mò nhìn kỹ hơn, à! Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường trong bộ đồ ngủ, xem TV. Kỳ lạ thay, có một bàn tay thò vào ve áo cô, như thể đang vuốt ve ngực cô. Từ bên ngoài bộ đồ ngủ mỏng như lụa, bạn có thể nhìn thấy rõ những đường cong hoàn hảo của mẹ, đặc biệt là hai núm vú nhô ra trông thật gợi cảm trên ngực mẹ. Từ phần dưới, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng lông mu màu đen che đi vùng tam giác của cô ấy. Tôi mới chỉ lén nhìn thấy kiểu ảnh bắt mắt này trên tạp chí, không ngờ bây giờ nó lại thực sự xuất hiện trước mặt tôi. 

Sau đó tôi nhìn vào màn hình TV đặt ở cuối giường của mẹ tôi. Hóa ra cô ấy đang xem một đoạn video khiêu dâm mô tả một mối quan hệ tình dục không đứng đắn. Không ngờ cô lại hành động như vậy. Cốt truyện trên TV có lẽ rất sống động. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ đặt lên ngực mẹ xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa, bóp vú một lúc, vặn núm vú một lúc rồi rên rỉ “Ồ…ồ…” từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Gia đình chúng tôi đã nuôi dạy cô ấy. Chú chó Akita Luo Er đang nằm trên giường, lè lưỡi và ngoan ngoãn nhìn mẹ. Có lẽ mẹ anh ở nhà một mình chán quá nên anh đã đưa anh vào phòng ngủ để bầu bạn cùng bà. Mẹ anh rất nhút nhát nên nếu có chuyện gì xảy ra, Luo Er có thể ở bên cạnh anh bảo vệ bà!

Mẹ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ ra nằm trên giường vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, cô di chuyển tay xuống phần thân dưới của mình. Tôi nín thở và cẩn thận nhìn trộm khung cảnh tuyệt vời này. Tôi thấy mẹ tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, trêu chọc âm vật bằng ngón trỏ của tay kia. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra và thọc vào khe hở của mình, nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn thấy nụ cười sảng khoái và thoải mái trên khuôn mặt cô, rõ ràng điều này có thể thỏa mãn trái tim cô đơn của cô. 

Cô đắm chìm trong thế giới nhục dục của thú vui tư lợi, phòng ngủ tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô: "A...ồ...ồ...". Chuyện này kéo dài hơn mười phút, cho đến khi Lạc Nhi nằm ở đầu giường, quái dị nhìn động tác của mẹ, tựa hồ không hiểu tại sao bà cứ ngâm nga một tiếng rên nghe như đau đớn, hét lên: "Gâu!" ”Chỉ khi đó mẹ tôi mới từ thế giới ảo trở lại hoàn cảnh hiện tại.

Mẹ quay đầu lại nhìn Lạc Nhi. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như thể đã quyết định điều gì đó. Sau đó cô đặt Lạc Nhi lên chiếc giường đôi của mình. Luo Er đang đối mặt với cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ cô. Cô không biết tình hình thế nào. Cô bé chỉ lè lưỡi và ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ.

Thân hình trần trụi của mẹ nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng thêm xinh đẹp, chững chạc trên mái tóc dài. Hai bầu vú trước ngực của cô cũng rất đầy đặn, mềm mại và tròn trịa, ôm lấy cơ thể cô. Hai núm vú trên đỉnh ngực săn chắc, đỏ tươi, nhìn cũng rất kích thích. Vòng eo của cô ấy rất thon, những đường cong trên cơ thể không đồng đều, kết hợp với bộ ngực cao và căng mọng cùng với cặp mông to tròn và không tì vết, đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Nhìn xa hơn xuống phần thân dưới của cô ấy, lớp lông mu dày đặc che đi một khe hơi cong. Cặp mông đầy đặn phía sau cô cảm thấy rất hấp dẫn. Nơi sâu nhất, lõm nhất và bắt mắt nhất chính là hố ngây ngất nơi tôi sinh ra. Hình dáng xinh đẹp và gợi cảm này hiện đang được trưng bày trước mặt một chú chó Akita, và tất nhiên là trong mắt tôi, kẻ rình mò đang trốn ngoài cửa sổ. 

Mẹ di chuyển cơ thể của cô đến cạnh Luo Er, mở đùi ra, ôm Luo Er vào háng cô, ra hiệu cho khe hở của cô và sau đó là miệng chó của Luo Er, nghĩa là mẹ muốn anh liếm âm hộ của cô cho cô. Không ngờ, Luo Er lại ngước nhìn mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng tay ấn đầu Luo Er, sau đó tiến lại gần âm đạo của cô, để Luo Er ngửi thấy mùi bẩn thỉu trong âm đạo của cô. Lạc Nhi cẩn thận ngửi một hồi, sau đó thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào khe hở của mẹ.

"Ồ... ồ..." Mẹ bị Lạc Nhi liếm như thế này, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Lạc Nhi thè lưỡi ra không ngừng liếm hạ thân của mẹ. Chiếc lưỡi của nó dài đến mức có thể che phủ hoàn toàn âm đạo của cô. Tôi nhìn thấy đầu lưỡi của Lạc Nhi không ngừng cọ xát vào âm vật của mẹ, khiến nó từ từ cứng lại, còn mẹ thì cứ vo ve, la hét. Có vẻ như cô ấy đã bị sự kích thích này làm say mê rồi!

Thân dưới của mẹ bị Lạc Nhi liếm, anh dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Anh một tay giữ đỉnh vú, tay kia duỗi ngón tay vặn xoắn hai núm vú đỏ rực trên đỉnh. Bé cứ rên rỉ trong cái miệng nhỏ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ...Ouch... Ouch... Ohhh... Hỗn loạn..." Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, những cảnh say đắm quyến rũ vẫn đang chiếu trên TV ở cuối giường. Mẹ liếc nhìn màn hình TV, trong lúc mê mẩn với dịch vụ liếm và hôn phần dưới cơ thể của Luo Er. Người mẹ mà tôi nhìn thấy qua khe cửa sổ trông rất ngây ngất, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ tươi. Được hỗ trợ bởi mái tóc đen dài và óng ả, cô ấy trông sừng sững đến mức tôi muốn leo lên người cô ấy và cưỡi đi.

Dần dần, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, hai bộ ngực lớn trước ngực không ngừng run rẩy, trông ngày càng săn chắc và đầy đặn.

"Ồ...ah...ồ...ồ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vẫn vang vọng trong phòng ngủ, chú chó Akita Luo Er vẫn trung thành tiếp tục liếm cái lỗ nhỏ màu đỏ hấp dẫn ở phần dưới cơ thể cho cô. Lúc này, phần dưới âm đạo của mẹ có vẻ sưng tấy rất nhiều, trên đó vẫn còn nước bọt của Luo'er nhỏ xuống, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ do hưng phấn, trông có vẻ hơi dính. 

Chú chó Akita Luo Er của chúng tôi luôn dùng chiếc lưỡi dài của mình liếm hai môi âm hộ được che phủ bởi lớp lông dày trên âm đạo của mẹ. Chắc mẹ thấy chưa đủ nên đưa tay xòe rộng hai môi âm hộ, làm lộ ra cái lỗ nhỏ màu đỏ. Giờ đây, lưỡi của Luo Er đã có thể liếm thẳng vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi lại đưa mắt nhìn khuôn mặt của mẹ, thấy vẻ mặt của mẹ rất tận tâm, hai mắt quyến rũ nheo lại thành một đường, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng liếm vào đôi môi đầy đặn gợi cảm của mẹ! 

Trong khi Luo Er đang liếm âm hộ của mình, mẹ cô thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay của mình để chơi đùa với âm vật của chính mình. Cô cũng liên tục dùng ngón tay thay vì cặc để chọc vào khe, đẩy cô vào như đang quan hệ tình dục. Toàn thân cô nằm trên giường, lộ ra hình ảnh khỏa thân xinh đẹp quyến rũ. "Hmm... ừm... hm... ồ... ahhh..." Cô vẫn đang rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo trái phải, lên xuống khiến cả chiếc giường rung chuyển! 

Mẹ cô bảo Lạc Nhi liếm khe hở cho cô rất lâu, nhưng càng liếm cô lại càng hứng tình. Giọng rên rỉ ban đầu của cô cũng chuyển thành: "Lao Er... chó ngoan... nhanh lên... dùng lưỡi... đầu... liếm... của tôi... lồn... ôi... thật là... thoải mái... à... đẹp quá... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... của tôi... cái lồn nhỏ... quá... ngứa quá... ồ... à..."

Mẹ dùng tay giữ đầu Lạc Nhi để mẹ liếm sâu hơn. Mũi chó của Luo Er thỉnh thoảng còn chạm vào âm vật của cô, khiến cô hét lên:

"Ồ... tốt... chó... lưỡi... của anh... liếm quá... vậy... cái... cái... cái lồn nhỏ... đó... sướng quá... nó... nước... à... vâng... liếm chỗ đó... liếm... của tôi... âm vật... à... ừm... cảm giác thật sướng... đẹp quá... ôi... tôi... xuất tinh... xuất tinh... ah... ah..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lại ôm Lạc Nhi vào ngực, để cô ấy liếm bộ ngực cao chót vót của mình, trong khi tay của mẹ lại đưa vào âm đạo dưới của cô ấy để đào và nhét phần thịt đỏ và mềm mại vào. Sau khi Luo Er liếm ngực mẹ, núm vú của cô lại càng cao hơn. Đỉnh ngực của cô nhô ra, trở nên cứng hơn và sưng lên. Toàn bộ đỉnh ngực được bao phủ bởi nước bọt của Luo Er và trông sáng bóng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, ước gì có thể đổi chỗ với Lạc Nhi, nằm trên ngực mẹ mà bú vú mẹ. 

Mẹ đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đút vào khe của mình rồi bơm mạnh, lấp đầy hai môi âm hộ, dòng nước trong suốt khiến toàn bộ thân dưới của mẹ ẩm ướt. Hiện nay ngực và âm đạo của mẹ đã sưng tấy và đầy đặn. Đột nhiên bà mẹ chuyển thi thể của Luo Er từ bụng dưới lên mặt cô, đưa tay lấy con cặc chó của Luo Er ra. Sau khi vuốt ve mấy lần, bộ phận sinh dục đỏ rực của Luo Er căng ra và dài ra.

Tôi cẩn thận nhìn con gà trống của Luo Er từ xa. Người ta ước tính nó dài khoảng hai mươi cm. Đầu gà có màu đỏ, nhọn, to và cứng. Mẹ nhìn con gà trống, ngửi ngửi, vỗ mạnh khóe miệng, dùng một tay đỡ một chân sau của Lạc Nhi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa con gà trống của Lạc Nhi vào miệng, liếm và cắn chiếc roi chó dày đặc màu đỏ. Lạc Nhi có lẽ sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ khi được mẹ bú! Sự hỗn loạn! ”Mặt đất cứ ầm ầm.

Mẹ ngậm trong miệng một lúc rồi mới buông con cặc của Lạc Nhi ra. Do dự hồi lâu, cô xoay người lại như đã hạ quyết tâm, quỳ xuống giường, nâng mông cao lên, để lộ khe hở đỏ tươi. Sau đó cô quay lại nhìn Lạc Nhi, vỗ nhẹ vào mông cô, ý nói muốn anh bò lên lưng cô, nhét cặc của anh vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. Nhưng Luo Er đã hiểu lầm cô, thấy cô chỉ vào mông mình nên đưa mũi chó vào lỗ đít của mẹ cô ngửi ngửi, đồng thời lè lưỡi liếm nó một cách liều lĩnh. Điều này chỉ khiến mông mẹ cô vặn vẹo, âm hộ nhỏ trước mặt run lên từng đợt. Cô vừa ngứa ngáy vừa buồn bã, không khỏi hét lên:

"A... chó ngoan... không... không... liếm... mông tôi... mông... con... ngứa quá... nhanh lên... trèo... lên... chết tiệt... để tôi... à... nhanh lên... tôi... ngứa quá..."

Nhưng Lạc Nhi dù sao cũng là một con thú, không hiểu được lời của mẹ. Mẹ cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ hai chân trước của nó và ấn chúng vào cặp mông to trắng nõn của cô. Sau đó, cô đưa tay qua háng để giữ con chó của Luo Er và nhắm nó vào âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, Luo'er đang nằm trên mông mẹ giống như khi làm tình với một con chó cái. Có lẽ xuất phát từ bản năng động vật, La Nhi vừa nằm xuống, con cặc của con chó đã nhắm vào âm hộ của mẹ nó, toàn thân nó đột nhiên trườn lên, con cặc của con chó đỏ kêu "Phù!" “Với một âm thanh, nó chui vào lỗ của mẹ tôi.

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ối... Lạc... Lạc Nhi... ôi... con... con cặc của con... lớn quá... ừm... đụ mẹ chết đi... nó... à... trời ơi... cái... cái lỗ nhỏ... đang... sắp... bị... đâm xuyên... tê... tê... à... chậm... chậm lại... ôi... nhét... vào... tử cung... bông hoa... trái tim... bị... khoan... à... không... không được... sâu... à... tha... tôi... à... à..."

Mẹ nâng mông lên cao hơn, dùng một tay nắm lấy một phần con cặc của Luo Er để ngăn nó đụ quá sâu. Luo Er đẩy thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, khiến môi âm hộ lộ ra phía sau của cô trở nên phẳng và lõm. Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lạc Nhi đụ, nhất là khi anh vừa đút lưỡi vừa liếm tấm lưng mịn màng của mẹ, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể mẹ đều cảm thấy thoải mái.

Luo Er nằm trên mông mẹ và đụ mẹ ngày càng mạnh, điều này chỉ khiến âm hộ của mẹ cô kêu lên! phun! Chíp! phun! "Mặt đất rung chuyển, tinh dịch chảy ra khi con cặc của con chó đang được đụ. Con cặc của Luo Er càng ngày càng được đụ nhanh hơn, khiến mẹ nó há miệng thở dốc: "Ha! ha! " Cô ấy đang hít không khí một cách mãnh liệt, da thịt mỏng, trắng và mềm khắp người không ngừng run rẩy. Nhìn biểu cảm trên mặt cô ấy, chắc cô ấy cảm thấy đau, đẹp, giòn và hạnh phúc! Bộ ngực to trên ngực mẹ tôi trông càng to và đầy đặn hơn vì mẹ đang nằm về phía trước. Mẹ tôi đặt một tay lên hai bầu vú của cô ấy, nhào nặn và vuốt ve. Tình huống này thật gợi tình!

Mẹ không ngừng hét lên: "Ôi... con... chó... con định... giết... mẹ... để... thực sự... giết... cuộc đời... của con... ôi... ôi... chết tiệt... vào bụng mẹ... ôi... con... con... chịu không nổi... à... nó... nó sắp... ra..."

Tôi nhìn thấy thân thể mẹ tôi run rẩy không ngừng, hét lớn vô hồn, nằm rũ rượi trên giường, Lạc Nhi: “Gâu!” Gâu! ”Anh ta hét lên hai lần và giơ mông lên, như thể tinh trùng chó của anh ta đang rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ anh ta. Việc xuất tinh chỉ khiến toàn thân cô lại run lên, cô thoải mái nói: “Ừ!…” Anh phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Mẹ yếu ớt xoay người lại và nằm ngửa trên giường. Cái bụng vốn mịn màng của cô ấy chắc chắn chứa đầy tinh dịch của Luo Er, trông có vẻ hơi phình ra. Một lúc sau, dương vật của Luo Er cuối cùng cũng thu nhỏ lại, "Phốc!" "Với một âm thanh, nó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Sau đó, tinh trùng chó và tinh dịch người trong bụng cô tràn ra như sông Hoàng Hà, từ khe hở của cô. Không, lúc này, khe vốn chỉ là một đường mỏng đã bị con chó của Luo Er kéo dài đến độ rộng bằng hai ngón tay! Rất nhiều chất tiết của con người và chó hỗn hợp màu vàng và trắng chảy ra. Luoer cúi đầu xuống và liếm nó và dịch tiết của mẹ anh một cách thích thú. Sau khi liếm, anh cúi xuống đầu và liếm con cặc chó đỏ và mềm của chính mình.

Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi khoảng mười phút, lê thân hình mệt mỏi vào phòng tắm trong phòng ngủ và đi tắm. Sau khi ra ngoài, cô đuổi Lạc Nhi ra khỏi phòng, sau đó nằm trên giường ngủ thật sâu.

Tôi tiếp tục đứng ngoài cửa sổ và ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn. Nắng chiều xuyên qua tấm rèm chiếu lên thân hình trắng nõn không tì vết của cô. Sau khi tắm xong, toàn thân cô hơi ửng đỏ. Chắc là cô ấy vừa tắm nước nóng! Người mẹ đã bước vào giấc mơ sâu thẳm, lúm đồng tiền quý phái và gợi cảm quyến rũ vô song; hàng mi dài và cong che đi đôi mắt thường long lanh và ngấn nước của cô ấy; cái miệng đỏ tươi và hàm dưới đầy đặn của cô ấy giống như một đống thịt mềm mềm; Mái tóc mảnh mai mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Ngoài khuôn mặt, bộ ngực cao chót vót như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon, eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn bóng, hơi lồi lõm, có những đường cong tinh xảo, hấp dẫn trí tưởng tượng của người ta; làn da trắng mịn, lộng lẫy như tiên nữ, tràn đầy lửa trẻ trung và quyến rũ. 

Thực ra, với hoàn cảnh của mẹ tôi, nếu bà tái hôn, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều người bị mê hoặc bởi nét duyên dáng quyến rũ của bà. Tuy nhiên, mẹ tôi từ nhỏ rất ít khi ra ngoài và cũng không quen biết nhiều người. Sau khi cha cô biến mất, ngoại trừ những việc cần thiết, cô sẽ không bước ra khỏi cửa. 

Tại sao! Ở tuổi của cô, ở một mình trong phòng khách, thảo nào cô lại thủ dâm và tìm Lạc Nhi để quan hệ tình dục. Tôi đang suy nghĩ về điều đó thì đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nghĩ tại sao không xông vào, đơn giản là đảm nhận vai trò làm cha, thỏa mãn cơn đói khát tình dục của mẹ tôi, để mẹ không phải tìm Lạc Nhi cho đỡ buồn chán, đồng thời tôi cũng có thể thưởng ngoạn vẻ đẹp và biết đến vẻ đẹp của tình dục. Hơn nữa, nếu cô và Lạc Nhi dám quan hệ tình dục, có lẽ cô cũng không quan tâm nhiều đến điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức sôi máu, rón rén lẻn vào phòng cô ấy.

Sau khi vào phòng mẹ, tôi cởi bỏ hết quần áo cản trở và nhảy lên giường mẹ một cách phấn khích. Mẹ có lẽ đã quá mệt mỏi vì làm tình với Lạc Nhi nên tiếp tục ngủ mà không hề hay biết. Tôi nằm cạnh mẹ, sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực cao chót vót và đỉnh thịt quyến rũ vốn là vùng cấm địa mà tôi háo hức khám phá.

Sau khi bóp và nhào nặn bộ ngực đàn hồi một lúc, anh vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh khắp cơ thể cô, rồi trượt xuống cặp đùi mềm mại của cô, vuốt ve và chạm vào. à! Thật là một cơ thể hoàn hảo! Mặt đối mặt, tôi nhẹ nhàng hôn lên má và cổ mẹ, một tay đưa ra phía sau bóp nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ấn vào phần dưới đang căng phồng của mẹ. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ dày ra, đưa ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô ấy để đào sâu vào cái hố vườn đào của cô ấy. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng, hơi thở dồn dập và khao khát cháy bỏng. Con cặc to của tôi cứng như một thanh sắt, tôi cọ sát vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi vuốt ve như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, cô ấy đã thấy tôi có động tác phù phiếm như vậy về phía mình và hét lên:

"Kenichi, sao con có thể... làm điều này... buông ra... Ta là... mẹ của con... buông ra... con có nghe thấy không... con không thể... không đứng đắn với ta... với ta... ừm..."

Cô ấy muốn tiếp tục, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và hôn lên môi cô ấy. Mẹ dường như càng lo lắng hơn và cố gắng hết sức để chống cự và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. Cả hai chúng tôi ngã xuống giường và lăn lộn, cơ thể dính chặt vào nhau. Mẹ yếu hơn tôi rất nhiều và không thể thoát khỏi tôi. Cô lo lắng và tức giận đến nỗi nước mắt rơi xuống. Tôi không đành lòng nhìn thấy và cảm thấy thương hại cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng nếu mất đi cơ hội này, tôi sẽ không bao giờ có thể đụ cô ấy nữa. Sẽ thật vô lý nếu tôi không ăn miếng thịt béo mà tôi sắp ăn được. Môi mẹ bị tôi hôn thật chặt khiến mẹ không thể khóc thành tiếng. Cô chỉ biết trợn tròn đôi mắt to tròn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cổ họng ù ù. 

Tôi hôn cô ấy rất lâu, hơi mệt nên buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra. Tôi vừa có cơ hội để nói, cô ấy đã khẩn trương nói: "Thả tôi ra... đừng... như thế này... buông ra... mẹ... con là... mẹ của con... mẹ... mẹ... đây là... loạn luân... chuyện này... không thể được... nếu... người ngoài... phát hiện ra... chuyện kết thúc... nhanh lên... dừng lại... vẫn còn... quá muộn... nhanh lên... dừng lại..."

Cô ấy liên tục la hét và xô đẩy tôi, tỏ ra không muốn. Tôi dùng cơ thể mình ép chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. Tôi dùng một tay xoa bóp âm hộ của cô ấy và trêu đùa âm vật của cô ấy để tinh dịch của cô ấy chảy ra sớm để sau này ép cô ấy vượt núi. 

Một lúc sau, cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi vặn vẹo thân dưới để tránh ngón tay của tôi. Thấy cô ấy không chịu hợp tác, tôi nói với cô ấy:

"Mẹ ngoan, chỉ cần ngoan ngoãn mà thôi! Hãy để con cặc lớn của con sảng khoái. Bố đã biến mất. Âm hộ nhỏ của mẹ đã lâu không đầy, người ngoài không thể nào biết được. Chỉ cần mẹ và con không nói ra, đó sẽ mãi là bí mật của chúng ta. Hơn nữa, âm hộ của mẹ đang rỉ nước. Con không muốn con cặc lớn của mình an ủi nó sao? 』

Nhưng mẹ tôi nghẹn ngào, khóc nức nở: “Không... Mẹ không thể làm được điều này... Mẹ là... mẹ ruột của con... mẹ không thể... xâm nhập... vào... lỗ... của con... như thế này... lương tâm của con... sẽ... bất an... dừng lại... bây giờ... vẫn còn thời gian..."

Nghe nàng nài nỉ, tôi dùng ma khí cuối cùng của mình nói với nàng: “Mẹ, mẹ vừa tự mình thủ dâm, con nhìn thấy cảnh mẹ làm tình với Lạc Nhi từ ngoài cửa sổ. Chẳng phải cậu thà làm chuyện đó với một con chó còn hơn là quan hệ tình dục với tôi sao?" 』

Cơ thể đang vùng vẫy của mẹ chợt run lên. Tôi biết mình đã đâm trúng vào điểm yếu của cô ấy nên tiếp tục bóp chặt khe hở của cô ấy. Lúc này dòng nước giống như một cái hồ xả nước, đổ ra ngoài. Mông mẹ dần dần theo ngón tay tôi nhưng mẹ vẫn nói bằng cái miệng nhỏ nhắn:

"Không... được rồi... không... không thể... như thế này... không..."

Nhưng giọng điệu và giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều.

Tôi không quan tâm phản ứng của cô ấy như thế nào, tôi chỉ tập trung vào việc đào bới âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúm đồng tiền của cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nhanh, núm vú trên đỉnh ngực cứng lại, đôi môi nhỏ không ngừng đóng mở, môi âm hộ bên dưới không ngừng đóng mở.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi biết rằng thời cơ đã đến. Tôi lấy chiếc gối bên cạnh kê dưới cặp mông cao của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể mở ra. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi chặn miệng cô ấy trước rồi hôn cô ấy say đắm. Lần này mẹ tôi không còn chống cự quyết liệt nữa. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt mở môi, để tôi hôn ngọt ngào, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Qiongbi nhẹ nhàng ngâm nga, ôm tôi bằng tay, lè lưỡi trò chuyện với tôi, âm đạo của cô ấy ướt át dưới háng tôi, tinh dịch chảy ra liên tục, và tiếng vo ve trong mũi cô ấy có vẻ buồn, vui, thoải mái và lúng túng. Tôi ấn vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy, khoảnh khắc dịu dàng ngây ngất đến mức khó quên.

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ, khẽ phản chiếu lúm đồng tiền thanh tú của cô, lộ ra khuôn mặt ngọc bích có thể bẻ gãy bằng ngón tay, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, vẻ mặt e thẹn thanh tú.

Lúc này, thân phận của bà không còn là mẹ ruột của tôi nữa mà là một người phụ nữ sẽ quan hệ thể xác với tôi và cùng tôi tận hưởng hạnh phúc nhục dục! Tôi đoán rằng cô ấy sẽ không còn cưỡng lại việc quan hệ tình dục với tôi nữa, vì vậy tôi hướng con cặc dày, dài và khỏe của mình về phía âm hộ nhỏ đặc biệt đầy đặn của cô ấy, mở môi âm hộ của cô ấy và hướng nó về phía lỗ nhỏ giọt, "Xin chào!" “Với một âm thanh, tôi dùng hết sức mình nhét vào một nửa. Sau vài cú đẩy nữa, quy đầu to của tôi chạm tới âm hộ của mẹ, cọ xát và xoay nó vào âm hộ nhỏ.

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ôi!" ...thật...dày quá...cặc to...ừm...đau quá...con...con ngoan...nhẹ nhàng...mẹ...đã...lâu rồi...với một người đàn ông...con...con không muốn...làm đau...mẹ...ồ...ồ...dừng lại...để con...làm quen với...'

Điều này có lẽ đã khiến cô ấy phải chịu một cơn đau nhói và xuyên thấu. Mẹ cảm thấy quy đầu to lớn của tôi bị mẹ liếm vài lần như một chiếc lưỡi nhỏ. Các cơ của âm đạo của tôi sưng lên, và âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng trở nên hẹp hơn. Sâu trong âm đạo mẹ tôi mút như trẻ con bú vú, khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm khó tả.

Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ bằng cả trái tim. Mẹ tôi càng được tôi đụ một cách say mê hơn. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy được đẩy lên cao để đáp lại những cú đẩy của tôi. Tôi thấy cô ấy lắc cái mông béo như bánh xe đang quay nhanh, há miệng ngâm nga, hôn và lắc lư vòng eo. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, trông thật quyến rũ.

Mẹ đã lâu không quan hệ với đàn ông, giờ đây tôi khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng mẹ. Cô ấy rất vui mừng và phấn khích. Tôi dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình, đâm thật mạnh và xuyên vào âm hộ của cô ấy, cố tình mang đến cho cô ấy một trải nghiệm tình dục khó quên. 

Việc này kéo dài hơn hai mươi phút khiến mẹ tôi toàn thân tê dại, ngứa ngáy, khơi dậy bản năng phụ nữ tự nhiên, bà hét lên đầy dục vọng:

"Ồ... con trai ngoan... con cặc lớn... anh... mẹ... âm hộ Tiểu Lang... em gái... em gái... nó thật... tuyệt quá... ồ... ồ... lần này... mẹ kiếp... ngon quá... nhanh... ôi... con cặc lớn... hôn... mẹ kiếp... âm hộ của Tiểu Lang... mẹ... làm ơn... cho con... cứng... mẹ kiếp... của mẹ... con cặc lớn... con yêu... ahhh... con... sắp ra... mẹ sắp... xuất tinh..."

Tôi nhìn thấy người mẹ ở bên dưới vặn vẹo hông lắc lư một lúc, ôm lấy con hôn cuồng nhiệt, dựng thẳng chân lên và la hét điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô vui mừng đến nỗi lỗ chân lông trên cơ thể cô được mở ra. Từng dòng chất lỏng chảy ra từ những cái lỗ nhỏ của cô, rò rỉ ra xa hàng ngàn dặm, chiếc giường lớn của cô ướt đẫm khắp người. 

Tôi thấy mẹ hơi mệt nên dừng lại một chút và hỏi: "Mẹ ơi!" Tại sao bạn lại lăng nhăng như vậy? Vừa rồi cậu làm tình với Luo Er chưa đủ sao? 』

Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi, nói bằng giọng quyến rũ: "Mẹ kiếp, mẹ đang nằm trên giường ngủ. Chính là con xông vào đòi cưỡng hiếp mẹ. Bây giờ con đang chơi đùa với cơ thể của mẹ như con mong đợi, còn ở đây mà còn đưa ra những nhận xét mỉa mai!" Bạn là một thứ xấu, một loại sâu bệnh, bạn có một con cặc lớn như vậy, bạn khiến người khác gần như không thể chịu nổi khi bị bạn đụ! Đó là lý do tại sao bạn quá lãng phí! 』

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ hiền, mẹ không sinh ra con cặc to lớn này của con sao?” Bây giờ hãy quay lại lò rèn lại xem nó có mỏng hơn một chút không! 』

Sau một hồi giằng co, tôi và mẹ đã nghe được cuộc trò chuyện tán tỉnh và tục tĩu của tôi. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không nói gì, chỉ mong có một cái hố dưới đất để chui vào. 

Tôi nhớ đến cảnh mẹ tôi liếm cặc con chó cho Lạc Nhi, tôi cũng muốn nếm thử khoái cảm này nên tôi nói với mẹ với nước bọt trên mặt: "Mẹ ơi!" Tôi muốn bạn ăn con cặc to của tôi, giống như bạn đã làm với con cặc chó của Luo Er, được không? Mẹ! 』

Khi nghe điều này, cô càng trở nên xấu hổ hơn. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và không dám đối mặt với tôi. Cô ấy nói: "Kenichi, con đã... nhìn thấy rồi. Than ôi... mẹ sẵn lòng để con... làm việc đó. Nếu con làm... chuyện như thế này lần nữa... cũng chẳng có gì khác biệt cả." 』

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng rút con cặc to vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, trèo lên lúm đồng tiền của mẹ, ấn cái vật dày, sưng tấy và dài vào miệng mẹ nhỏ. Đôi quy đầu đen óng, sưng tấy tím trên đầu cặc với những đường rãnh sâu đang run rẩy nhẹ nhàng nhịp nhàng trên khuôn mặt cô. 

Mẹ vốn dĩ rất ngại ngùng, nhưng bây giờ mẹ lại cảm thấy da thịt căng cứng, tim đập thình thịch. Cô không khỏi cầm nó trên tay và nghịch nghịch. Con cặc to lớn của tôi được đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ âu yếm ôm chặt đến nỗi những đường gân nổi lên càng cứng hơn, đập vào đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ như một con rắn nước dày đặc. Niềm vui do con cặc to trong găng tay nhỏ của người phụ nữ gây ra hóa ra lại ngây ngất và thỏa mãn đến thế! 

Tôi bị mắc kẹt đến mức không ngừng hét lên: "Ồ... thoải mái quá... ừm... mẹ đĩ... nhanh... ồ... hay quá... chết tiệt..."

Thấy mẹ có thể làm tôi vui như vậy, mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi. Sau đó, cô ấy giữ chặt con cặc to bằng tay trái, dùng tay phải đưa vào rãnh mông của tôi để xoa nhẹ lỗ đít của tôi. Sau đó, nàng hơi ngẩng đầu lên chạm vào hương. Đôi môi cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm rãnh trên quy đầu lớn rồi liếm quanh miệng ngựa. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to và nửa trước của con cặc to vào cái miệng nhỏ của mình rồi mút thật mạnh. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã đút vào cái miệng nhỏ của mẹ, tôi cảm thấy quy đầu to càng có xu hướng nở ra nhiều hơn, mọi lỗ chân lông đều được mở ra một cách thoải mái. Tôi không khỏi ậm ừ, "Ừm... chật quá... cái miệng nhỏ... ừm... đút tôi đi... thật... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ dùng cái miệng nhỏ tự nhiên của mình để ngậm con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của em đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà ưỡn mông lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm âm đạo nhỏ, trong miệng nói:

"Ừm... đẹp quá... nghịch ngợm quá... miệng nhỏ... ừm... mẹ... nhanh lên... bú... ừm... con... con cặc to... thoải mái quá... ôi..."

Thấy tôi thoải mái, mẹ nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy phần con cặc to đang thò ra ngoài miệng, đưa quy đầu to vào cái miệng nhỏ, mút và liếm cho đến khi cái miệng nhỏ sủi bọt trắng xóa, hai má đau nhức. Mẹ liếm môi, mơ hồ nói:

"Chà...Kenichi...Mẹ đã giúp con...ăn...con cặc lớn...lâu quá...âm hộ của Tiểu Lang...gần như...ngứa muốn chết...chỉ...chỉ...tiếp tục đụ...mẹ...của...con mèo nhỏ...!" 』

Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tất nhiên, cô ấy hy vọng rằng tôi sẽ lại lắp súng và cho con mèo nhỏ của cô ấy ăn. Kết quả là tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy đến mức không thể chịu nổi. Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng cô ấy, nằm lên người cô ấy lần nữa, nhắm vào âm đạo của cô ấy và đâm thật mạnh, "Tsk!" “Với một âm thanh, tôi lại đụ anh ta một lần nữa. Sau một thời gian nghỉ ngơi, mẹ tôi sừng sỏ đến mức khả năng khêu gợi lại xuất hiện. Bà lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của mình và ngâm nga trong miệng:

"Con cặc to quá...Con trai...Ôi...Lần này...Khó quá...Con sẽ giết...Mẹ...Con...con trai ngoan...chồng...Wow...của mẹ...Xiaolang...lỗ...sắp bị...bị con xâm nhập...Cảm giác thật tuyệt...thật...đẹp...Con hạnh phúc quá...ah...lại..." …Mẹ kiếp...trái tim tình yêu của mẹ...con cặc lớn...nụ hôn...chồng...Xiaolang lỗ hôm nay…đầy rồi…ah…tôi gần như…lên…lên trời…tôi sắp bị…cưỡng hiếp đến chết bởi bạn…con cặc to…hôn…bạn đã làm…tốt quá…ừm…”

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi gạt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim mẹ thì mới nói:

"Mẹ tốt của tôi... con trai tôi đã... làm rất tốt... con cặc lớn... đụ bạn... thật đẹp và thật tốt... của bạn... âm hộ nhỏ... thật quyến rũ... thật dâm đãng... và chảy nước... bên trong... nó... bị kẹp chặt... với con cặc lớn của tôi... làm tôi thật hạnh phúc... và thật thoải mái... âm hộ nhỏ của tôi... Mẹ... trong tương lai... mẹ có muốn... con trai mẹ... với con cặc to... đụ mẹ... thường xuyên... âm hộ bé nhỏ của mẹ... ngứa quá... ah..."

Mẹ ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... con gà trống... con... của mẹ... con ngoan... lỗ Tiểu Lang... đẹp quá... và ngon quá... à... đẩy... chết... nó đánh con... con gà trống lớn... to quá... có thể đi vào... lỗ Tiểu Lang lần nữa... Mẹ... sau này... sẽ luôn cho... con gà trống lớn... con trai... vào... lỗ Tiểu Lang... à... và... lại... Mẹ..." ...con...cảm thấy...ồ...Xiaolang lỗ...Mẹ...Mẹ...đang...đến...lại...con cặc to lớn đó...hôn...hôn con trai mẹ...từ giờ trở đi...con là...của mẹ...hôn chồng...lỗ Xiaolang...Mẹ...xuất tinh...với con...con ngoan...hôn Dada...ah...cảm giác thật tuyệt..."

由於我和媽媽這場床上的盤腸大戰，弄得汗水和淫水流片了整張床單，只見媽媽滿頭黑柔細長的秀髮都亂掉了，嬌靨紅撲撲地，小嘴兒裡不停地吐出令我血脈噴張的淫聲浪語，媚眼兒裡也噴著熊熊的慾燄，兩隻大腿緊緊夾著我的腰部，玉臀不停地起伏搖擺著，雙臂死纏住我的脖子，小嘴兒不時地索著我的熱吻，高聳豐肥的乳房一直在我胸前搓著、揉著，有時還被我的嘴巴吸著、咬著，一會兒哼爽，一會兒叫舒服，頭也隨著我大雞巴抽送的節奏，有韻律地擺動著。

一下子媽媽又叫道：『哎……哎呀……大雞巴……兒子……插死……小浪穴……媽媽……了……親丈夫……快幹……幹你……的小浪穴……媽媽吧……媽媽……好愛你……大雞巴……兒子……插我的……感覺呀……小浪穴……已……已經……洩三次……了……大雞巴……親丈夫……都還……沒洩過……媽媽被……我的……乖寶寶……幹……幹得……魂兒……都……飄了……媽媽的……好……丈夫……小浪穴……又要……洩了……以後……媽媽的……小浪穴……就……專屬於……大雞巴……兒子……你的了……哎呀……小浪穴……媽媽……又……又不行……了……我要……洩……洩出……來……了……啊啊……』

媽媽一次又一次地洩了又洩，像個淫蕩的妓女般躺在床上任我插幹，向我求饒著，一大堆騷水、淫水、浪水濺濕了我和她的下體，讓整張床墊都變得黏糊糊的。我在她身上盡情地蹂躪、姦插著，任意享受著我親媽媽的美麗肉體，大雞巴激烈地搗、用勁地幹，樂得她昏昏醒醒，急叫嬌喘，香汗淋漓，精疲力盡，我才把初次的陽精洩進她的子宮裡，完成了我們娘兒倆亂倫性交的最後一道程序。

媽媽這時軟綿綿地四肢大張躺在床上，好半晌，她這才喘過氣來，渾身酸軟地微微呻吟著。我將媽媽偎在我懷裡的嬌軀緊緊擁著，伸手撫摸著她全身細柔柔，暖烘烘的肌膚，又揉捏著雪白高挺的肉乳，親熱地問道：

『媽！我幹得妳好不好？』

媽媽把臉埋在我的胸前，嬌羞地道：『嗯……很……很好……』

我緊摟著她，這時的媽媽像一株被狂風暴雨摧殘後的牡丹花，懶洋洋，嬌媚媚地讓人無限憐惜。而她的肉體柔嫩，吐氣如蘭，更是令我愛煞。

媽媽躲在我溫暖的懷裡，幽幽地道：『健一！……不是媽媽……太……淫蕩……實在是……你的……大雞巴……太……粗大了……才會……使我這麼……騷浪……貪戀不捨……曲意承歡……以後……媽媽的人……就是你的了……媽媽的身體……隨時都……任你插幹……任你玩弄……你可不要……丟棄我啊！……』

我道聲好，母子倆就甜甜蜜蜜地做一對交頸鴛鴦，同被而眠了。

第三章　城田美穗、城田薰

我是城田薰，今年十七歲，父親城田浩二是個水壩工程師，半年前受聘到外國去監督一個大水壩工程的建造，預計三年完工，因此尚有二年多的時間要在國外，而且該工程的難度很高，所以他一直沒有時間回家和我們相聚。今天已經是十二月三十一日了，本來爸爸要利用新年的三天假期回家和我們團聚，結果因為大家都想回家，身為總工程師的爸爸，只好留下來，在新年期間值班留守工地。

吃過午飯，接到爸爸打來的越洋電話通知的媽媽，整張臉都變了，我知道再下來便是媽媽的心情低潮期，為了不觸怒媽媽，知道是怎麼一回事的我，對媽媽說要去睡午覺，便一溜煙地回到我二樓的臥室去避避風頭了。

躺在床上的我，回想到半年前爸爸剛要出國前的那個晚上：那是我期末考的期間，因此我比平日更用功地讀書讀到深夜，大約十二點過後的時間，我有些疲倦，便到我們家三樓陽臺去乘涼，順便帶一本英文去背誦，不小心將手中的書本掉到一樓的庭院裡，我趕緊下樓去尋找。

正當我找回書本，想要回房的時候，聽到爸媽的臥室裡傳來了一陣斷斷續續的呻吟聲：『哦……嗯……哼……哎……喲……哎喲……喔……哎……唷……啊……嗯……』聽這嬌嫩的聲音，我便可以斷定是由媽媽口中所發出來的，但不知她為何在三更半夜還叫出這種像生了大病的人的聲音呢？

想到我媽媽，十六歲的我，便不由自主地全身熱了起來，我自己也不知道那是什麼感覺，很像人家說的戀愛的心情，但她是媽媽呀！我不會偷偷地愛上了我自己的親生母親吧！媽媽雖已是三十五歲的女人，可是她駐顏有術，麗姿天生，看起來不過二十多歲，氣質高雅，美豔動人，在我們家附近是第一美女哩！平日家居或外出的時候，她雖然沒有穿著很華麗的衣服，但是她臉上自然顯現著一股凜然不可侵犯的神聖高貴氣質，卻又讓人覺得平易近人，附近的太太們都說媽媽一定具有貴族的血統，才會有這種氣質，而且她們也很樂意和媽媽親近。

媽媽的身裁則是美豔豐腴性感，而不顯得肥胖，肌膚白嫩、曲線窈窕，豐乳、細腰、肥臀，不論何人也不相信，她已經三十五歲，而且還有我這個十六歲大的兒子了呢！實在令男人看了，不知不覺中心動魄盪、意亂情迷、不克自己。就連我這個做她兒子的，都不自覺地喜歡接近她。自從對男女之事有一點糢糢糊糊的知識後，更有一種幻想，希望能一親芳澤，共效那于飛之樂，享受那魚水之歡呢！

卻說當時我聽到媽媽那種像快樂又似痛苦的聲音後，心裡忽然覺得怪怪的，一直有一種莫名其妙的衝動，於是我好奇之下，拚命尋找能偷看我父母房裡動靜的地方。終於讓我發現他們靠院子那邊的窗戶並沒有完全關緊，還有一些空隙，我就大著膽子把窗簾布拉開一線，偷偷地往裡面看去，一看之下，使我整個人像是觸電般地僵在那裡。原來我的父親、母親，正利用這夜深人靜的夜晚，倆人赤裸裸地躲在房裡做愛。只見爸爸這時正趴在媽媽大大張開的兩腿之間，用嘴巴在媽媽粉紅色的小穴穴裡吸吮著。

爸爸不知道是怎麼個吸法兒？把媽媽吸得好像很痛苦難耐地，一雙玉手不停地亂抓床褥，兩隻粉腿也不停地在半空中踢動著，整個玉體也扭來扭去，惹得胸前那兩顆豐滿高挺的奶子，也隨著她嬌軀的擺動，跟著左搖右晃地，幻出了兩團迷人的乳波，嬌靨上更是擠眉弄眼、咬牙切齒地哀嚎著：

『哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎喲……好……麻……好癢……啊……酸……死我……了……哦……親丈夫……哎……唷……哎……呀……癢死了啦……』

大概爸爸聽到媽媽這媚人的嬌吟，也非常興奮，爬起身來，緊緊抱著媽媽的嬌軀，從她的臉，一直到她耳邊，不停地親吻著。媽媽像是很喜歡爸爸這種親熱的舉動，只見她雙手緊擁住爸爸的頸部，嘴對嘴甜蜜地和爸爸熱吻著。這時爸爸的一隻手，擱在媽媽的大奶子上摸了起來，揉著捏著、又壓又搓，簡直把媽媽的乳房當成了麵團在和著。

漸漸他的雙手又緩緩地往媽媽身體下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地帶，在她大腿根部的小肉縫上不停地揉擦著。爸爸的嘴，也跟著往下吻過媽媽潔白的玉頸，再往下吻到她的胸前，一直吻到媽媽那對雪白豐滿的玉乳才停止。

還沒有嘗過女人肉體滋味的我，這時躲在窗外也看得被我父母親惹火的動作影響得熱血沸騰，褲子裡的那根大雞巴也不聽使喚，高高地翹起來，頂在褲襠上硬梆梆地很是難受。再看房裡，這時爸爸已經用舌尖在媽媽胸前那像葡萄般的奶頭上吸吮著，把媽媽的奶頭，吮得又挺又尖，這樣子媽媽想必是非常爽快，只聽她小嘴裡不停地哼著：

『哎唷……浩二……哦……我的……親丈夫……哎喲……我……癢死啦……哎呀……你別……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……別再……吸奶了……哎喂……喔……你……你壞死……了啦……』

爸爸正吃媽媽的奶子吃得起勁，正是全身慾火高漲的時候，聽到媽媽那些淫蕩的嬌叫聲，忍不住地翻上媽媽的嬌軀，提著那根五吋來長的雞巴，往媽媽那小肉縫上的陰核不停地磨著，把媽媽給逗得像觸電般，全身嫩肉不停地抖動著，小嘴中更是淫叫連連地喊道：

『死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龜頭……磨得我……好酥……哦……好……好麻……哎呀……好癢啊……哎唷……親哥哥……好人……快別……磨了嘛……快插進……我的……小洞洞……裡頭嘛……哎……唷……大雞巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插進去……嘛……喔……亂亂……』

爸爸也受不了媽媽這種淫浪的騷態，將他自己的雞巴，對準了媽媽的小肉洞，屁股用力地一挺，就這樣幹了進去。可能是他們夫妻倆多年來的配合習慣，一下子就見爸爸的整根雞巴，插進了媽媽的小穴穴裡，一點兒也不剩了。

爸爸把雞巴插進了媽媽的小穴後，屁股一起一伏地，他那根雞巴，也跟著這個動作，一進一出地插幹起媽媽的小肉穴了。媽媽如願以償地要爸爸把雞巴插進了她的小穴裡，顯得很舒服地呻吟著：

『哦！……對……對……就這樣……就……這樣……哎……哎唷……哥……親哥哥……喔……再大力……一點兒……哎喲……用……力……一點……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快點……哎……呀……再快……一點……』

我覺得很奇怪，剛剛我還在替媽媽擔心，看她的小穴那麼窄，一直怕她容不下爸爸的那根雞巴，但是現在看媽媽的小穴，不但把爸爸的雞巴整根塞了進去，還要爸爸大力地幹她哪！但看起來爸爸的雞巴還不能碰到底的樣子，不知道媽媽那隻小騷穴裡頭到底有多深呢？

爸爸此刻像是很舒服地插著媽媽的小穴，聽到媽媽要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地幹，一直挺動著屁股，用那雞巴努力地耕耘著媽媽的小穴。爸爸奮勇地插幹，使媽媽舒暢地直叫道：

『哎呀……對……對了……喔……哎……插死我了……哎喲……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎喲……哎喲……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……』

爸爸耳中聽著媽媽那銷魂蝕骨的淫蕩叫聲，好像越幹越來勁，下面的屁股抬得越來越快，雞巴挺動得越來越大力，直插得媽媽又是一陣叫道：

『哎唷……幹死我……了……哎喂……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……親哥哥……親丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丟了啦……哎喂……等……等我丟……了……你……你才能……洩啊……哎喲……等我喲……』

爸爸大概此時也忍不住快要出精了，快活地跟著媽媽叫道：

『啊……我的……好太太……我快……忍不住了……妳快丟……丟了……吧……快一點……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……』

媽媽聽他這一聲明，趕快努力地挺著她的大屁股，好讓爸爸的雞巴更深入小穴裡替她止癢，小嘴裡還一直浪叫著道：

『哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快點……丟出來……哎喲……哎喲……快……哎唷……我……我快出……出來了……哦……我……丟了……丟出來……了……哦……哦……』

只見爸爸艱辛地又幹了十幾下，屁股一聳，趴在媽媽的身體上，氣喘吁吁地抱著媽媽顫抖著，而媽媽的四肢軟癱癱地躺在床上，也同時和爸爸一起達到快樂的高潮了。

Tôi đang nằm trên giường nhớ lại cảnh tượng nửa năm trước. Ngực mẹ tôi cao và đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. Mông tôi trắng và tròn, lông mu dày và nhiều, da rất đàn hồi. Vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô ấy cũng như thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy khi tôi quan hệ tình dục với bố tôi đã thực sự mê hoặc tôi. Tất nhiên, tôi muốn có thể qua đêm với cô ấy và tận hưởng tình yêu nam nữ cũng như niềm vui khi ân ái giữa tôi và bạn! Đáng tiếc thân phận của cô ấy lại là mẹ ruột của tôi nên tôi đành phải từ bỏ ý định này, chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy trong tưởng tượng. Tôi chỉ nghĩ đến đó, nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi nằm trên giường và ngủ một lúc lâu. Ở nơi mù mịt, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi dậy. Tôi tưởng đó là ảo ảnh nên quay người lại và tiếp tục nằm ngửa ngủ. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, à! Tôi chỉ nhớ rằng trước khi chợp mắt, tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi làm tình trong phòng ngủ của họ vào đêm trước khi bố tôi ra nước ngoài sáu tháng trước. Tôi phấn khích và cởi trần đi ngủ. Điều này thật khủng khiếp. Mẹ tôi giận bố tôi vì đã không về đi nghỉ. Cô ấy thấy tôi đang ngủ như thế này. Tôi tự hỏi liệu điều đó có khơi dậy sự tức giận của cô ấy và sử dụng tôi như một cái túi đấm không? Tôi thấy đã quá muộn để thay quần áo nên chỉ trần truồng nằm trên giường, hé mắt ra và quan sát phản ứng của mẹ trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bước vào với khuôn mặt dễ thương và vẻ mặt giận dữ. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm ngủ, khuôn mặt hồng hào của cô ấy chợt bàng hoàng, tức giận và có chút vui mừng! Từ nửa năm trước, tôi mới biết mẹ tôi thực ra là người ngoài lạnh lùng, trong nóng. Cô ấy là một người phụ nữ nóng bỏng. Từ khi lấy nhau, tôi được tận hưởng hương vị ngọt ngào của ân ái với bố. Lúc này, vì đã nửa năm không có được niềm hạnh phúc ngây ngất đó nên tôi hơi nóng nảy và dễ mất bình tĩnh. Chỉ là khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi, mặc dù nó vẫn buông thõng bên đùi tôi, nhưng theo ước tính của tôi thì nó không khác mấy so với chiều dài của bố tôi khi ông cương cứng hoàn toàn. Nếu nó khó hơn một lần nữa, tôi không biết nó sẽ tuyệt vời đến thế nào! Nhìn thấy mẹ không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tim cô đập loạn xạ, nhưng cô biết rằng nếu dương vật dày hơn và dài hơn thì cảm giác làm tình với nữ nhân sẽ mạnh mẽ hơn, hưng phấn hơn, sẽ đạt cực khoái nhiều hơn. 

Mẹ tôi đang đứng trước giường tôi thẫn thờ, suy nghĩ không ngừng. Cô vô thức đưa tay vào chiếc quần lót nhỏ của mình và xoa xoa. Có lẽ âm hộ nhỏ của cô nửa năm không tiếp xúc với con cặc lớn đã ướt sũng rồi! Ngọn lửa dục vọng không ngừng thiêu đốt trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang ở trong cuộc chiến giữa trời và người. Một mặt, cô rất muốn có một con cặc to để giải tỏa ham muốn tình dục. Mặt khác, trước mặt cô ấy tôi lại là con ruột của cô ấy. Về vấn đề thế sự và đạo đức, cô ấy không được phép ngoại tình với tôi. Tôi nheo mắt chờ đợi quyết định của cô ấy, nhưng tâm trạng của tôi cũng không thoải mái hơn cô ấy là bao!

Có lẽ dục vọng trong lòng cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cô chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những tia lửa ham muốn bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô. Không chịu nổi sự dày vò của trái tim mùa xuân, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Trong lúc lén nhìn xem tôi còn ngủ không, Mông Bự ngồi ở mép giường tôi. Do dự một lúc, cô ấy từ từ cúi xuống, dùng một tay ôm lấy con cặc to ngày càng khỏe hơn của tôi, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to trên đầu cặc tôi. Tôi đoán mẹ đang tập trung ăn con cặc to của tôi nên lén mở mắt ra thì thấy mẹ đang dùng tay trái nhẹ nhàng ôm con cặc to của tôi, cúi đầu xuống và đưa lưỡi liếm nhãn cầu của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu to. Dần dần, con cặc to lớn của tôi bị mẹ hút cho đến khi cương cứng. Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa. Rồi mẹ tôi vội nhổ ra. Cô dùng tay nắm lấy quy đầu lớn, những ngón tay ngọc bích vuốt ve, trêu chọc da thịt của đầu con gà trống màu đỏ. Tay phải của cô cầm con cặc dày đặc và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Trong lúc mẹ đang nghịch con cặc to của tôi, mẹ thở dài khe khẽ trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ôi! Thật là một con cặc cực lớn, to và dài! 』

Con cặc to lớn của tôi vốn đã dày hơn người bình thường, dưới sự trêu chọc và vuốt ve của cô lại càng cứng đến đáng sợ. Quy đầu to ép vào đầu gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú. Cô dùng hai tay ôm chặt, lộ ra hơn hai tấc!

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi nữa. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo. Cô ấy khỏa thân và đứng trần truồng trước giường tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, đỉnh da hếch và cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và cô ấy đang dịu dàng nhìn tôi, người đang giả vờ ngủ, với đôi mắt quyến rũ và làn sóng mùa thu quyến rũ!

Mẹ càng nhìn càng thấy yêu tôi hơn. Cô ấy không khỏi cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc.

Lúc này, một cơn khoái cảm bùng lên từ con cặc lớn, tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi của mẹ tôi lúc này thực sự rất hấp dẫn, bà khỏa thân và sạch sẽ. Cô ấy có làn da trắng và bộ ngực đầy đặn, với một cặp vú to cao và đầy đặn, eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, lông mu dày và đen ở háng, đôi chân thon và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới.

Cảm giác ngứa ran từ con cặc to khiến tôi rên rỉ, "Ôi... mẹ ơi... hm... hm... cái miệng nhỏ của mẹ... ôi... nó bú vào con... sướng quá... ôi... mẹ ơi... dùng... miệng... để ôm... con trai con... chặt hơn... để... mạnh... bú... ừm... thật... thoải mái... ừm... con yêu... con đĩ con... mẹ... bú... lại... ừm..."

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng ôm lấy con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp ôm lấy quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn nở của chú ngựa. Thủ đoạn trêu chọc ba mũi này khiến tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy. 

Thế là tôi không khỏi đứng dậy đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, quay người đẩy mẹ xuống giường rồi bất ngờ nhảy xuống trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Lúc này mẹ cũng bị choáng ngợp bởi niềm đam mê nóng bỏng, hai người vặn vẹo thành một quả bóng trên giường, say đắm nán lại và hôn nhau say đắm, miệng kề môi. Hai mẹ con chúng tôi như củi, hôn nhau không kiểm soát rất lâu. Cuối cùng mẹ cũng tự động tách đôi chân hồng hào của mình ra, duỗi đôi bàn tay hơi run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc to dày của tôi rồi kéo nó vào trong âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng quy đầu to của mình xoa, xoa, đẩy và xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. Âm hộ nhỏ của mẹ bị con cặc lớn của tôi cọ xát và đẩy khiến toàn thân mẹ đau nhức, tê dại. Âm đạo của cô rất ngứa, tinh dịch chảy ra ngoài khiến cô hét lên:

"Hmm... con cu lớn... con trai... của mẹ... âm hộ... nó... ngứa quá... hm... anh muốn... em... muốn... một con cặc lớn... ồ... nhanh lên... cho nó vào... à... à... nó ngứa quá trong âm hộ của anh... nhanh lên... uh huh... huh..."

Lúc này cô cảm thấy một nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm dục vọng dục vọng trong lòng, lúm đồng tiền mềm mại đỏ bừng, trong lòng tràn ngập dục vọng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn, đập mạnh vào lỗ nhỏ của cô ấy. Mẹ tiếp tục cầu xin tôi đụ mẹ thật nhanh, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi, và cái mông to của mẹ cứ đung đưa, mẹ nhanh chóng nhấc âm hộ nhỏ lên, muốn cắn một con cặc to của tôi, và tôi lại nghe thấy mẹ hét lên:

"Anh...Anh...của mẹ...cái cặc to...hôn...con trai...nhanh...hư...nhanh lên...ừm...đưa...cái cặc to...cho...lỗ của Tiểu Lang...mẹ...hô...hôn...làm ơn...ngứa quá...hư...hừ...hừm...đưa...chà...ừm...nhanh lên..."

Tôi bị quyến rũ bởi thái độ dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi lên đến mức tôi phải giải quyết nó. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài đều như thế này! “Với một tiếng động, xuyên qua tinh dịch trên môi âm hộ của cô, nó lọt vào lỗ Tiểu Lang của mẹ cô.

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là: "Ối!" ...Con trai yêu của mẹ...Mẹ...đau quá...ahhh...nhẹ nhàng...ôi...âm hộ của con...sưng quá...ah..."

Mẹ, người chưa bao giờ được con cặc dài và dày như vậy xâm nhập vào âm đạo của mình, cảm giác như âm đạo của mình sắp bị tôi xâm nhập. Toàn thân cô run lên dữ dội, và cô thực sự bất tỉnh. Lúc này tôi đã bị cô ấy kích thích. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi đã bất tỉnh vì đau đớn. Tôi đã dùng con cặc to của mình để đụ mạnh mẽ âm hộ nhỏ của cô ấy.

Chiếc vĩ cầm này cuối cùng đã đánh thức người mẹ đang hôn mê. Khi tỉnh dậy, cô ấy hét lên: "A... con gà trống lớn... con trai... anh... thật là... mạnh mẽ... ôi... mẹ kiếp... cho đến khi cô ấy... chết... sống lại... muốn được hạnh phúc... chết... ôi..."

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến mẹ cảm thấy tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Cô lại hét lên:

"Ouch... con cặc lớn... xuyên thủng... mẹ... vậy... hay quá... con trai yêu quý của ta... con... đã... mẹ... thật... đẹp... kẻ thù của con... mẹ... sẽ... chết hôm nay... trên... con... con cặc lớn... ôi... ahhh... vậy... ngon quá... làm sao..."

Mẹ tôi vốn có vẻ ngoài khêu gợi nhưng thánh thiện, cao quý sau khi quan hệ với tôi đã bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Hơn nữa, bố cô đã ở nước ngoài được nửa năm nên cô, người đã lâu không quan hệ, lại càng đam mê và chiều chuộng hơn. Cô ấy hạnh phúc đến mức chỉ cần ham muốn của cô ấy có thể lấp đầy cô ấy và âm hộ của cô ấy được thỏa mãn, ngay cả khi tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ sẵn lòng làm như vậy. 

Sau đó, cô ấy rất thành thạo nâng hai chân của mình lên và quấn quanh eo tôi, làm cho âm hộ quyến rũ của cô ấy nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, cô ấy ngâm nga khêu gợi:

"Ah...ah...con cu lớn...anh trai...ồ...cảm giác thật tuyệt...đối với con...ồ...mẹ...yêu...con trai con...của anh ấy...con cặc to...huh...đẹp...đẹp quá...à...lại...gặp...trái tim...tình yêu của ai đó...chà...hum..."

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đút và đút hai ba trăm lần, tôi chợt rụt mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ bé nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và căng cứng của mẹ. Hành động đột ngột và chí mạng này gần như khiến trái tim vốn đang tràn đầy vui sướng của mẹ tôi gần như rơi xuống. Trong âm hộ nhỏ của cô dâng lên một cảm giác trống rỗng, khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ồ... con trai ngoan... hôn... sao con... lấy... con cặc to... đi... Ờ... nhanh lên... đút lại... Mẹ... mẹ chưa... bú đủ... Nhanh lên... Mẹ muốn... con... con cặc to... Ờ... con vẫn... muốn... Ờ..."

Cô ấy cong lưng và vươn tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Khi nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm và dâm đãng của mẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Nào!” Mẹ ơi, con muốn thay đổi tư thế và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau, được không? 』

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dâm đãng nói: “Kẻ thù nhỏ, nếu con muốn đổi vị trí để đụ mẹ, sao con không nói với mẹ sớm hơn?” Nó khiến âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và buồn bã! 』

Vừa nói, mẹ tôi vừa vặn vặn người, quỳ xuống, nâng cặp mông cao lớn, bụ bẫm, trắng trẻo, dang rộng hai chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, làm nổi bật âm hộ dâm đãng của mẹ. Môi âm hộ đầy đủ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cái lỗ đào màu đỏ tươi đã bị tinh dịch của cô làm cho trơn trượt, ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt! 

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa, mịn màng và hình bán nguyệt của mẹ, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve, rồi dùng con cặc dày, dài và khỏe của mình xoa bóp làn da mông mịn màng và sạch sẽ của mẹ. 

Mẹ có lẽ cảm thấy miếng thịt dính vào mông khiến mẹ vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô ấy thực sự ngứa ngáy nên lắc cặp mông to, trắng nõn, mềm mại để đón nó, quay lại nháy mắt với tôi rồi nói:

"Chà...hôn...nhanh lên...con...cặc to...nghiền...người ta...buồn quá...đến chết..."

Dưới sự thúc giục của những lời nói nịnh nọt của mẹ, tôi nhìn cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, trong lòng thật sự thắt lại. Tôi vuốt ve mông mẹ mấy lần, xòe mông ra, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi nhét quy đầu khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Với vòng eo rắn chắc, tôi đẩy con cặc to vào lỗ nhỏ.

我那大雞巴重回娘胎裡觀光，肏得媽媽淫趣大發，樂得發狂，柳腰款擺，蕩態迷人地浪叫道：『喲……哎喲……會幹穴……的……大雞巴……兒子……媽媽……好……啊……好爽啊……我……我愛死……你了……親哥……哼……快……用力頂……哼……啊……大雞巴……哥哥……插……插進……子宮……裡……了……唔……嗯……大力點……對……媽媽的……小穴……浪……浪給……大雞巴……親……兒子……了……啊……啊……啊……』

我感到媽媽的嬌軀豐滿圓潤，香肌嫩軟凝滑，用這種姿勢幹她，使她特別肥嫩的大屁股頂到我的小腹上，覺得軟香無比，不由得激起我滿腔的慾火，上身一趴，伏上她的酥背，雙手環到前面去握著她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺動屁股，讓那粗碩硬長的大雞巴，次次狂搗花心，給她一陣瘋狂的滿足，好讓她欲仙欲死，永遠地拜倒在我的大雞巴之下。

媽媽趴在床上被我幹得全身酸軟，騷浪地大叫著道：

『哎唷……哎呀……我……的……大雞巴……親丈夫……我愛……我……受不了……唔……大雞巴……兒子……你那……肉棍……好……兇……哎喲……頂到……花心……唔……可愛的……小冤家……我要……洩了……』

媽媽雖然和爸爸已經有了十幾年的夫妻生活，小浪穴裡也不知道幹進多少次的雞巴了，但她一生中卻只經歷過唯一的雞巴，所以她今天被我這支粗長而又耐力十足的大雞巴，狂插猛搗得使她血脈噴漲，緊窄的陰道璧的嫩肉，一陣子縮放不已，像小嘴兒一樣地吸吮著大龜頭，爽得我的大雞巴像被小孩子吸奶一樣地舒服，舒暢地對著她說道：

『唔……浪媽媽……妳的……小肉穴……好緊……使我……好舒服喲……哦……妳的……花心……吸得……好……妙……哼……夾得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……』

媽媽見到我對她那迷戀陶醉的神色，內心淫浪騷蕩的她，為了讓我更舒服，極盡可能地用她所有柔媚嬌豔的女人本能，盡情地施展著。只見她媚眼橫飛、蕩漾春色，白嫩豐肥的玉臀，前後左右地拋挺承迎著，像一層層波浪般地扭擺著，全身嬌軀的細皮嫩肉不停地抖顫著，浪哼不已地呻吟著道：

『唔……大雞巴……親……親答答……這樣……你……舒服嗎……嗯……小浪穴……要讓……你……更爽……哎呀……冤家……你頂得……好……狠……哼……唔……大雞巴的……好兒子……媽媽……的親……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎喲……媽媽……要丟……丟……丟了……啊……要丟出……來了……』

媽媽真是個嬌媚的淫蕩尤物，天生騷浪的她，被我的大雞巴幹得讓她淫水狂流，舒暢透骨，花心抖顫顫地張合著，洩出了燙熱熱的陰精，渾身體酥力疲、四肢痠軟、嬌喘吁吁地被幹得死去活來，痛快至極。

我則越戰越勇，挺著堅硬粗長的大雞巴，溫柔地將媽媽的嬌軀托起，說道：『心愛的媽媽，我們再換個姿勢來幹，好嗎？這樣子趴著妳太累了。』

媽媽柔媚地道：『嗯……小冤家，媽媽的心肝寶貝，你好會插幹小穴，媽媽好愛你啊！只要你喜歡，媽媽這全身的嫩肉、小穴，任你高興，愛怎麼享受就怎麼享受吧！媽媽這一生再也離不開你的大雞巴了。』

媽媽嬌柔無力地輕聲細語示愛著，聽得我心愛不已，忙將她豐滿的玉體側臥放在床上，抱起她滑潤的大腿，屁股坐在她的另一隻大腿，扶著大雞巴採側交的方式幹進小穴，一挺一縮地交媾著。媽媽又開始哼著：

『哎唷……唔……大雞巴……又……頂進……花心了……喲喲……親親……你好壯……喔……媽媽……媽媽……又……又要……浪……浪了……』

這時我從側面的高處俯視著她嬌媚的玉容，右手抱著粉腿，左手握揉著豐潤肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她進入快樂的高峰，大雞巴插在小騷穴裡，瘋狂猛力地抽送著。媽媽的臉上泛著騷媚的淫笑，快活地浪哼著道：

『啊……大雞巴……兒子……媽媽……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……』

只見她淫浪地擺抖著肥大的奶子、扭舞旋轉著肥臀，盡力配合著我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，極盡騷媚地浪叫著道：

『嗯……唔……親兒子……你……太壯……了……唔……媽媽的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……媽……媽媽……又要……出……啊……出來了……唔……大……哼……大雞巴……親哥哥……啊……媽媽……不行……了……啊……丟……丟了……啊……』

媽媽她雖然在床上淫蕩騷浪，但她還是初次遇到像我這樣的大雞巴，幾百下的插弄狂幹，已足以使她靈魂飄散，再度酥酸遍體，洩了兩次的身子了。經過這兩三次變換姿勢的肉搏，我和媽媽這場風流的床戲也玩了將近二個多小時了，感到媽媽這身火辣辣的嬌軀，淫媚十足、騷浪透頂，真不愧我生平所見到過的第一美女。

此時的媽媽，媚眼如絲、骨軟精疲、神魂飄蕩，那肥美的大屁股已無力再拋送了，小穴外淫液狂洩，流滿了她的大屁股，小嘴兒裡也無氣地呻吟著道：

『哼……大雞……巴……兒子……唔……你……太狠……了……幹得……媽……媽媽……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……媽媽會……被你……幹……死了……哼……』

我這時宿願已償地享受了媽媽的肉體，聽她這番嬌媚的哀求聲，不免內心一蕩，憐惜之心大起，忙放下她的大腿，恢復了正常性交的姿勢，低著頭先吮吻了她胸前豐滿的奶子後，再把那根硬翹的大雞巴對準了媽媽的小穴入口，狠命插進，再度勇猛地抽送著。媽媽還停在高潮期裡，被我這一幹弄，再次鼓起餘勇，玉體狂扭猛擺、呼吸緊促、嬌聲連連地浪叫道：

『啊……親哥哥……大雞巴……親……兒子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大雞巴……幹的我……好爽唷……哼……親丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……洩出來了……哎喲……啊啊……美死我了……』

我這時也感到全身極度地暢快無比，大雞巴上傳來陣陣的酥麻快感，不禁抱著媽媽的肉體，加快抽送的速度，對她道：

『唔……媽媽……快……快……小穴……用力夾……我……我也快……快出來了……』

本來被我數十下的插幹，快要浪昏過去的媽媽，聽到我也快要射出精了，忙用盡她最後的力氣，加快扭擺她滑潤肥嫩的大屁股，小腹也不停地收縮吸吮著，又將我的大雞巴緊緊地夾在她的陰道裡，承轉迎合著。我在媽媽的嬌媚浪態下，已經達到了射精前的最後關頭，大雞巴猛力地抽插肏幹著，攻勢凌厲無比，只覺得大雞巴在她陰戶內的緊搓猛咬下，爽得龜頭上酥麻無比，終於大雞巴舒暢地狂抖，一股又濃又燙的精液飆射而出，直向媽媽的子宮內衝去，我也樂的大叫道：

『啊……我……要射……射出……來……了……喔……』

媽媽被我這股熱燙奇猛的陽精一射，也大叫著道：『啊……親親……大雞巴……兒子……你的……精水……射……得……媽媽……好……舒服……哼……燙得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱緊……我……喔……我又……洩出……來……了……嗯……洩……了……嗯……』

我們倆人心滿意足地，互相在對方身上尋求慾火的解決，男歡女愛，溫情款款地低聲輕訴著，倆人都達到了激情的極限，緊緊地互相擁在一起，腿根盤繞，嘴兒蜜接，抱在一起不停地顫抖著，靜靜地享受這亂倫惜最美的巔峰。

媽媽被我幹得如癡如狂，爽得魂飄魄散，香汗淋漓地樂不可言，而我也在她身上得到了初次的性體驗，舒適暢快地射出了我處男的陽精，伏在豐槓嫩的玉體上，氣喘如牛地休息著。

幾度纏綿之後，疲憊的肉體狀態，使我們也懶得再收拾戰後的遺跡，就這樣相擁著，甜蜜地進入了夢鄉。

從此，媽媽和我除了一般的母子關係外，又多了一層肉體關係，現在的媽媽，個性也變得不再是暴燥易怒了，臉上常常笑容可掬，對我更是柔媚依人，完全拜服在我的大雞巴之下，她也不再埋怨爸爸長年出國不回家了，因為有我這個做兒子的，夜夜子代父職安慰著媽媽，讓她除了女人的生理期間外，每天小浪穴都吃得飽飽的呀！

這種情形能夠持續多久誰也不敢說，但是媽媽和我倆人可都過得很快樂哪！

第四章　高橋美姬、高橋龍太

我的名字叫高橋龍太，今年十四歲，才剛升上中學二年級，父親高橋真幸是有名的實業家，掌理著幾家大企業公司，雖然已是六十多歲的人了，可是在商場上依然活躍得很，每天交際應酬，在家很少見到他的面。

媽媽高橋美姬，年紀才三十四歲，很多人奇怪父親和媽媽的年齡為什麼差那麼多歲，懷疑媽媽是我的繼母，我也當面向媽媽詢問過，才知道當年媽媽剛從學校畢業後，進入父親的公司，正好父親前任的太太去世了，只留下一個女兒，也就是我現在的大姐，就讀於女子大學的高橋淑子，年紀大了我六歲，當年只有四歲多，想延續子嗣的父親考慮再婚，看上了媽媽，雖然倆人相差二十幾歲，媽媽最後還是不顧外婆家的反對，嫁給了父親，第二年就生下了我，所以她的確是我的親生母親而不是我的繼母。

前幾年我的家庭生活還算是幸福美滿，但是三年前開始，父親就很少回家住宿，而且不時和媽媽吵鬧，我聽了幾次父母親的談判，才知道原來是父親在外面養了一個小老婆，被媽媽僱用偵探社調查出來了，為此他們鬧得很不愉快，差點兒就要離婚，結果因為雙方都要我這個兒子，父親是因為高橋家只有我這一個男孩，將來要繼承家業，而媽媽也只生了我一個孩子，捨不得丟下我另嫁，最後雙方達成協議，也就是父親不把外面那個女人帶進家裡，媽媽則繼續當高橋家的主婦。不過他們夫妻倆人從此形同陌路，誰也不管誰的事情，連繫他們倆人的交集點，就只剩下我而已了。

本來從媽媽嫁到高橋家開始，姐姐淑子和媽媽一直合不來，但是在這件家庭風波裡，她居然是站在媽媽這邊替媽媽大打不平，而且從那時開始，她們倆人的感情變得越來越好，就像一對親生母女一般呢！或許這是女人和女人之間自然的同盟吧！

現在姐姐淑子就讀於女子大學，校方的規定是一律住校，所以她除了每個星期六回家陪陪寂寞的媽媽，並在家住一晚，星期日晚上就得回學校宿舍裡去了。可憐的美姬媽媽則以園藝種花、畫油畫來打發漫長的日子，過著像被軟禁著的孤寂生活。我也盡量抽出時間來陪她，但是在星期一到星期五的日子裡，在家過活的只有我們母子倆人而已，房子雖大而顯得空盪盪地毫無生氣。

媽媽雖已嫁為人婦十幾年了，但因平時保養得法，加上生活富裕，養尊處優地過著少奶奶的日子，所以姿色秀麗，肌膚潔白，尤其她風情萬千，望如二十出頭的女人，和淑子姐姐站在一起，別人還以為是同胞姐妹呢！不，其實媽媽要比姐姐多了一份成熟的嫵媚感，歲月在媽媽臉上並沒有刻劃出痕跡，反而為她增添了些許少婦的風韻哪！不過自從她和父親鬧翻了以來，媽媽的眉稍就多了一份憂鬱的神色，雖然西子含顰，不減她豔麗的風采，但是常常看她這樣，可讓人心疼的哩！

在過去的一年裡，經由同學們的耳濡目染，知道了一些男女間感情的事和兩性間的生理關係，我~慢慢地瞭解到原來年齡三十出頭的媽媽，在生理和心理上都已臻成熟的巔峰狀態，卻每晚都處在獨守空閨、孤枕難眠的性饑渴的歲月裡，是多麼的寂寞和痛苦了，要不是媽媽天生貞靜，也不喜歡外出應酬，換了別的女人早就紅杏出牆了。

Nhưng với tư cách là con trai, tôi không biết làm cách nào để giúp mẹ thoát khỏi nỗi đau này. Tôi có cần tìm một người đàn ông dụ dỗ cô ấy để cô ấy giải quyết vấn đề tình dục của mình không? Thế thì thật kỳ lạ nếu tôi không bị mẹ đánh chết! Hiện tại, điều duy nhất tôi có thể làm là ở bên cô ấy và từ từ tìm ra giải pháp. 

Mọi việc trên thế giới đều khó lường, những việc không thể giải quyết thường xuyên xoay chuyển, và có những cơ hội mới. Buổi tối ngày hôm nay, mặt trời lặn ở phía Tây, bầu trời đầy mây đỏ. Tôi vừa đi học về, bước vào cổng, còn đang cởi giày ở tiền sảnh, tôi trìu mến gọi: “Mẹ ơi!” Tôi đã trở lại! “Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng trả lời, liền đi vào phòng khách, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, chắc là mệt rồi!

Khi đến chỗ cô ấy, tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Hóa ra người mẹ trước mặt tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nằm trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền. Có lẽ cô ấy đang ngủ trưa và bị tôi đánh thức! Nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ ra rõ ràng trước ngực bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên nhô cao phía trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Lúc này tôi lại cảm thấy bất an và xấu hổ, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi! Mẹ tôi, người đã ôm tôi, hôn tôi, tắm cho tôi và vứt rác cho tôi khi tôi còn nhỏ, vậy mà tôi đã nhìn bà bằng đôi mắt màu mè chỉ vì bà ăn mặc không phù hợp. Thật là một tên khốn, và thật là một điều chết tiệt! Nghĩ tới đây, tôi dần dần cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Mẹ cũng thức dậy rất nhiều vào thời điểm này. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc, như thể trái tim cô ấy cũng đang nói "Pfft!" phập phồng! ” Mặt đất đập nhanh hơn, ngay cả hơi thở của cô cũng đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy từ khóe mắt và phát hiện ra rằng phần giữa chiếc quần lót của cô ấy, bộ đồ ngủ không thể che hết được, đã bị ướt một vết tròn.

Hai người im lặng hồi lâu, sự im lặng ngột ngạt bị giọng nói nhẹ nhàng của mẹ phá vỡ. Cô chỉ nghe thấy cô nói: "Bà Long!" Mẹ đang trồng hoa vào buổi chiều và đổ mồ hôi đầm đìa. Tắm xong, cô cũng lười mặc quần áo bình thường để cảm thấy thoải mái, mát mẻ. Cũng vì quá mệt nên cô nằm trên sofa mà vô thức ngủ quên. Cô ấy không thức dậy cho đến khi bạn quay lại. Mẹ ăn mặc rất thô lỗ, con có trách mẹ không? 』

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Con sẽ không trách mẹ, chưa kể... mẹ là mẹ của con! Hơn nữa, anh đã chăm sóc em từ khi em sinh ra. Khi còn bé, anh vẫn nhớ ngày em tắm cho anh và ngủ cùng anh mỗi đêm. Tôi luôn tôn trọng và ngưỡng mộ bạn! 』

Người mẹ mỉm cười nói: “Con là con ruột của mẹ mẹ!” Mẹ không thương con thì mẹ có thương con người khác không? Mẹ nhớ rất rõ mọi thứ về bạn khi bạn còn nhỏ! Mẹ còn nhớ hồi còn nhỏ, con thường thức dậy vào lúc nửa đêm và khóc. Cô ấy kiểm tra xem bạn có ướt quần không nhưng vẫn dỗ dành bạn. Mẹ không còn cách nào khác là ôm bạn vào lòng và đu đưa nhưng bạn cứ khóc. Cuối cùng mẹ ơi... con đưa ngực ra cho mẹ bú, cuối cùng cũng khiến mẹ bình tĩnh lại. Con thật nghịch ngợm, ngậm một bên vú vào miệng và dùng đôi tay nhỏ bé nghịch bên vú kia. Nếu anh không đưa cho em, em sẽ khóc không ngừng. Nghĩ đến điều đó thực sự khiến tôi tức giận và buồn cười. 』

Khi nghe tin mẹ tôi, vốn là người thường có phần sống nội tâm, dám nói trước mặt tôi rằng ngực của bà đã bị tôi mút và chơi đùa khi tôi còn nhỏ, tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì mà đột nhiên chuyển từ nhút nhát, sống nội tâm sang bạo dạn như vậy? Tôi nghĩ nghĩ rồi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Nụ hôn khiến mẹ tôi ngượng ngùng nói:

"Bạn có còn nhớ hồi nhỏ bạn đã nghịch ngợm như thế nào khi tắm cùng mẹ không? 』

Tôi nói: “Tôi không nhớ nhiều lắm. Tôi chỉ biết là tôi đã tắm cùng mẹ. Con không nhớ gì cả, mẹ ơi!” Hãy nói cho con biết mẹ đang nói gì đi! 』

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nói: "Ừm...Mẹ...con xin lỗi...ý con là...nói cho con biết đi!" ...』

Thấy cô ấy vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, tôi không khỏi đưa miệng hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô ấy. Mẹ tôi vội lấy tay đẩy đầu tôi ra nhưng không hề tỏ ra tức giận hay tức giận mà nói tiếp:

"Được rồi!" Nếu con muốn nghe thì mẹ sẽ... kể cho con nghe, mỗi lần mẹ tắm cho con khi con còn bé, con quỷ nhỏ này đều phải nhờ mẹ cởi quần áo ra và giặt cùng con. Nhưng khi mẹ mặt đối mặt để giúp bạn thoa xà phòng, đôi bàn tay bé nhỏ của bạn có khi chạm vào ngực mẹ, có khi nhéo núm vú của mẹ, có khi lại đưa tay xuống... phía dưới để chạm vào... âm hộ của mẹ, khiến mẹ buồn suốt. Nó thực sự khó chịu. Bạn không biết rằng đó là một trò trêu chọc rất kích thích phụ nữ! 』

Khi tôi nghe điều này, lần này mẹ tôi thực sự đã nói chuyện cởi mở hơn, thậm chí còn dám nói về ngực, núm vú và âm đạo của mình. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang cố gắng quyến rũ tôi không. Cô ấy có muốn tôi giải quyết vấn đề tình dục cho cô ấy không? Vì vậy, tôi di chuyển bàn tay đang ôm vòng eo thon thả của cô ấy sang một bên ngực của cô ấy và bắt đầu bóp nhẹ nó. Mẹ tôi vừa nói vừa đỏ mặt, nhưng lúc này tay tôi đã đặt lên ngực mẹ, nơi chỉ được phủ một lớp gạc mỏng, và mẹ đang xoa bóp. Biểu hiện trên khuôn mặt của cô ấy là sự ngượng ngùng và thoải mái. Đã hơn hai năm kể từ khi cô quan hệ tình dục với bố mình. Chắc hẳn cô ấy đã không thể thỏa mãn được ham muốn của mình, chắc hẳn cô ấy đã thường xuyên dùng thủ dâm để dập tắt ham muốn của mình, và hẳn là cô ấy trằn trọc suốt đêm không ngủ được. 

Nghĩ tới đây, tôi buột miệng hỏi mẹ: “Mẹ ơi!” Bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông kể từ khi bạn cãi nhau với bố mình? Khi không còn cách nào khác, cách duy nhất để kìm nén ham muốn trong lòng là thủ dâm? 』

Mẹ tôi không khỏi rùng mình sau khi bị tôi trêu chọc như thế. Cô ấy xấu hổ trước câu hỏi của tôi đến mức cúi mặt xuống và gật đầu hai lần vì xấu hổ, đây được coi là một câu trả lời im lặng. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy thương và thương trong lòng đến mức dùng ngón tay nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn cho đến khi chạm đủ vào ngực cô ấy. Sau đó tôi vặn núm vú của cô ấy và hỏi:

"Mẹ!" Đã lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục. Bạn có muốn có một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ của bạn và cảm thấy dễ chịu không? Mẹ ơi! Tôi thích bạn rất nhiều! Hãy để con trai bạn chăm sóc ham muốn tình dục của bạn, được không? 』

Mẹ ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực tôi. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và giọng nói cũng run rẩy:

"Vậy... vậy thì... được... được chứ?" ...Tôi...tôi là...mẹ của bạn...làm sao...có thể...cho người khác...biết...làm sao...tôi nên cư xử thế nào với bạn đây...? 』

Thấy mẹ tôi đến lúc này vẫn còn do dự, tôi chỉ cần lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng tôi. Thân thể mẹ tôi lại bị sốc lần nữa. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của phụ nữ khiến cô ấy cố gắng không chạm vào nó, nhưng tôi đã giữ chặt mu bàn tay của cô ấy, ấn tay cô ấy để di chuyển và vuốt ve con cặc to lớn. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng sức mạnh của con cặc lớn vẫn khiến hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, gần như tắt thở. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn hơi khó chịu với việc chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ thể xác với tôi. Mặc dù trong lòng cô ấy rất sẵn lòng, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn không thể buông tay, bỏ đi lòng tự trọng của mẹ mình để qua đêm với tôi. Nhìn khuôn mặt cô ấy nằm trên ngực tôi, dáng vẻ quyến rũ và đáng xấu hổ thật sự rất hấp dẫn, tôi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng cho tôi mút. Mùi thơm tỏa ra từ mũi cô và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô giống như những bông hoa lan nở trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ; một tay thò vào bộ đồ ngủ của cô và nhào nặn chúng. Hai bộ ngực béo ngậy của cô di chuyển xuống sâu hơn, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Cô nắm lấy vài nắm lông mu dày và vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật nhạy cảm và lồi lõm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng ấn vào. 

Những động tác này của tôi khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển, như thể toàn thân nóng bừng và ngứa ran, miệng và mũi phát ra tiếng vo ve, cổ họng cũng ùng ục phát ra âm thanh khó phân biệt là đau hay sướng. 

Tôi cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo mềm mại và đầy thịt của mẹ, thấm đẫm các ngón tay và lòng bàn tay tôi nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Âm hộ nhỏ của bạn đang rò rỉ nước. 』

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Cái đó… tất cả là do… ngón tay của con… con quỷ nhỏ… con sắp… giết… mẹ… ừm…”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ rất ngượng ngùng, nhưng lúc này, mẹ bị kích động đến mức không còn quan tâm đến người lớn tuổi, quan hệ huyết thống hay những vấn đề đạo đức nữa. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc, một bàn tay xinh đẹp tự động đưa vào háng tôi, cởi khóa quần tôi, chạm vào quần lót của tôi và sử dụng con cặc to lớn của tôi.

Tôi đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô ấy, bóp và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục thọc vào cái lỗ nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và dục vọng.

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Kể từ khi tôi bắt đầu quan tâm đến phụ nữ, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thanh tú, làn da trắng và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cũng như phong thái duyên dáng và nhút nhát của bạn. Bạn có biết rằng tôi nhìn thấy đôi mắt bạn ngấn nước mỗi ngày, hơi hếch và gợi cảm không? Đôi môi đỏ mọng, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông mập mạp run rẩy khi bước đi khiến tôi nhớ đến ngày đêm. Tôi thường tưởng tượng bạn khỏa thân đứng trước mặt tôi, lao vào vòng tay tôi và để tôi làm tình với bạn. Bạn bị mê hoặc đến mức tôi không thể không thủ dâm? 』

Mẹ còn nói với tôi: “Con yêu bé nhỏ của mẹ!” Mẹ cũng yêu con nhiều đến mức gần như phát điên. Kể từ khi chúng ta cãi nhau với bố cậu, cậu là người đàn ông duy nhất mà tôi biết. Khi mẹ thủ dâm, mẹ cũng mơ về bạn! Chỉ là tôi rất xấu hổ khi yêu cầu bạn quan hệ tình dục với mẹ bạn. Từ nay trở đi, ngoài mối quan hệ mẹ con với anh, mẹ sẽ yêu anh như người chồng nhỏ yêu quý của mình, để anh có được tình yêu kép của mẹ và vợ cùng một lúc. Bạn là con ruột, chồng ruột và tình nhân nhỏ của mẹ bạn! 』

Mẹ vừa dứt lời, một cơn mưa nụ hôn ngọt ngào khác rơi xuống mặt tôi như những hạt mưa. 

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Cởi bộ đồ ngủ của bạn một cách nhanh chóng. Tôi muốn bú vú của bạn và hồi tưởng lại cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Hãy cởi nó ra ngay bây giờ! 』

Mẹ nói: "Được rồi!" Nhưng đừng xấu hổ về mẹ bạn! Và con cũng cần phải cởi trần với mẹ, để mẹ ôm con vào lòng và bú vú mẹ! Con trai của mẹ. 』

Thế là hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Mẹ di chuyển chậm hơn một chút. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi ngượng ngùng gỡ bỏ vật cản cuối cùng trên người cô ấy - chiếc quần lót màu đỏ. Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn, cùng với mu đầy đặn ở giữa được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba inch, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn cô. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân thưởng thức cô ấy. Việc đánh giá cao phần thân dưới của phụ nữ quả thực rất khác với đàn ông chúng ta. Chẳng trách người ta nói mắt ăn kem. Loại ống kính bắt mắt này ngay lập tức thu hút mọi ánh nhìn của tôi, khiến con cặc to dưới háng tôi dựng đứng lên như súng phòng không. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ, mềm mại trắng nõn, một cặp vú cao mập mạp, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho, đứng trên hai quầng vú màu đỏ sậm, cùng vài vết rạn màu xám lờ mờ trên vùng bụng dưới trắng nõn và hơi lồi lên, à! Có giấy khai sinh của tôi! Bởi vì lông mu của mẹ tôi quá dày nên nó từng tầng bao phủ Động Xuân Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại! 

Ngoài việc nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong video khiêu dâm và ảnh khiêu dâm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành như vậy, đặc biệt là cơ thể trắng như tuyết, hồng hào, thanh tú và cân đối của mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm hằng mơ ước. Thú vị đến nỗi con cặc to lớn của tôi run rẩy lắc đầu với mẹ! 

Tôi không nhịn được mà bước tới bế mẹ lên, đặt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa, nằm nghiêng bên cạnh và nói: "Mẹ ơi!" Con trai tôi muốn ăn thịt bà của bạn. 』

Mẹ một tay ôm đầu tôi, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn. Bé hướng núm vú về phía miệng tôi và nói với giọng thủ thỉ giống hệt động tác của tôi khi cho bé bú sữa khi còn nhỏ: “Mẹ ơi, con yêu, há miệng ra!” Mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ. 』

Tôi há miệng, đưa núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Tôi dùng một tay xoa bóp, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên. Tôi thấy mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân ấm áp mềm mại, mẹ lẩm bẩm một giọng dâm đãng từ mũi:

"Con ngoan... Ối... con bú... mẹ... ngứa quá... ôi... vú... núm vú... cắn nhẹ... à... đau quá... ngứa quá... mẹ thật sự muốn giết chết... mạng sống của mẹ..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước tiếng la hét của mẹ, thay nhau mút, cắn, dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi lại hét lên: “Ồ... được rồi... con... mẹ... không chịu nổi... nữa... nhẹ nhàng... à... mẹ sẽ... ồ... con sẽ... hành hạ mẹ đến chết... à... con... à... con sắp... ném... ra ngoài..."

Tôi thấy toàn thân mẹ run lên, khi cúi đầu xuống, tôi thấy một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp, đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu từ khe hở mảnh khảnh của mẹ, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của mẹ, sau đó chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng lớn vải bọc ghế nhiều màu sắc. Tôi thấy mẹ làm việc này rất thú vị nên tôi đặt tay dưới háng mẹ, mẹ đặt một chân lên lưng ghế, chân kia đặt xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở một cách không che đậy. 

Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của mẹ và bắt đầu đào, thỉnh thoảng nhào nặn cái cục nhỏ, dịch âm đạo mà mẹ cứ chảy ra ướt, nóng, dính đầy cả tay tôi. Tôi nói vào tai mẹ:

“Mẹ lang thang thân mến! Nước trong người mẹ chảy ra nhiều quá, như lũ lụt vậy! 』

Khi mẹ tôi nghe thấy những lời tán tỉnh của tôi, bà xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Sức mạnh dĩ nhiên là mềm mại, cô nghe thấy cô thì thầm:

"Những điều tồi tệ... đều là...con...làm mẹ...chảy máu...nhiều quá...nhanh...bỏ...ngón tay của con...à...con...đào...khó chịu...chết...tốt...con ngoan...nghe lời...mẹ...à...lấy...ngón...ngón...đầu...ừm...hư...ra...ah...ah..." Mẹ thực sự ngứa ngáy và khó chịu vì việc tôi đào bới, và mẹ rên rỉ trong im lặng.

Sau khi đào mạnh vài lần, tôi rút ngón tay ra, xoay người nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đặt con cặc to cứng của mình đối diện với miệng anh đào của mẹ rồi nằm xuống, miệng đặt ngay vào âm hộ của mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông. Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, rồi mở hai miếng thịt mềm ra. Tôi tìm thấy thêm hai môi nhỏ màu đỏ thẫm bên trong, và một cục nhỏ màu đỏ thẫm ở phía trên đang hơi run rẩy. 

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, hét lên đầy dục vọng: “A!” ……à! ...Con trai yêu dấu của ta...ôi...ta sắp chết...ôi...con...liếm ta...ngứa quá...cắn...ta...đau...ah...tôi...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp...』

Một dòng tinh dịch nóng hổi, hơi tanh và mặn vọt ra từ lỗ nhỏ của mẹ tôi. Tôi nuốt hết vào bụng mà không thấy bẩn, vì đó là phân của chính mẹ tôi, đặc biệt là nó chui ra từ lỗ thịt nhỏ mà tôi khao khát nhất nên tôi nuốt chửng mà không cần suy nghĩ. 

Tôi tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của mẹ cứ chảy ra, ra hết lần này đến lần khác, tôi nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác chỉ khiến mẹ tôi rên rỉ:

"Ôi... con... con yêu... con thực sự... đang... giết... mẹ... mẹ... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... liếm... và... đừng... cắn... ồ... ồ... mẹ sẽ giết... mẹ con... con bé... ngoan nhé..." Con... nghe mẹ... lời mẹ nói... à... chua chát quá... con buông ra... mẹ... à... con thật là... con... liếm mẹ... làm mẹ... khó chịu... khó chịu... chết đi... mẹ... không... Tôi không thể... à... à..."

Tôi nghe cô ấy nói đáng thương nên tạm thời không liếm cắn nữa mà nói: “Được rồi!” Mẹ! Tôi có thể tha cho bạn, nhưng bạn phải ăn con cặc to lớn của tôi cho tôi! 』

Người mẹ nói với vẻ mặt hoảng sợ: "Con ngoan!" Mẹ chưa bao giờ... chưa bao giờ ăn... một con cặc lớn... Tôi... tôi sẽ không... Chà! 』

Tôi nói: “Hành động ăn một con gà trống lớn rất đơn giản!” Giống như bạn thường ăn kem! Bạn chỉ cần cho vào miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống, sau đó dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu to rồi liếm mắt ngựa, thế là xong. Bạn chưa thấy nó trong video à? 』

Mẹ ngượng ngùng hồi lâu mới cắn môi nói: "Ừ!" ...Được rồi...thở dài...bạn...kẻ thù nhỏ, thực sự là kẻ thù của mẹ tôi, bạn muốn tôi làm điều này...thật là một điều đáng xấu hổ, bạn...không thể làm gì được. 』

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, há miệng nhỏ ra, chậm rãi và có chút sợ hãi đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím, dày và chắc khỏe của tôi vào miệng. Quy đầu to của tôi nhét đầy môi và cái miệng nhỏ của cô ấy cho đến khi đầy đặn. Sau đó, cô ấy làm theo phương pháp mà tôi vừa dạy, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm lên quy đầu và nhãn cầu to, liên tục mút bằng đôi môi anh đào và nhẹ nhàng cắn vào rãnh quy đầu to của tôi. Tôi reo lên sung sướng:

"A...Mẹ...thật...thoải mái...đưa...sâu hơn một chút...đưa toàn bộ...con cặc to...vào...miệng...nhỏ của mẹ...nhanh...mạnh...mút...ah...ôi...miệng nhỏ của mẹ thật...chặt quá...và...nóng quá...ồ...ồ..."

Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt bụng và đảm đang. Trong hơn mười năm kể từ khi lấy bố tôi, mẹ chưa bao giờ thử bất kỳ phương pháp nào khác ngoài quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ, và cũng chưa bao giờ lừa dối mẹ. Vì vậy, suy nghĩ về giới tính của cô ấy khá bảo thủ và cô ấy đã ngoại tình với tôi lần đầu tiên. Mặc dù tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với một phụ nữ nào, nhưng sau khi được giáo dục không chính quy qua những lời thì thầm từ các bạn cùng lớp và video, tôi có thể biết nhiều hơn cô ấy! Nhưng mẹ tôi là phụ nữ nên có lẽ bà không quá xấu hổ khi tỏ ra hiểu biết mà giao quyền điều khiển cho tôi! Lúc này mẹ tôi nghe tôi bảo mẹ đưa con cặc to vào toàn thân nên mẹ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, nuốt rồi nhổ ra và liên tục bú con cặc to của tôi. Tôi reo lên sung sướng:

"Ừ...vâng...tốt quá...bạn yêu...bạn ôm...tôi...thật...thoải mái...ồ...một chút...nhanh hơn...ah...ah...tuyệt quá..."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và bú con cặc to lớn của tôi. Dần dần, cô ấy trở nên thành thạo hơn và việc luyện tập trở nên hoàn hảo khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Con cặc to lúc này đã cứng đến mức tối đa và hơi sưng tấy, đau đớn. Nó phải được nhét vào lỗ mỡ nhỏ của cô ấy để giải phóng nó. Thế là tôi vội vàng rút con cặc to của mình ra, bằng động tác chồm lên, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ xuống dưới, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của mẹ rồi đâm thật mạnh, sau đó con cặc to xuyên vào một bộ phận lớn.

"Phốc!" Đó là tiếng con gà trống lớn thọc vào lỗ thịt nhỏ, rồi tôi nghe mẹ tôi kêu lên đau đớn: “Ôi! ...Mẹ tôi...ah...đau quá...đau chết tiệt...nó đang giết chết tôi...nhanh...dừng lại...dừng lại..."

Tôi dừng lại và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ yêu?” 』

Mẹ thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Mẹ...con gần như...đau chết...con bé...con...cặc của con...to quá...con không quan tâm...nếu mẹ...có thể chịu đựng được...chỉ là...chỉ...thật...khó khăn...chết tiệt...vào đi...con còn hỏi...con...thật tàn nhẫn...nó...làm...âm hộ của mẹ...đau đến chết..."

Tôi vội nói: “Mẹ ơi!” Xin lỗi! Tôi chưa bao giờ chơi với phụ nữ trước đây. Khi lần đầu tiên nhìn thấy con mèo béo mập đầy lông và quyến rũ của bạn, tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích nên đã hành động rất bốc đồng và hấp tấp. Hơn nữa, ta còn tưởng rằng ngươi có thể sinh ra ta, cho nên xuyên vào âm hộ của ngươi cũng không có vấn đề gì. Bạn không sợ vòi nước lớn của tôi. Ban đầu tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái! Tôi không mong đợi điều đó nhưng đó là sự tự chuốc lấy thất bại. Tôi thực sự xin lỗi. Mẹ yêu ơi, đừng giận có được không? 』

Mẹ nghỉ ngơi một lát, giọng nhẹ nhàng hơn nói: "Được rồi con nhỏ!" Mẹ không giận con đâu. Dù cô ấy giận anh nhưng chuyện đó cũng đã hơn mười năm rồi. Âm đạo của mẹ rất nông và hẹp, còn cặc của bố lại ngắn chứ không dày và dài như của bạn. Mẹ đã gần ba năm không đụ bố bạn rồi... Nếu bạn đụ mẹ, âm đạo của bạn sẽ tự nhiên se lại, hãy cẩn thận! Nếu yêu mẹ thì càng phải quý trọng mẹ hơn nữa, bạn biết không? Hãy ngoan nhé! 』

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói: “Hôn đi!” Mẹ Lồn! Tôi sẽ trân trọng bạn. Khi anh đụ em, em muốn nhanh thì anh sẽ nhanh; nếu bạn muốn chậm thì tôi sẽ chậm; muốn nhẹ thì nó nhẹ; muốn nặng thì nó nặng. Tôi sẽ lắng nghe bạn, được chứ? 』

Người mẹ mỉm cười vui vẻ nói: “Đây là đứa con ngoan của mẹ con đấy!” Con trai ngoan, cố lên! Đút...vào nhẹ nhàng...từng chút một. 』

Vừa nghe xong, tôi kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc. Không ngờ tôi lại nghe mẹ tôi hét lên:

"À! ...dừng...con...dừng lại, nó...đau...trong...âm hộ bé nhỏ của mẹ...đau quá...ah! ...sưng lên...sưng lên đến chết..."

Vừa nghe thấy cô ấy lại rên rỉ đau đớn, tôi lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang lấm tấm mồ hôi của cô ấy, cho thấy cô ấy đang đau đớn không ngừng. Một lúc sau, thấy cô ấy đã bình tĩnh lại một chút, tôi đẩy hai chân ngọc của cô ấy lên ngực cô ấy, khiến gò mu vốn đã bụ bẫm và nhô ra của cô ấy lại càng nhô ra. Với một chút lực hơn, tôi chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ vào. 

Lần này tôi nghe thấy tiếng kêu cao vút của mẹ: “Chao ôi… chao ôi!” Sưng quá... sưng đến chết... con ơi... con ơi... nó... sưng quá... cái... lỗ nhỏ của con... mẹ... nó... đau... ngứa... và... sưng... à..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của cô ấy và xoa bóp khiến toàn thân cô ấy run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy cái mông béo của mẹ vặn vẹo, môi kêu lên:

"Ah! ...ah...ah...tốt...con trai...nhanh lên...mạnh hơn...chết tiệt...mẹ...mẹ...tuyệt quá...chết rồi...ồ...ah...mẹ...sẽ bị đụ...đến chết...bởi...tốt...con...ừm...ừm..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của nàng quấn chặt, nàng đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xinh đẹp, nên tôi bơm và đẩy nó lên, hết lần này đến lần khác, đụ nàng một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần. Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mỗi lần tôi đánh cô thật mạnh, toàn thân cô run rẩy, hai bầu vú mập mạp trên ngực càng run lên, khiến cô khóc vì sung sướng, hưng phấn.

Chẳng trách đã lâu mẹ không bị con cặc to xâm nhập, âm đạo nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn của mẹ có lẽ đã lâu không được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt của người khác giới. Điều này cũng là do tính cách trong sáng của mẹ. Sẽ tốt hơn nếu đổi nó sang của người phụ nữ khác. Lúc đó Hồng Hành đã ra khỏi tường từ lâu. Lần này, âm hộ của mẹ tôi lại được mở ra và con cặc dày, dài và khỏe của tôi được đưa vào. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay của cô được lấp đầy bằng sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ. 

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của mẹ, tôi tinh nghịch dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào lỗ nhỏ của mẹ. Tôi lo lắng đến mức mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay hồng hào và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô ấy nói với tôi bằng cử chỉ và ngôn ngữ rõ ràng một cách đáng thương rằng cái lỗ nhỏ của cô ấy chưa đầy, khiến tôi mềm lòng nói:

"Mẹ tốt!" Đừng khóc nữa! Con trai tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. ”Sau đó anh ta đút con cặc lớn vào lỗ nhỏ, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu thọc mạnh ngay tại chỗ.

Dưới đợt tấn công thứ hai của tôi, mẹ tôi cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của tôi. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra, từ mông đến tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên:

"Chao ôi... chao ôi! Đẹp...đẹp quá đối với con...ngoan con...con...con...thật giỏi...xuyên thấu...Mẹ ơi, con...chèn vào...tốt quá...ừm...ồ...hừ..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Khi đụ cô ấy, tôi nói, "Mẹ... sóng... của mẹ sao... trơn quá..."

Mẹ tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ...huh...tất cả là do con...trêu...mẹ...làm...mẹ...ừm...hum...mẹ...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, đang khoe đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp đĩ điếm này vô cùng quyến rũ.

Tôi rất phấn khích và nói: "Mẹ...con...bây giờ mẹ...đẹp quá..."

Mẹ thở hổn hển: “Ờ... ừm... đừng ăn... đậu hủ của mẹ... mẹ... lần này... chắc là... xấu lắm... ừm... ừm... ahhh..."

Khi mẹ nói vậy, động tác của mẹ tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với chuyển động của tôi như trước nữa. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt mông tôi, dùng sức đẩy cặp mông béo lên, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trở nên to hơn và chân thực hơn:

"Ôi... con ơi... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... mẹ đang... sắp chết... ừm... nhanh... mẹ... đang... sắp ném... ra ngoài... à... nhanh lên... ah... ah..."

Khi nghe mẹ khóc như vậy, tôi bước nhanh hơn, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to của tôi đang xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong khiến mẹ tôi xoay tròn khắp sàn khiến mẹ có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt cả một vùng lớn trên thảm. Tuy nhiên, vì chưa về đích nên tôi vẫn tiếp tục chạy nước rút. 

Mẫu thân bên dưới đang rên rỉ khe khẽ yếu ớt, mái tóc dài rối tung trên mặt đất, đầu ngọc không ngừng lắc lư, tư thế rất xấu hổ. 

Một lúc sau, cô ấy dường như bị kích thích bởi sự thâm nhập liên tục của tôi, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. Tôi vui vẻ nói: “Mẹ... mẹ lại làm gái điếm rồi…”

Cô ấy ậm ừ từ mũi: "Hmm... ừm... em yêu... tất cả là... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy cả tiếng đồng hồ, không biết âm hộ mẹ chảy ra bao nhiêu nước, mẹ phải xuất tinh bốn lần. Đột nhiên, tôi cảm thấy lưng tê cứng, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Tôi đụ mạnh và mạnh, quy đầu to cắm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào lỗ của mẹ. Vị tê và ngứa khiến mẹ tôi vặn vẹo như điên, rồi mẹ mới trút được gánh nặng thứ năm. 

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi!” Bạn trông thật tuyệt khi vẫy tay! 』

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ bị con đánh gần chết rồi!” 』

Tôi lại nói: “Tôi định bắt anh chạy lung tung khắp sàn nhà cho đến chết phải không?” 』

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nói: "Ừ!" Nếu con... tiếp tục nói, mẹ sẽ... phớt lờ con..."

Mẹ xấu hổ đến mức cố tình nhếch cái miệng nhỏ nhắn giả vờ tức giận, vẻ mặt giận dữ và quyến rũ của mẹ khiến tôi yêu mẹ đến mức không nhịn được mà kéo mẹ lại và ôm thật chặt vào lòng. Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của tôi một cách dịu dàng, hai người cùng lúc nhớ lại niềm vui sướng khi ân ái vừa rồi.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nói: "Này! ” cười lớn, người mẹ không khỏi kỳ quái hỏi: “Con! Bạn đang cười cái gì vậy? 』

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Vừa rồi bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi? 』

Mẹ xấu hổ nói: "Mẹ...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy? Huống chi còn ở trước mặt con trai của chính mình! Nhưng tôi cứ ép cô ấy nói với tôi, không ngừng nhào nặn và hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, buộc cô ấy phải tự nói với tôi. Mẹ bị tôi chèn ép đến mức không còn cách nào khác đành phải thành thật nói: "Được rồi!" Con ơi, mẹ ném rồi... thua năm lần rồi, đừng cười con nữa! ’ Tôi giả vờ chợt nhận ra điều đó và nói: ‘Ồ! Chẳng trách mẹ ơi, nhìn toàn bộ tấm thảm kìa, nó ngập trong nước mẹ xả ra. 』

Khi mẹ tôi quay lại, khuôn mặt hồng hào của bà lại đỏ bừng. Có lẽ cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại như thế này, nhất là dưới con cặc to lớn của con trai ruột. Để ngăn tinh dịch lọt qua thảm và gây khó khăn cho việc lau chùi, cô ấy vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chộp lấy bộ đồ ngủ đã cởi ra trước ghế sofa rồi quỳ xuống trước mặt tôi để lau cẩn thận. Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt tôi một thước, khiến tôi có thể nhìn rõ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Mông của bạn thật đẹp. 』

Mẹ vừa làm việc vừa nói: "Ôi! Con ơi! Con thích thì cứ để nó vừa đủ cho con. Mẹ đã cho con tất cả! 』

Tôi nhìn bàn tay mình chạm vào cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng tôi đưa tay ra nắm lấy một nắm âm đạo đỏ mọng của cô ấy. Điều này thỉnh thoảng khiến mẹ tôi run lên, bà quay sang tôi và nói: "Con ơi!" Mẹ đang ở chỗ làm! Đừng làm loạn, đợi mẹ làm xong, con muốn gì mẹ cũng vâng lời, ngoan nhé! Mẹ chỉ yêu con thôi. 』

Nhưng sau khi cô ấy nói xong, tay tôi vẫn đùa giỡn trong khe mông của cô ấy.

Bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa nguôi ngoai của mẹ tôi lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Cô ấy lao vào vòng tay tôi, làm những hành động khêu gợi với tôi, rồi đưa một chiếc lưỡi dịu dàng của mình vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và say đắm.

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn đã nghĩ về nó một lần nữa? “Mẹ” Vâng! ' với một âm thanh, cô ấy ôm tôi thật chặt, cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng cọ sát vào cơ thể tôi để giảm bớt cơn ngứa. Thỉnh thoảng, âm hộ nhỏ tiếp xúc với con cặc to của tôi, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch tiết ra ngoài.

Tôi thèm khát nói: “Mẹ ơi!” Tôi thực sự muốn đụ âm hộ ẩm ướt của bạn. 』

Mẹ ậm ừ nói: "Ừ...thì...đến...con đang làm gì vậy..."

Tôi hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn yêu cầu tôi làm gì? 』

Mẹ điên cuồng đến nỗi cứ vặn vẹo tôi và nói: "Chà...thôi mẹ kiếp...đệt...mẹ...lồn..."

Tôi lại nói: “Mẹ ơi!” Chúng ta thử làm điều gì đó khác biệt nhé? 』

Cô nói: “Dù sao mẹ cũng đã cho anh mọi thứ. Con muốn làm gì thì mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn!" Hừm..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Tôi muốn bạn úp mặt xuống và nâng cao mông lên, và tôi muốn thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của bạn từ phía sau. 』

Mẹ lúc này đang hưng phấn như vậy, chưa kể tôi sắp đụ mẹ, cho dù tôi có xin mẹ mang thai và sinh con trai cho tôi thì mẹ cũng bằng lòng! Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên. 

Tôi ngưỡng mộ cô ấy một cách cẩn thận trong một thời gian. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Tôi âu yếm vuốt ve cô ấy. Sau đó, tôi lấy con cặc dài và dày của mình dùng quy đầu to vỗ nhẹ vào mông béo của cô ấy vài cái khiến mẹ tôi run lên. Cô ấy quay lại và ngượng ngùng nói: "Con ngoan!" Đừng nhét con cặc lớn của bạn vào sai vị trí! ...』

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, dùng hai ngón tay mở cái lỗ nhỏ dưới lỗ đít của cô ấy, để lộ ra một cái lỗ nhẵn nhụi màu đỏ tươi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi bắt đầu đụ cô ấy liên tục. Hai tay tôi áp chặt vào hai bờ mông căng tròn mịn màng của mẹ, tôi hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. Đôi mắt to ngấn nước của tôi khẽ nhìn tôi, trong mắt có ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, tôi đâm vào trong cô ấy rất mạnh, và mẹ tôi đáp lại tôi bằng nụ cười duyên dáng khiến tôi ngây ngất, và tôi đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Đôi khi âm hộ nhỏ của cô ấy kêu lên "Tsk!" Chậc! "Chất dịch và âm thanh hỗn loạn của dương vật càng làm tăng hưng phấn dục vọng của tôi. Tôi điên cuồng véo vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Một lúc sau, trên mông mẹ tôi xuất hiện những vết bầm tím. Điều kỳ lạ là người mẹ khó nắm bắt không hề trách móc tôi mà thay vào đó lại phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng đến thấu xương. Lúc này, ai có thể ngờ rằng bà là tiểu thư cao quý, đoan trang, trầm tĩnh và thông thái trong dinh thự Takahashi?

Khi tôi đang đút vào, cặc to của tôi vô tình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến chết. Đột nhiên, cô ấy cảm thấy trống rỗng, cô ấy vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi và yêu cầu đưa nó vào âm hộ của mình để giảm ngứa. Con cặc to trơn trượt thực sự đã xâm nhập vào khe sâu của cặp mông béo của mẹ tôi mà cả hai chúng tôi đều không hề cẩn thận. Tôi nhìn xuống và thấy, à! Nó đang ép vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ!

Tôi lợi dụng tinh dịch bị con cặc to vấy bẩn, nhắm vào lỗ đít nhỏ và đâm thật mạnh rồi đâm thẳng vào trong. Cơn đau chỉ khiến mẹ tôi cau mày, nhắm mắt nghiến răng, cơ thể thanh tú run rẩy, mẹ hét lên:

"Ồ...ồ...đau quá...ah...cưng à...cậu đã làm...nhầm chỗ...ah..."

Tôi không ngần ngại đẩy mạnh, đút cả con cặc to vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Mẹ tôi lần này có lẽ còn đau hơn hồi mới cưới, vì lỗ đít của mẹ quá nhỏ, còn con cặc to của tôi lại quá dài. Tôi thấy cô ấy lắc lắc cái đầu hồng hào một cách đau đớn, la hét điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy vặn mạnh eo, cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi trực tràng, miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin:

"À! ...Con ngoan...Mẹ...con...nhỏ...cẩn thận...con trai...hôn...con cặc lớn...ngon...chồng...ah...chỉ...tha...con...con...con khốn nạn...ôi...mẹ...nó...thật...đau quá...ah..."

Trong khi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, tôi xoa dịu sự lo lắng của cô ấy. Tay phải của tôi đưa xuống dưới dương vật nhét vào hậu môn của cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy. Dưới sự an ủi cẩn thận của tôi, kênh lưng của mẹ dần dần thích ứng với đường kính và chiều dài con cặc to lớn của tôi. Cơn đau dần biến mất, lông mày cô giãn ra, mông cô phối hợp với con cặc to lớn của tôi lùi lại đón chào nó. Chắc hẳn cô ấy cũng đã trải qua niềm vui! Tôi véo vào âm vật của mình cho đến khi dịch tiết âm đạo bắt đầu chảy ra và ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng phàn nàn: "Kẻ thù nhỏ của tôi...anh...đã giết...tôi..."

Con cặc to của tôi đang thọc vào âm đạo của mẹ, rất chật và đầy ham muốn, đặc biệt là cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi chưa từng được ai chạm vào. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đụ cô ấy, điều đó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục phụ nữ. Tôi thoải mái hạ thấp cơ thể thanh tú của cô ấy xuống một nửa, kẹp mông và kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của mẹ nâng đỡ dương vật, bị làn sóng thanh tú của mẹ lay động vô cùng thoải mái. Cô ấy nằm ngửa, như thể đang ngủ trên bông, đặc biệt là dưới háng. Có một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, và hương vị thật tuyệt vời. Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới! 

Tôi ấn mẹ xuống thảm rồi nằm im lặng. Để làm hài lòng tôi, cô ấy thậm chí còn hiến dâng cả âm đạo của mình. Trong lúc ân ái, cô cũng tán tỉnh cô. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy lộ ra một tư thế quyến rũ để trêu chọc tôi. Tôi bị quyến rũ bởi đôi mắt quyến rũ của cô ấy đến nỗi con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, và tôi tiếp tục đẩy và đụ cô ấy. 

Hôn lên lúm đồng tiền duyên dáng của nàng, tôi trìu mến nói: “Ông trời thật biết đùa giỡn với con người. Nếu chúng ta không phá vỡ điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống và gặp nhau ngày hôm nay, chẳng phải con sẽ không thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp này của mẹ sao?" 』

Cô ấy rất hãnh diện trước những lời khen ngợi của tôi đến nỗi vung hông thật mạnh, đột ngột kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nói:

"Em yêu!" ...Bạn thực sự là kẻ thù truyền kiếp của mẹ tôi! Con đúng là kẻ lợi hại, có thể chơi khắp lỗ trước sau của mẹ! 』

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con cặc to của con trai không?” 』

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hừ... Mẹ không biết!” ...』

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra. Tôi thấy cô ấy lại hứng tình nên ngay lập tức tôi tăng cường lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra.

Mẹ lại rên rỉ một cách nũng nịu: "Ôi... thoải mái quá... thoải mái... cứng... con... mẹ... mẹ... yêu con... mẹ kiếp... tim... của mẹ... à... con là... của mẹ... con... à... ừm... con... chết mẹ đi... ừm... à... ngon quá... ngon quá..."

Lúc này tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào. Sau vài phút, toàn thân tôi run rẩy và con cặc lớn "Pfft!" ……phù! ……phù! ..." Anh phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi.

Mẹ tôi vui mừng đến mức tôi xuất tinh như thế này lại càng hưng phấn run rẩy, lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à... tôi... tôi... tới... tới... ừm..."

Sau khoảng thời gian gắn kết tinh thần và thể xác này, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trên thảm và ngủ thiếp đi.

Chương 5 Chiyoko Matsuda, Eiji Matsuda

Mẹ tôi, Chiyoko và tôi sống ở một thị trấn nhỏ gần Osaka. Cha tôi, Shingo Matsuda, uống rượu để giải tỏa nỗi buồn vì thất bại trong sự nghiệp cách đây 5 năm. Kết quả là anh ấy đã lái xe bất cẩn trong lúc say rượu và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại chúng tôi, hai mẹ con, một mình. May mắn thay, ngôi nhà chúng tôi đang ở là tên của mẹ tôi nên tôi sẽ không phải sống ngoài đường như một đứa trẻ hoang dã. Từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vừa đóng vai một người cha nghiêm khắc, vừa là một người mẹ yêu thương, mẹ vừa khoan dung vừa nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi. Vì vậy, trong lòng tôi vừa yêu vừa sợ mẹ nhưng mẹ vẫn rất yêu tôi. Ngoại trừ lỗi nặng, mẹ chỉ mắng tôi những lỗi nhỏ và chưa bao giờ đánh tôi. Chúng tôi dựa vào đồng lương ít ỏi của mẹ tôi khi làm việc bên ngoài nhà. Mặc dù chúng tôi không giàu có lắm về vật chất nhưng chúng tôi vẫn sống một cuộc sống bình yên và thanh thản với tâm hồn an lạc.

*** *** *** *** *** ***

Vào ngày này, khi tôi đang học lớp ba cấp hai, tôi về nhà và ăn tối sau giờ học. Mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền bảo tôi đi ngủ trước, định tối sẽ đánh thức tôi dậy làm bài tập. Tôi trở về phòng và ngủ đến khoảng mười một giờ tối. Đầu tiên tôi thức dậy và nghĩ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm mà các bạn cùng lớp cho tôi mượn ở trường hôm nay nên tôi lợi dụng sự im lặng lúc nửa đêm để lấy chúng ra và xem. Thế là tôi lấy nó ra khỏi cặp và nằm trên giường vừa xem vừa vuốt ve con cặc đã sưng tấy thành một cây gậy to đầy thịt bởi nội dung cuồng nhiệt. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị, tôi không thể không dùng tay vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để bộc lộ ham muốn của mình và tôi không biết phải làm thế nào.

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra và một người mẹ sửng sốt xuất hiện trước phòng tôi trong bộ váy ngủ. Tôi kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột này, và theo bản năng, tôi dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che những cuốn sách khiêu dâm. Tôi hơi cong chân, nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, sợ mẹ không biết cách trừng phạt tôi trong cơn tức giận.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, mẹ tôi đứng đó bất lực. Tôi chỉ cảm thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy liếc nhìn những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong sách và tạp chí, và đôi khi là nhìn vào con cặc của tôi. Trong phút chốc, thời gian như đông cứng lại, hai bên dường như có thể nghe thấy tiếng thở dốc và nhịp tim dồn dập của nhau. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, giọng nói run run, nhẹ nhàng mắng tôi và nói:

"Tại sao... tại sao bạn lại đọc... loại sách... không biết xấu hổ... loại sách này... không... không tốt..."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng sợ và run rẩy nói: "Mẹ...Mẹ...con...con..."

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đến gần tôi, trìu mến nói: “Tội nghiệp con…” Nói xong, mẹ ôm đầu tôi vào ngực, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết.

Tôi đã khóc một lúc, vì vừa xem những bức ảnh khiêu dâm phụ nữ khỏa thân, việc ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ lúc này đã khơi dậy trong tôi những suy nghĩ sâu sắc. Mẹ tôi có lẽ đã không ôm một người đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời. Cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo, khơi dậy xung lực tình dục trong lòng tôi. 

Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Sự chạm vào tinh tế và mềm mại, và sự mềm mại của làn da khiến máu tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi. 

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy, áp sát vào tam giác của mẹ. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hình như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này! 

Tôi cảm thấy tim mẹ đập dồn dập, cơ thể mẹ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Có lẽ vì mẹ quá xinh đẹp nên không ai dám tùy tiện theo đuổi nên tôi cảm thấy rất cô đơn kể từ khi bố tôi qua đời. Phải đến khi tôi ôm cô ấy hôm nay, trái tim cô ấy mới rung động. 

Tay tôi không còn chỉ di chuyển sau lưng cô ấy nữa mà vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô ấy cũng là mục tiêu tấn công của tôi. Dưới sự đụng chạm liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy, cô ấy vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Không...đừng...ah...ah...ồ...ừm...đừng...cảm giác khó chịu quá...ôi...ah..."

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Mẹ: “Hmm… ừm…” Mẹ ậm ừ từ mũi vài lần, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến mẹ hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn. 

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Thật là một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn!

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là thò tay vào cổ áo ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ấy ậm ừ trong mũi, "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... không... con không thể... cởi... quần áo... của mẹ..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi hôn xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào của cô ấy, háo hức đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Từ miệng mẹ tôi phát ra:

"Hmm... ừm... Ei... Eiji... cậu... cậu... ôi... ôi... tôi... tôi... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, dục vọng đã thiêu đốt khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập mạnh, cặc tôi cương cứng. Tôi thực sự muốn vào ngay động vườn đào của cô ấy để trút giận. Mẹ vẫn hét:

"Anh không thể... anh... không thể... làm bất cứ điều gì... với em... à... à..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi bốc đồng đến mức không chịu nổi nữa, cuối cùng tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đùi, để lộ chiếc quần tất màu vàng nhạt. Chiếc quần đùi lộ ra ngoài, tôi thò tay vào dây chun của chiếc quần lót. Ngay khi tôi chuẩn bị cởi chúng ra, đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Hai má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng hét lên:

"Không...không...tôi...tôi...mẹ...của bạn...chúng tôi...không thể...không thể...làm...việc...điều này..." trong khi vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình để ngăn nó lại. 

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tay tôi chợt chạm vào con cặc dày và cứng dưới háng. Một cơn hưng phấn bùng lên khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại rơi vào vòng tay tôi. 

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên giường và cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, à! Âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm mại và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé màu đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé nên tôi dùng ngón tay mân mê nó. Nó làm cho mẹ tôi toàn thân run rẩy vài lần, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt thoát ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy nó hơi tanh nhưng không quá khó chịu. 

Mẹ tôi bị trêu chọc đến nỗi thân hình mảnh dẻ run rẩy bất thường, cái miệng nhỏ há hốc, liên tục hớp không khí, thở hổn hển rồi gục xuống giường tôi, chỉ ngâm nga:

"Ối... à... Eiji... mẹ... sắp chết rồi... mẹ... mẹ... à... lại bị rò rỉ... lần nữa..."

Thân hình tròn trịa, mảnh mai của mẹ tôi đang nằm trên giường tràn đầy sức sống. Làn da của cô trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của cô. Nó khiến cả trái tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng. Con cặc to lớn dựng đứng dưới háng tôi.

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bắt chước các động tác trong sách khiêu dâm rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ.

Lúc này mẹ đã bị đánh thức bởi sự nâng niu. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn ngọn lửa dục vọng trong lòng mình bị dập tắt, cô không ngừng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn:

"A... ôi... tốt... con trai... mẹ... khó chịu... cảm giác... tệ quá... nhanh... mẹ... ngứa... ngứa muốn chết... ồ... ồ... thôi nào... à..."

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của em, con cặc to bên dưới đang tìm cái hang nhỏ của mẹ tôi, nhưng do thiếu kinh nghiệm nên tôi đẩy mãi cũng không tìm được lối vào. Mẹ tôi cũng lo lắng như tôi, đành phải duỗi đôi tay trần ra kéo con cặc to của tôi, hướng đầu con cặc to chạm vào cái lỗ nhỏ nơi nước đang róc rách của mẹ, ngân nga:

"Ồ... à... nhanh lên... mẹ... của... tốt... con trai... nhanh... vào... vào... à... con... con cặc to của mẹ... nóng quá..."

Ngay khi tôi cảm thấy một luồng hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của một con vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đẩy thật mạnh, "Chào!" "Với một âm thanh, một nửa con cặc lớn đã được đưa vào.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng hét. Thì ra là mẹ tôi đau đớn hét lên:

"Ừ! ...Ôi... Ôi... đau quá... đau quá... đau quá... Ooh... đau quá... đau quá... à... con trai chết tiệt của tôi... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... ugh... mẹ... đau quá... la..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở.

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng đẩy về phía trước. Lúc này con cặc to của tôi đã chui vào hang nhỏ của mẹ được hơn ba tấc. Tôi tưởng âm hộ của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy nên tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ:

"Mẹ...con xin lỗi...con quá bốc đồng...Mẹ còn thấy đau không?" ? 』

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "Này... con... ừm... ừm... mẹ... có chút ngứa... con... cử động... cử động... ôi... ôi..."

Hóa ra mẹ tôi đã có sừng rồi, nhất là khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lỗ nhỏ của mẹ. Nó giống như một con cặc lớn khiến cô đau nhức, ngứa ngáy, nếm đủ thứ. Lúc này cô ấy đang chờ con cặc to của tôi tấn công và chiếm lấy cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi được phép tiếp tục thọc vào trong tiếng rên rỉ và thì thầm của cô ấy nên tôi xoay mông khiến quy đầu xoay như con vít trong cái lỗ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy ậm ừ vui vẻ:

"Ừ... Ừ... Ừ... Ối... Ối... Ồ... Thật là... Thoải mái... Ồ... Ồ... Dajiba... Con trai... Con... đã... Mẹ... Cảm giác thật... Ối... Mẹ... Cảm giác... thật tuyệt... La... Ối... Này... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run lên. Con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy kể từ khi tôi được sinh ra, và chính mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của tôi đang bị xâm nhập! Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi!

Tôi ngậm một đầu núm vú vào miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ khiến tinh dịch trong âm hộ mẹ trào ra như giông bão mùa hè. Nó cứ rỉ ra hết cái này đến cái khác, làm ướt một mảng lớn ga trải giường của tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ:

"Ừ... ừm... ừm... thoải mái quá... con ơi... ôi... ồ... thoải mái quá... ôi... mẹ... không chịu nổi... ôi... con... con sướng quá... la..."

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên vặn mạnh hơn, vung thẳng con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ, nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn có thoải mái không? 』

Người mẹ hét lên tuyệt vọng: "Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... con... con... con... làm... mẹ... sướng quá... la..."

Tôi trêu mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Hãy yêu cầu tôi hôn chồng bạn, hôn bố bạn và tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 』

"Ối...ồ...ah...không...không...tôi không...không...chà..."

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lấy con cặc to ra mà không hỏi ý kiến con!" 』

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Làm sao tôi có thể không ăn một miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như vậy với con cặc to lớn của mình? Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc cái mông béo của mình để phù hợp với nhịp dương vật to lớn của tôi như thể cô ấy đang bị động kinh và hét lớn:

"À...không...đừng...rút ra...mẹ...mẹ đang gọi...hôn...hôn chồng...cặc lớn...mông...hôn bố...ừm...ummm...đẹp quá...ôi...ồ...ồ...mẹ...muốn...được...hôn...bởi...chồng của con" Chồng... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... con yêu... con yêu... bố... bố... à... quá... quá... quá... tê quá... ah... ah... nó... đang... đến... lần nữa... mẹ... đang... sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần được tôi nới lỏng ra, lượng lớn tinh dịch mà mẹ phun ra khiến tôi càng đẩy vào thoải mái hơn. Tôi đưa nó vào càng lúc càng nhanh, con cặc lớn và con cặc nhỏ va vào nhau, "Pfft!" Gặp sự cố! "Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo" Xin chào! Chí! ’, hòa cùng tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ Xiaoqiong, tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này.

Mẹ vui mừng đến nỗi lắc đầu thật mạnh. Những làn sóng hương thơm ấm áp và quyến rũ tỏa ra trong sóng. Con cặc to lớn của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và ngày càng đi sâu hơn. Toàn bộ thanh thịt dài 8 tấc được đẩy vào lỗ của mẹ. Cô nghiến răng và hét to bằng đôi mắt quyến rũ:

"Đẹp...thật...ôi...ồ...ồ...của tôi...nụ hôn...bố...bố...tim...con cặc to...mông...chồng...ah...tôi...tôi sắp...bẻ...thành từng mảnh...nó sẽ...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...tôi...của tôi...mẹ...muốn...to...xuất tinh...để...xuất tinh...để...của tôi...con cu lớn...hôn...chồng...ah...ah...ah..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô hít một hơi dài và phun ra một luồng tinh chất âm đạo. Cô ngã phịch xuống giường và bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách.

Tôi hôn lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: “Thật kỳ diệu!” Thật là một phép lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi mẹ bắt gặp tôi xem trộm sách khiêu dâm, tôi lại có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ của mẹ. Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao tôi có thể cùng mẹ ruột nắm tay nhau đến Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn! 』

Mẹ được hôn kiểu "Ừ!" ……Ừm! ’ Mặt đất rên rỉ nhẹ nhàng và thức dậy.

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đã tỉnh táo, cảm thấy thoải mái! 』

Mẹ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Ồ… con… than ôi!” ...Mẹ...thoải mái...chết rồi...chỉ là...chúng ta...thật sự...không nên...như thế này...làm sao...con...ổn...đúng...bố...con...thở dài..."

Tôi không trả lời nữa, dù sao tôi cũng đã chơi với nó rồi, con cặc to vẫn cương cứng và thẳng đứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đột ngột đẩy nó vào. Mẹ tôi sốc đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và kêu lên:

"Ồ... ôi... anh... anh chưa... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ... lại... em đã đánh... của mẹ em... à... yêu... la... ah... ah... ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng hoặc bố của anh, nếu không tôi sẽ không đụ anh.” 』

Mẹ tôi bị tôi ngon miệng đến nỗi chỉ có thể hét lên một cách quyến rũ:

"Được rồi...để...mẹ...gọi con...hôn...hôn...chồng...ồ...ah...mẹ...mẹ sắp...gọi...con...con...cặc lớn...bố...ôi...ah...ah...nhanh...nhanh lên...à...mẹ...bên trong...ngứa quá...ah...ồ...ồ...ôi...con xấu hổ quá...con xấu hổ quá...mẹ...là...la..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và say mê, cặp mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Điều này gây ra một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên:

"A...ah...Mẹ...Mẹ...sắp bị...hôn...của chồng...con cặc lớn...hãm...cưỡng...đến chết...Ồ...ồ...lần này...thật...là...sẽ...giết...mạng sống của mẹ...ồ...ồ...mẹ... sắp chết để...chết...với...một...cục...lớn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn...hôn ra ngoài ra...hôn...hôn...bố...cùng...với...a...ah...ah...yo...oh..."

Mẹ cảm thấy thoải mái như thể tâm hồn đang lơ lửng trong không trung. Tôi phấn khích đến mức liên tục đẩy mông về phía bụng cô ấy. Lần nào tôi cũng đút con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Hôn...Mẹ...lên...một chút...nhanh hơn...một chút...của mẹ...nhỏ...lỗ...chít quá...chết tiệt...nó làm con...thoải mái...thật tuyệt..."

Mẹ cũng phải rất vất vả đẩy cái mông to béo của con thẳng lên, hét lên: "A...ah...hôn...hôn chồng...Mẹ...ah...con chịu không nổi...ah...ah...ôi...ôi...ồ...ngon quá...mẹ...ah...hôn...bố...con...chưa...xuất tinh...trong...ai đó...người...ah...ồ...mẹ...không chịu nổi...ồ...ồ...ồ..."

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và tiếp tục tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng con cặc lớn.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô.

Quy đầu của tôi đẩy lên xuống vào trái tim cô bé, khiến cô cảm thấy tê dại và dễ chịu. Tôi đụ mẹ hàng nghìn lần, mẹ tôi đẩy lùi không hề tỏ ra yếu đuối, cho đến khi bà hét lên lần nữa:

"Ồ...ồ...hôn...hôn...chồng...nhỏ...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...ah...ah...ồ...đẩy...nhanh lên...điểm...tôi...tôi sắp...đến...đến...ah...ah..."

Chuyển động của cặp mông to béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lên:

"A...ah...tôi...tôi đang đến...tới đây...ah...ồ...thật...đẹp quá..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Tôi thấy bầu không khí có vẻ buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Bạn có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không? "

“Ừm!…” Cô ấy lên tiếng một tiếng, xấu hổ vội vàng giấu lúm đồng tiền của mình vào ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng này giống như một cô dâu mới cưới khiến mọi người vừa thương vừa thương tôi.

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to béo, mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi!" Con cặc lớn của tôi đụ bạn thật đẹp! Đêm nay là đêm tân hôn của anh và em. Mẹ ơi, xin hãy ở lại ngủ với con. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau ngủ và chơi trò chơi tuyệt vời là dùng một con cặc to để đụ âm hộ của Tiểu Lang mỗi ngày, được không? 』

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ cùng nhau mà không tắt đèn.

Chương 6 Okubo Namiko và Okubo Kenichi

Tôi vẫn còn nhớ một ngày không thể nào quên. Đó là ngày tập luyện cuối cùng của câu lạc bộ điền kinh trước kỳ nghỉ hè. Tôi là học sinh năm nhất cấp 3, vì tôi là học sinh năm nhất cấp 3, đồng thời tôi cũng là thành viên mới của đội, mới tham gia câu lạc bộ điền kinh được một năm. Những người mới chơi chúng tôi luôn phải thu dọn đầy đủ dụng cụ và sân tập trước khi về nhà sau mỗi buổi tập. Và mỗi lần sau khi thu dọn rất nhiều dụng cụ luyện tập, tôi luôn đổ mồ hôi. Cộng với việc bị cát và bùn thổi vào trong khi tập luyện, toàn thân tôi sẽ dính bết và khó chịu. Tôi không biết sẽ tuyệt vời thế nào nếu được tắm nước nóng vào lúc này!

Đổ mồ hôi và lê thân hình mệt mỏi về nhà, lúc đó đã đúng bảy giờ tối. Mẹ Bozi thấy khắp người tôi bẩn thỉu nên bảo tôi vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Sau khi lao vào phòng tắm tắm rửa thật nhanh, tôi thoải mái dùng bữa tối với mẹ Bozi. Sau khi bày bát đĩa cho bữa tối, cô cởi chiếc túi trước ngực, để lộ chiếc váy màu xanh nhạt vốn đang mặc. Hôm nay mẹ Bozi mặc một chiếc váy hình chữ V không tay, khoét sâu. Không hiểu sao tôi cảm thấy hôm nay cô ấy đặc biệt gợi cảm và xinh đẹp. Từ cánh tay mềm mại lộ ra, mái tóc đen thơm và vòng eo thon gọn của cô ấy, trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ. Tôi cũng nhận thấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy run lên khi cô ấy đi lại. Tôi thực sự muốn bất ngờ đưa tay ra và chạm vào bộ ngực quyến rũ đó.

Mẹ Bozi ngồi đối diện và ăn tối cùng tôi. Trong khi đang ăn, cô ấy nói với tôi rằng bố tôi sẽ phải mất một tháng để đi công tác ở Mỹ. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi chợt cảm thấy sự vắng mặt của bố trong chuyến công tác dường như đã loại bỏ được vấn đề nghiêm trọng trong lòng tôi, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa với mẹ Bozi khiến bà phải ngả người ra sau cười và lắc lắc vài cái. Tôi cố tình đánh rơi đôi đũa dưới gầm bàn và giả vờ cúi xuống tìm. Thực ra, tôi muốn xem hôm nay mẹ Bozi mặc đồ lót màu gì. Lúc này bắp chân của cô ấy vừa mới cử động, nhìn thoáng qua tôi đã thấy rõ cô ấy cũng đang mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt dưới váy. Ở giữa có một mảng đen lớn, chắc là lông mu của cô ấy! 

Ăn cơm xong, mẹ Bảo Tử nói muốn đi tắm, liền rời khỏi bàn ăn, trở về phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vô thức nhặt những hạt cơm còn sót lại trong bát, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là mẹ Bozi cởi quần áo sau khi vào phòng tắm. Đáng lẽ bây giờ cô ấy phải cởi váy rồi! Đáng lẽ cậu cũng phải cởi cả quần lót ra mới phải, ôi! Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn và mềm mại như quả đào, à! Mẹ Bozi chắc chắn sẽ bôi xà phòng khắp người và bắt đầu tắm, giặt và giặt, à! Nàng đưa tay vào giữa hai chân ngọc của mình, xoa xoa chỗ đó...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định lén nhìn mẹ Bozi đang tắm. Tôi lập tức đứng dậy khỏi bàn ăn, lặng lẽ bước ra phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm. Vừa bước vào phòng thay quần áo đã nhìn thấy chiếc váy mẹ Bozi cởi bỏ ném vào giỏ giặt, còn có một chiếc áo lót cúp ngực và một chiếc quần lót màu xanh nhạt, à! Đây chính là chiếc quần lót vừa được cô cởi bỏ trên người. Tôi không khỏi cúi đầu xuống ngửi mùi thơm còn sót lại trên đó, ôi! Đó là loại nước hoa mà mẹ Bozi rất thích dùng. Nó có mùi rất thơm. 

Vô tình, tôi chạm vào giỏ đựng đồ giặt và phát ra âm thanh nhẹ. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ Bozi phát ra từ phòng tắm: "Có phải... Kenichi-kun không?" 』

Tôi vội vàng nói: “Ừ!” Đó là tôi. 』

Cô lại hỏi: “Có chuyện gì à?” Mẹ đang tắm phải không? Bạn có muốn giặt lại không? 』

Từ năm lớp năm tiểu học, mẹ Bozi đã không tắm cùng tôi. Trong vài năm, tôi đã trưởng thành từ một đứa trẻ thành một thiếu niên, và quan điểm của tôi về người khác giới cũng thay đổi từ ngu dốt sang rất quan tâm. Nghe mẹ Bozi tưởng tôi vào tắm, tôi vui mừng khôn xiết. Giọng điệu của cô dường như không phản đối việc hai mẹ con tắm chung! 

Vì vậy, anh làm theo lời cô và nói, "Ừ!" Vâng mẹ ơi, con lại đổ mồ hôi và muốn tắm lần nữa. 』

Mẹ Bozi nói: “Vậy vào đi!” Hãy cùng nhau rửa nó nhé! Điều này cũng có thể tiết kiệm một số hóa đơn gas. 』

Tôi cởi quần áo thành từng đôi, mở cửa phòng tắm, che phần dưới của mình rồi bước vào. 

Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ Bozi nhẹ nhàng dùng khăn che ngực con, tay còn lại nhẹ nhàng che phần dưới của con. Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy một số sợi lông mu cong từ mép lòng bàn tay của cô ấy. Chiếc khăn không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Đường cong của bộ ngực cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy từ bên cạnh. Con cặc của tôi không khỏi sưng lên, khiến tôi xấu hổ quay lưng lại với cô ấy. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm để tắm rửa.

Mẹ Bozi dường như có vẻ mặt kỳ lạ vì tôi đột nhiên quay lại. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương trong phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần, làn da hồng hào và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Đôi mắt tôi giống như một chiếc máy ảnh, thu hút mọi cảnh vật bằng đôi mắt màu. Tôi thầm nghĩ: “Tuyệt vời, cuối cùng mình đã nhìn thấy được thân thể trần truồng của mẹ mình”. 』

Mẹ Bozi nói: "Kenichi-kun, mẹ vào tắm cho con nhé!" Đi ra ngoài! 』

Bởi vì cặc tôi đã cương cứng nên dù tôi mới mười sáu tuổi nhưng lông mu quanh cặc tôi cũng đã mọc lên một ít. Sợ cô ấy nhìn thấy, tôi dùng khăn che lại rồi trèo ra khỏi bồn tắm, nói: "Không... không cần... tôi... tôi... chỉ... tắm... cho mình thôi..."

Mẹ Bozi nói: “Không sao đâu, mẹ là mẹ của con mà!” Tôi đã giặt nó cho bạn. 』

Như thể đang nói với chính mình, cô ấy bôi xà phòng lên chiếc khăn và xoa lưng tôi. Sau khi xoa xong, cô dùng nước rửa sạch bọt, mẹ Bozi nhẹ nhàng nói: “Được rồi!” Bây giờ hãy quay lại và để mẹ rửa mặt cho con! 』

Những lời này đánh vào lòng tôi như một tiếng sét lớn, mẹ lại thúc giục: “Hãy quay mặt về phía mẹ”. “Giọng điệu như ra lệnh khiến tôi làm điều đó một cách vô thức.

Mẹ Bozi lại nói: "Các con đừng ngại ngùng như vậy!" Cơ thể của mẹ luôn rộng mở với con nhưng đừng tùy tiện chạm vào! Nếu không mẹ tôi sẽ giận mất! 』

Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Lúc này, ánh mắt của tôi đặc biệt sắc bén. Tôi luôn muốn nhìn vào thi thể của mẹ tôi. Thật bất ngờ, tối nay tôi đã đạt được điều ước của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực ngoại cỡ và trái đào mọng nước của cô ấy. Cô ấy đang ở tuổi thiếu niên. Tôi vô thức nuốt khan, nhìn chằm chằm quả anh đào nhỏ trên ngực. Dưới sự quan sát của tôi, hai chân của mẹ Bozi tự nhiên nhích lại gần nhau hơn một chút, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày trên mu và hai môi bé màu đỏ giữa lông mu.

Tôi lại nghĩ: “Sao lại có môi bé quyến rũ thế nhỉ?” Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng bằng mọi giá, nhưng tôi không dám. Nó thực sự không thoải mái. 』

Con cặc của tôi được che bằng một chiếc khăn bên dưới đã sưng tấy hoàn toàn và không thể che đậy được nữa.

Mẹ Bozi rửa cổ, ngực, cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tôi từ trên cao. Dù cô ấy có cẩn thận đến đâu thì bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thỉnh thoảng lại lướt qua cơ thể tôi khi đang giặt khiến tôi bối rối và bối rối.

Vấn đề đã xảy ra vào lúc này. Sau khi rửa xong phần bụng dưới của tôi, cô ấy tiếp tục: "Kenichi-kun, để tôi rửa cho em trai của bạn nữa nhé!" 』

Tôi vội nói: "Không... không... cái này... tôi... chỉ... rửa... mình... và không sao đâu..."

Cô ấy nói: "Ồ! Đừng thiếu kiên nhẫn! Kenichi-kun, mẹ là mẹ của con! Tôi đã từng giặt nó cho bạn! 』

Khi nói vậy, cô ấy dùng tay đẩy chiếc khăn của tôi ra. Trong khoảnh khắc, đôi mắt cô mở to và cô nuốt một ngụm nước bọt. Hóa ra cô ấy đã đánh giá sai và cho rằng cặc của tôi vẫn còn nhỏ như hồi lớp năm. Cô ấy không biết rằng lúc đó quy đầu của tôi đã to và dày như vậy, còn con cặc của tôi thì dài như quả chuối. 

Mẹ Bozi giả vờ thờ ơ nói: "Lớn...lớn quá!" Kenichi-kun, cặc của bạn to như người lớn đấy. Mẹ mừng cho con quá! 』

可是從她微抖的語音聽來，她內心的震蕩，一定不像表面如此平靜的。

當她抖著手來握我的雞巴時，剛一觸到，她就像被燒到般玉手縮了一下，我的色眼瞪著她的大乳房直視，覺得不摸摸媽媽這對肥奶，實在對不起自己，她下面的小陰戶是不是柔嫩溫熱的呢？這時波子媽媽把毛巾又塗滿了香皂，替我洗著小肚，她的玉手揉在我的腹肌上軟綿綿地很是好受，塗著塗著終於下滑到了我的肉棒子上，她一隻手顫抖地握著雞巴，一手在那漲大的龜頭上輕柔地洗著，我發覺她的呼吸越來越急促，在她彎腰搓洗的時候，那對肥嫩的乳房正對著我的臉旁，我故意用臉頰去揉著她的奶龐子，見她沒有遏止的行動，偷偷地伸出舌頭去舔弄頂端的奶頭，沒多久原本像鮮紅小櫻桃似的奶頭就漲成兩顆紫葡萄般大，我見她又沒說什麼，更是大膽地乾脆把奶頭吸進嘴裡吮舐著。

波子媽媽被這吸奶頭的舉動惹得胸脯大大地上下起伏著，搓洗雞巴的動作無意識地加快了些，差點讓我就此噴了出來，我吸著吸著，不知什麼時候，波子媽媽已經把整個嬌軀都偎了過來，我的臉這時整個都埋進她溫熱熱的大胸脯裡了。

這甜蜜溫馨的時刻持續了好一會兒，她才抖顫顫地道：『好……好了……媽……媽媽……替你……洗……好了……換……換你……替……替……媽媽洗……洗……了……』

她站起神來，跨坐在浴缸的邊緣，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，從她圓潤的頸部開始洗著，洗到兩個奶子時我用力地揉搓著，像要把它們壓扁似地，波子媽媽不停地：『嗯……嗯……哼……哼……』呻吟著，再搓到光滑的小腹上時，我終於忍不住低下頭吻上了她下腹部細嫩的皮膚，接著往下移動，撥開那令我好奇萬分的小穴穴，伸長舌尖舔上她的小陰唇，波子媽媽被我這一舔，全身一陣抖顫，不由自主地將粉腿叉開，張得大大的，紅嘟嘟的小嫩穴對著我的眼前開始流出了一股又一股的淫水。

我舔了一會兒，再把小陰唇撥開，又將舌尖頂了進去，正好頂到她尿道口上的小洞洞，這時那小洞洞正一開一閉地好不有趣，我對著小尿洞吸了起來，弄得她渾身浪酥酥地無比舒服，嬌聲呻吟道：

『噯……唷……憲……憲一……君……那……那是……媽媽……的……尿口……呀……你……吸……吸得……太……太大力……會……讓媽……媽媽……尿……尿出……來……的……喔……喔……』

我舔著覺得不過癮，再把舌尖插進下面另一個小肉洞中轉了起來，波子媽媽又被我舔得嬌軀全身的雞皮疙瘩都站了起來，一雙玉手死緊地抱住了我的頭部，往她的下身小穴穴上按得緊緊的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球樣的東西，就在這顆小肉球上舔著、吸著，鼻尖頂著她的尿口，聞到一陣騷臭的尿味，但在激情之下，反而覺得令我慾念大漲，啊！這是波子媽媽小便和做愛的地方呀！

她繼續呻吟著道：『喔……喔……媽媽……爽……爽……死了……憲一……君……你……你弄……得……媽……媽媽……要……啊……要尿……尿……出來……來……了……喔……喔……喔……』

雖然她說要尿出來，但是並沒有真的撒尿，只是小肉穴裡的淫水量增加很多，流得我滿臉都是。我一直對那粒水汪汪、熱騰騰的小肉球很感興趣，吸得它一跳一跳地在我嘴裡變得好大一顆，我一吸一頂、一舔一旋地把平日嫻靜端莊的波子媽媽弄得嬌軀左扭右擺，又浪又騷地哼叫道：

『啊……啊……啊……我……我……媽媽……要……要丟……丟出來……了……喔……喔……好舒……舒服……噯唷……喔……完……完了……媽媽……又……又丟……丟……精了……』

她身子突然連顫了幾下，一股熱黏黏的液體射進了我的嘴裡，我放開舌頭，『咕嚕！』一聲，把她的陰精全吞下喉嚨去了。

接著我轉到她身後去替她搓洗背部，波子媽媽將兩個膝蓋夾緊，然後蹲在浴室的地板上讓我洗著，我搓著圓滑的香肩，然後是白嫩的背部，我邊洗著邊對她道：『媽媽！妳的皮膚好滑、好嫩，很漂亮哦！』

不好意思地笑了一下，波子媽媽道：『真得嗎？媽媽都是快四十歲的老太婆了，哪比得上年輕的小妞兒吶！』

我趁著搓背的機會把大雞巴的龜頭去磨擦著她背脊的龍骨，然後一手握著雞巴，一手抓著她的肩膀來穩定我的重心，這樣的感覺實在是太美好了，我的身上感到無限的快意。

媽媽的身體被我的大雞巴這一戳，突然僵直了，我見她並不怪罪我這種舉動，慢慢地蹲了下來，大雞巴也延著她的背脊滑到了她豐滿的大屁股上，用手把她的身體往上抬起來，哇！好大好肥的屁股，差不多有我屁股兩倍大的體積，波子媽媽現在的姿勢就像往前俯臥著，翹著肥臀供我欣賞，奇怪，兩片屁股中間那個黑皺皺，周圍又長了一大片陰毛的小洞洞又是什麼？啊！莫非，那是波子媽媽的小屁眼兒，這麼說來，女人的下身除了前面有兩個小肉洞，後面又一個小屁眼，不就比男人多了兩個洞，嗯！真是奇怪的動物呀！

我充滿好奇地玩弄著她的小屁眼兒，並且學著小孩子的語氣，故意問她道：『媽媽！這是什麼東西呀？』

波子媽媽回答我道：『憲一君，那是……那是……』

我見她不好意思說出來，繼續問道：『媽媽，到底是什麼嘛！為什麼不告訴我呢？快告訴我嘛！』

我學著小時候對她撒嬌的音調一直磨著她回答。她被我磨得沒有辦法，只好道：『嗯！那是媽媽……的……的……嗯……蘋果……前……前面……那個……較寬的……叫……大蘋果……後面……那個……小小的……就叫……小……蘋果……啦……』

像哄著小孩一樣，她也學著我小時候教我認識東西時的語氣，把她的小肉穴叫大蘋果，小屁眼兒叫小蘋果，真是好玩。

我伸出中指，先插進小肉穴裡，道：『嗯！這是大蘋果。』接著抽出來，插進小屁眼兒裡，道：『這個是小蘋果。』

『哇！……』的一聲，波子媽媽叫了出來，原來她的小屁眼兒這麼敏感吶！我把大雞巴湊近她的小屁眼兒邊划著圈圈，她叫道：『不……不行……哪……不可……以……的……』她以為我就要插了進去，其實我還沒有那個膽子，摸摸沒關係，真要我插幹自己親生的媽媽，到現在我還下不了決心哪！

我見波子媽媽還有些女人的矜持，而我也還沒到不顧一切姦淫自己母親的地步，於是我走到她的面前，這時她的媚眼半開，露出渴望的表情，我把手伸到她臉頰邊撫摸著，她沒有抵抗的動作，我再把嘴湊在她的性感迷人小嘴上，雙唇和她緊密地接吻著，展開我們母子間第一次如此親暱的熱吻。

這時的我和她已不是媽媽與兒子的關係，而是男人與女人的地位，我們的雙唇結合的時間好久好久，緊密地互相吸吮著對方的唾液，我的手繞在她的肩後抱著她，舌尖在她小嘴裡探索著，手在後面撩動輕撫著她烏黑亮麗的長髮，波子媽媽體內的惜一直在蘊釀著，由她熱切求吻的動作和滾燙無比的肌膚熱度，便可以猜知一般。

我的嘴唇終於離開了她的小嘴，她並沒有任何話語，只是以朦朧的雙眸凝視著我，彷彿在告訴著我她這時的需求。她的眼裡表答了無限的愛意，雖已千肯萬肯，但是基於女人的矜持和保持一個媽媽的尊嚴，總得收斂一些，不敢表現得太過於淫蕩，但是她的肢體語言已經表明了一切，只差用話直接要我和她相姦了。

我們互相擦乾了身上的水滴，在穿衣服的時候，波子媽媽終於忍不住地偎在我身旁，在我的耳邊輕輕地呢聲道：『憲一君……你……嗯……你先到……媽媽的房……房裡去……等我……吧……』

來到二樓波子媽媽和爸爸的臥房裡，躺在床上，腦子裡一直迴響著她那句：『你先到媽媽房裡去等我吧！』多溫柔淫媚的語氣，讓我回味無窮。想著想著胸口一陣悸動，一片灼熱感傳遍全身。

一會兒，聽到波子媽媽的足音一步一步地走上樓梯，接著，房門打開了，波子媽媽手裡端著一瓶酒和一個杯子走了進來。凝目間，我發覺她的臉上薄薄地化了一點妝，眼皮也塗了一些眼影，長髮放了下來，嬌軀散發出一陣濃郁郁的香水，使她顯得更加豔麗無比。

她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然後摟著我的頭部把她豔紅的小嘴堵上我的嘴巴，兩張嘴合成一個『呂』字，一股酒香混合著波子媽媽特有的香氣直衝而來，她把小舌頭往我嘴裡伸過來，我當然是毫不猶豫地輕咬著她滑軟的香舌，一直吻到兩人都快要透不過氣了，才分了開來。

我和波子媽媽雙雙倒在床上，她溫柔地幫我除去了身上的衣物，自己也一件件地剝掉她身上所有的衣服，將整個嬌軀再一次赤裸裸地呈現在我的眼前。波子媽媽雖然年近四十，但因保養得好，又只生育過我一個孩子，嬌軀不但雪白泛紅，並且身段曲線玲瓏，全身肌膚光滑滑地沒有半點兒皺紋，胸前那對比水梨還大的肥乳飽滿堅挺，毫無下垂的跡像。尤其兩顆雪乳頂部的兩粒小紅豆般的奶頭，微微地著鮮紅的色澤，挺凸地傲立在她胸前的最頂端，整個粉乳散發出一股成熟冶豔的魅力，不知道的人光看這兩粒乳房，一定不相信她超過二十五歲，並且還養了一個孩子吶！她那雪白柔軟的小腹之下，長滿了呈三角形分佈的陰毛，一直延伸到小肉穴邊和小屁眼兒旁，叢叢陰毛掩覆之下，依稀可以看見一條紅潤潤的小陰戶，襯著修長白嫩的大腿，使她的小陰戶看起來更是性感誘惑。

波子媽媽用玉手撥了撥烏黑的秀髮，趴到我身下，嬌靨一仰，媚眼斜睨了我一眼，充滿淫浪之意，我的大雞巴這時點在她豔紅的嘴唇旁，她用小手握住我的大雞巴，伸出香舌舐了舐龜頭上的馬眼，把大雞巴在她粉頰旁搓了幾下，一絲淫液黏黏地從龜頭上到她的臉頰邊拉了一條長線，『嚶！』的一聲嬌喘，打開殷紅的小嘴兒，『咕！』的一聲，就把我的大龜頭含進她的口裡，我感到波子媽媽的小香舌在的她小嘴裡捲弄著我的大龜頭，一陣舒爽的快意，使我的雞巴漲得更粗更長。接著她吐出龜頭，用手握著雞巴，側著臉把我的一顆睪丸吸進小嘴裡用力地用小香舌翻攪著，含完一顆，吐出來又含進另外一顆，輪流地來回吸了幾次，最後張大小嘴，乾脆將兩顆睪丸同時含進嘴裡，讓它們在她的小嘴裡互相滑動著。我被這種香豔的口交刺激得龜頭紅赤發漲，雞巴暴漲，那油亮的大雞巴頭一抖一抖地在波子媽媽的小手裡直跳著。

她吸著睪丸一陣，轉移陣地舔起我屁股溝的屁眼，掰開兩片屁股，伸出小香舌在屁眼上來回舔弄著，又刺激得我全身酥麻，連雞皮疙瘩都豎了起來。

我見她這樣拋開一切羞恥之心來滿足我的媚態，心裡真是感動極了，不由調整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊！波子媽媽也已浪得洩了一大堆的淫水，沾濕了她穴口的陰毛和身下的床單，我又伸出中指，插進穴裡替她撫揉著發漲的小肉核，使她更是邁力地舔著我的陰部和屁眼。

我躺著享受她這美女吹簫的服務，大雞巴一陣陣的抖顫跳動著，波子媽媽菱唇一張，又吸住我的龜頭，一陣拚命地吸吮，我不由得爽著道：

『對！……快……媽媽……用……用力的……吃……吃我的……大雞巴……啊……好爽……喔』

一會兒，小嘴兒裡竟含進了我大半根的雞巴，真不知她的嘴裡有多深吶！波子媽媽這時拚了騷勁，不怕頂穿喉嚨似地含著我的雞巴直套弄著，美豔的嬌軀在我胯下狂扭著，只吸得我抱緊她肥嫩的大屁股，身子一抖，龜頭上的馬眼一鬆，一股精液狂噴而出，都射進她的嗓眼裡，每一滴都被她吞下肚子裡去，小嘴兒繼續舔著我那直冒陽精的大雞巴，讓我丟得更舒服。

波子媽媽將我的大雞巴舔乾淨後，張著兩片濕黏黏的美豔紅唇吸著氣，補充剛才所缺少的氧氣。一會兒，她才起身用酒漱漱口，躺到我身邊。

我面對波子媽媽這身成熟美妙的嬌軀，緊緊地抱住了她雪白柔嫩的身體，一張口吻著她的小嘴，望著她臉上的淫態，再度激起了滿腔的慾火，剛洩精的大雞巴又再漲大起來，頂著她的小腹。我邊吻著她的嘴，一隻右手在她乳房上揉摸著，又用手指在兩粒奶頭捏弄著，我的嘴也慢慢移動目標，從波子媽媽的額頭、柳眉、媚眼、瓊鼻、粉頰、下巴，漸漸往下移動，我的手也隨著嘴巴的移動不停地變換著揉搓的目標，由乳房、肚臍、纖腰、小腹四處撫摸著。

我吻了她的嬌靨，繼續吻著粉頸、香肩、腋窩、乳房、奶頭。右手再往下摸下去，在波子媽媽兩條大腿之間的小肉穴上撫揉起來，不停地用手指磨擦著陰核，不斷地以中指插進她的小肉穴裡，在最裡面的穴心子上挖弄了起來。

這時嘴巴又繼續在她嬌軀上的旅程，從乳房再往下吻去，吻著肚臍、小腹、纖腰，再一直往那雙修長的玉腿吻去，吻到腳趾、腳掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌頭去舐著小肉穴裡的陰核。這樣不斷地吻，不斷地摸，直把波子媽媽玩得騷癢起來，小肉穴裡又洩出了一陣陣淫水，嬌軀抖顫個不停。

我一直吻到她的淫水由涓涓細流匯成一股洪水，才跨上她的嬌軀，將雙腿打開，握著大雞巴，用龜頭在小陰核上不停地磨擦著，有時無意間插進一個龜頭再抽出，繼續磨著陰核。右手不停地揉撫著兩顆肥乳，俯下上身，含著奶頭一陣吸吮。

波子媽媽已被我玩得騷癢難耐，小肉穴裡的淫水不停地流出她的穴口，叫著不堪入耳的淫蕩聲哼道：

『嗯……哼……喔……哦……憲……憲一……君……媽媽……的……大……雞巴……親……兒子……你……哎唷……喔……喔……弄得……媽……媽……好酥……好癢……好……好麻……啊……哎……哎唷……好……好爽……媽媽……癢……癢死……了……哎喲……親……兒子……你……你真……會玩……哦……哦……人家……喔……忍……不住……了啦……哎唷……癢得……要……媽……媽……的命……了……喔……好……好兒子……媽媽……的大……大雞巴……親……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……騷妹……妹……癢死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大雞巴……插……插進……來嘛……媽媽的……小穴……好……癢呀……快……快來……插……媽媽……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……親……兒子……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好癢……喔……喔喔……』

我看著平日溫柔端莊，浪起來卻騷媚無比的波子媽媽的淫態，知道正是她非常需要插幹的時候，但我還想再多看一下她這迷人騷癢的形狀，便按兵不動，不急著插她的小穴。

這時的她已經到了慾火焚心的地步，見我呆呆地只是欣賞著，一時忍不住地翻了個身，把我壓到她身下，將她的兩條粉腿跨在我的大雞巴上，伸手握著大雞巴，另一隻手分開她自己小肉穴口的陰唇，對準我的龜頭坐了下來，只見我那又粗又長的大雞巴被她的小肉穴慢慢地吞了進去。波子媽媽的小肉穴吞進我的大雞巴後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴裡也舒暢地：『喔……喔……喔……』浪哼了起來，並且努力地挺大屁股，上下套弄、左右搖晃著。

我見她長髮散亂披肩，有些髮絲飄到粉頰邊被香汗黏住，嬌靨上的表情像無限暢快，又像騷癢難忍似地微微皺著秀眉，這美人含春的浪態是我連做夢都不敢想像地出現在我最敬愛的媽媽臉上，更使大雞巴漲得更粗長地頂在她的小肉穴裡頭。波子媽媽挺動中，那對堅挺飽滿的肥乳也跟著晃動起來，幻成一波波的乳浪，奶頭也旋轉成兩團紅色的圈圈，我忍不住地伸出雙手撫揉著那對美乳和那兩粒漲硬的奶頭。

波子媽媽正在套弄得全身酸麻酥癢的當兒，又被我揉捏著粉乳，更增加她舒爽的快感，使她淫浪地嬌吟道：

『哎唷……我的……親……兒子……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……親親……大雞巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大雞……巴……啊……才能……幹……幹得……媽媽……這……麼爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……對……大力……點……嗯哼……唷……媽媽……的……奶……奶子……被你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大雞巴……親……兒子……啊……啊……快……幹得……媽……媽媽……的……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……』

波子媽媽這時像是臨死之前猛力地掙扎著，自己在我跨下套弄得上氣接不著下氣，淫蕩的哼叫聲又高了幾個音階道：

『哎唷……哥哥……呀……媽媽……的……大雞巴……親……兒子……喔喔……媽……媽……的……心肝……寶貝……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……媽媽……要……要丟……丟……出來……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丟給……大……大雞巴……親……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丟……丟了……媽媽……丟給……大……雞巴……親……親哥……哥……了……啊……啊……喔……』

波子媽媽一陣又一陣的陰精直衝我的龜頭上，嬌軀也隨著丟精的爽快感抖抖顫顫地伏到我的身上，一股股的陰精漲滿了整個小肉穴，並沿著我的大雞巴流到我的屁股下，把床褥弄濕了一大片。我因為剛才已在她的小嘴兒裡洩過了一次精液，因此這時能用以逸待勞的心情欣賞著她的浪態。

