============================================================
  mật ong ngọt ngào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e8%9c%9c%e8%9c%9c/
  Ngày       : 2025-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

【Mật ngọt ngào】Chương 1 Ngôi nhà ấm áp

Tiếng chuông cửa vang lên...

Em yêu...đi xem ai ở đây... ngoan nhé! Mẹ đang nấu ăn! Giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ vang lên từ trong bếp. 

Mẹ! Tôi đang làm bài tập về nhà! Hãy mở cửa đi... Giọng nói ngọt ngào của một cô gái đáp lại từ trong phòng. 

Cô gái chết tiệt, thật khó chịu... Người phụ nữ bất lực bước ra khỏi bếp, "Đến rồi, đến rồi... là ai!"

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, rất xinh đẹp và có mái tóc dài. Bức ảnh thể hiện phong thái quý phái, thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành, rõ ràng khi còn trẻ chắc hẳn cô ấy đã từng là một mỹ nhân tuyệt sắc. Cách ăn mặc của phụ nữ cũng rất thời trang. Dưới tạp dề là chiếc váy treo siêu ngắn. Làn da trắng nõn và cặp đùi mịn màng của cô ấy khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy ... Thật choáng váng! 

Qua gương cửa, người phụ nữ nhìn rõ người đứng ngoài cửa. "Ồ... Chồng ơi! Là anh về rồi..." Người phụ nữ hưng phấn hét lên, vội vàng mở cửa. 

Chậm quá...bạn đang làm gì vậy? Chồng của người phụ nữ bước vào với nụ cười rạng rỡ. 

Thật là một người đàn ông bảnh bao... Anh ta mặc một bộ vest lịch sự và có vẻ ngoài trang nghiêm. Anh ấy thực sự rất đẹp trai và tài năng! Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi, trông rất trẻ và là kiểu người đầy nghị lực. Một người đàn ông có ngoại hình điển trai và sự nghiệp như thế này có thể nói là thần tượng của phụ nữ thời nay, một chàng rể rùa vàng thực thụ.

"Ngươi trở về cũng không nói một lời. Ba bà mẹ chúng ta nghĩ ngươi sẽ có bao nhiêu ngày mới trở về?" Người phụ nữ vui vẻ bận rộn bên chồng.

Người đàn ông rất hài lòng trước niềm vui trở về của vợ: "Haha! Anh cũng nhớ em".

Vừa nói, người đàn ông vừa ôm vợ trìu mến thì thầm: "Anh đặc biệt nhớ âm hộ của em... em đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa?"

Tôi nhớ chồng tôi, chàng trai lớn của tôi! "

Ôi... người phụ nữ không khỏi rên rỉ: "Chồng ơi, em nhớ anh quá... Buổi tối không có anh ở bên cạnh, em không ngủ được, không có con cặc to của anh đụ em." Người phụ nữ rên rỉ với vẻ mặt hồng hào và đĩ điếm.

Hôn nhau say đắm, hai vợ chồng hôn nhau ngọt ngào, lòng nhau lúc này cũng không chịu nổi cảnh ân ái vui vẻ...

Ngay lúc hai người đang tán tỉnh nhau, một bóng dáng cô gái lao ra khỏi nhà: "Bố, bố về rồi, con nhớ bố quá..."

Người đàn ông đành phải buông vợ ra, bình tĩnh lại tâm trạng bốc đồng của mình rồi đỡ lấy cô con gái đang lao về phía mình: “Em ơi! Bố cũng nhớ con!" Người đàn ông âu yếm ôm con gái vào lòng, đi về phía phòng khách, vừa đi vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô.

Nghĩ tới vì sao ta mới trở về, Diệp Dã mỗi ngày đều mong đợi ngươi trở về... Cô bé nũng nịu ngã vào trong ngực của cha, vẻ mặt rất xinh đẹp.

Người đàn ông nhìn cô con gái yêu quý của mình và rất hạnh phúc. Vừa hôn cô, anh vừa nói: “Em yêu bé nhỏ của anh, bố rất mong sớm được gặp lại em!…”

Thật sao? Bạn có mang quà gì cho tôi không? Cô gái ôm chặt bố và hỏi. Đột nhiên cô gái hỏi với vẻ mặt kỳ lạ: "Bố ơi, trên người bố giấu cái gì vậy... to và cứng quá!" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô gái đưa xuống dưới cơ thể cô và nắm lấy vật dài cứng đó.

A... đừng chạm vào... Người đàn ông bị sốc. Anh không ngờ dương vật vốn đã cương cứng khi tán tỉnh vợ mình vẫn chưa mềm ra, lại vô tình kích thích con gái bé bỏng của mình.

Bố thật tệ...Mẹ ơi, bố thật tệ...Cô gái cuối cùng cũng biết mình đang nắm lấy thứ gì. Cô bé ngượng ngùng nhảy lên và lao vào vòng tay mẹ.

Cặp đôi nhìn nhau với nụ cười bất lực...

Đừng làm phiền nữa... Con vào chơi đi, để bố tắm đi... Người phụ nữ trừng mắt nhìn chồng rồi ôm đứa con gái nhút nhát đi về phía nhà. 

Cha không tốt, cũng không tốt với ông... Cô con gái nâng khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn cha một cách quyến rũ. 

Người đàn ông lắc đầu cười khổ rồi đứng dậy, cởi quần áo đi về phía bồn tắm...

Gột rửa cơ thể cường tráng của mình, người đàn ông không chỉ nghĩ về những trải nghiệm hạnh phúc bao năm qua...

Tên người đàn ông đó là Yang Song. Anh ta bốn mươi tuổi và làm tổng giám đốc một khách sạn có vốn nước ngoài. Anh ấy có thu nhập khá và rất đẹp trai. Tuy đã ở tuổi trung niên nhưng trông ông vẫn trẻ trung và đầy nghị lực. Anh được các ông chủ nước ngoài đánh giá rất cao và rất được yêu mến trong các khách sạn. 

Vợ ông tên Điền Mật, cũng bốn mươi tuổi. Cô ấy là bạn cùng lớp đại học của anh ấy. Chưa kể đến vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy thực sự xinh đẹp. Để hỗ trợ sự nghiệp của chồng, người phụ nữ đã xin nghỉ việc cách đây vài năm và trở về nhà làm nội trợ. Có thể nói, người phụ nữ chắc chắn là một người vợ, người mẹ tốt thực sự. Thật khó để nhận ra một phụ nữ bốn mươi tuổi lại trông trẻ đến thế. 

Cô gái vừa rồi là con gái út của họ. Cô bé mười ba tuổi và vừa mới bước vào trường trung học cơ sở. Tên cô ấy là Yang Ye. Cô bé đã hấp thụ những đặc điểm của cả hai người. Cô ấy quyến rũ và công bằng. Cô ấy chắc chắn sẽ là một người đẹp khi lớn lên. Họ còn có một cô con gái lớn tên là Yang Mei, năm nay mười bảy tuổi. Khỏi phải nói cô ấy phải cực kỳ xinh đẹp. 

Yang Song đang suy nghĩ trong khi rửa sạch. Anh không chỉ có một gia đình hạnh phúc mà còn có một người vợ và cô con gái xinh đẹp như vậy. Anh thực sự đã vô cùng hạnh phúc. Hơn nữa, anh còn có nhiều người tình xinh đẹp và có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn. Là một người đàn ông, anh ta đã được hưởng mọi phước lành của người khác. 

Đúng lúc Dương Song đang say sưa trong hạnh phúc của chính mình thì cửa bồn tắm đột nhiên mở ra: "Chồng, anh thật sự... vừa rồi không chú ý mà để cô bé chạm vào con cặc to của anh... Vừa rồi em thực sự rất sốc." Người phụ nữ bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

Yang Song ngượng ngùng cười rồi đưa tay lấy khăn lau người. "Ha ha! Chẳng phải con yêu tinh nhỏ này đang khiến tôi cảm thấy khó chịu sao?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng bước tới trước mặt người đàn ông, lấy khăn tắm nhẹ nhàng lau người người đàn ông, “Tôi ghét điều đó… anh nghĩ sai rồi…”

Em là vợ anh, anh không muốn em nhớ ai cả! Người đàn ông nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ và hôn lên môi người phụ nữ một cách trìu mến. 

Người phụ nữ không từ chối. Cô ngượng ngùng đón nhận nụ hôn của người đàn ông, dục vọng trong lòng cô dần dần bùng cháy. Cô không chỉ rên rỉ: “Anh nhớ em à? Bạn đang nói dối! Tôi đã đụ thêm vài người đẹp trong chuyến công tác này! Ông vẫn sẽ nhớ tôi, một bà già." Trong khi hôn, người phụ nữ sờ soạng dương vật của người đàn ông. 

Lương tâm của trời đất... Lần này anh thuê nhân viên kế toán của chúng ta, anh ta vẫn đang ở độ tuổi bốn mươi... Anh thực sự nhớ em, vợ à. Người đàn ông giơ dương vật cương cứng của mình lên và sờ vào âm hộ đầy đặn của vợ bằng cả hai tay. 

Chồng ơi, đừng... Tối nay anh thế nào? Để bạn có đủ niềm vui vào ban đêm...ah...lớn quá! Người phụ nữ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đàn ông. Khi dương vật cương cứng của người đàn ông ấn vào bụng người phụ nữ, toàn bộ cơ thể người phụ nữ mềm ra, âm hộ của người phụ nữ biến thành dòng sông dưới sự liếm của người đàn ông. 

Người đàn ông rất hài lòng với biểu hiện của người phụ nữ của mình và anh ta không thể tự hào hơn về điều đó. “Nó tức giận, ngươi phải an ủi nó…” Người đàn ông dùng lực đẩy dương vật của mình ra, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ mấy lần. 

Người phụ nữ bị chinh phục bởi bàn tay khỏe khoắn và dương vật cứng cáp của người đàn ông. Cô rên rỉ ngồi xổm xuống, há cái miệng đỏ mọng gợi cảm nuốt lấy dương vật cứng và dày, rên rỉ và mút nhẹ. 

Ồ...ồ...cảm giác thật thoải mái, vợ ơi...việc thổi kèn của em ngày càng tốt hơn, à...cảm giác thật tuyệt khi được cạo răng. Người đàn ông tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ và từ từ đẩy dương vật dày đặc của mình qua lại trong miệng người phụ nữ. 

Hai người đàn ông và phụ nữ bị ám ảnh bởi tình dục đang vui vẻ thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Đúng lúc này, một giọng nữ trong trẻo vang lên: “Mẹ! Tôi đã trở lại...ah! Bố về rồi à? Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm... bố ở đó."

Nam nữ nghiện dục bị tiếng kêu của cô gái đánh thức: "A... là chị tôi về... Mẹ kiếp, anh biết bắt nạt tôi, để em gái bú cho anh!... Tôi ra ngoài trước." Người phụ nữ nhìn dương vật dày và đỏ mọng trước mặt rồi ngượng ngùng chạy ra ngoài. 

Có gì đó trên miệng bạn...cẩn thận, đừng để em gái bạn nhìn thấy vội. Nhìn thấy người phụ nữ hoảng sợ bỏ chạy, người đàn ông không chỉ cười khổ. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của vợ khiến đàn ông hứng tình. Nếu con gái lớn của ông không về, một lát sau ông đã xuất tinh. Con gái lớn của ông đã về đúng lúc. Dương vật của tôi sẽ không trở nên mềm mại nếu tôi không thể xuất tinh, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thủ dâm…

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi không có nhiều hứng thú với đời sống tình dục. Ngoài vợ ra, có thể nói tôi không có suy nghĩ vô lý nào khác. Nhưng tôi không biết tại sao, nhưng kể từ khi tôi mắc một căn bệnh hiểm nghèo ở tuổi ba mươi lăm, ham muốn tình dục của tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Vợ tôi không thể thỏa mãn được ham muốn của tôi chút nào. Hơn nữa, trong lòng tôi bắt đầu tràn ngập ham muốn với phụ nữ, trong lòng luôn có một ý nghĩ xấu xa. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là vợ anh rất hiểu nhu cầu của anh, về cơ bản không quan tâm đến việc anh tiếp xúc với những người phụ nữ khác, đồng thời cô ấy cũng tỏ ra rất ủng hộ. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ nhưng ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi không thể kiểm soát được nó. Anh ta thực sự có thể quan hệ tình dục với phụ nữ ba hoặc bốn lần trong một ngày mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi và anh ta vẫn tràn đầy năng lượng. Bây giờ anh ta không khác gì một kẻ biến thái, đã đạt đến trạng thái có thể quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chỉ cần bây giờ tôi muốn ngủ với người phụ nữ đó, người phụ nữ đó nhất định sẽ trở thành người yêu trên giường của tôi. Chỉ cần trò chuyện, ăn uống và mọi việc đều được giải quyết. Giống như chuyến công tác này, tôi cố tình dẫn theo một nữ kế toán bằng tuổi mình chỉ để chịu đựng. Nhưng tôi không biết nó xảy ra như thế nào. Ngay sau khi nhận phòng khách sạn, cô kế toán đã trở thành người phụ nữ của anh và cô ấy có vẻ sẵn lòng làm điều đó. Tôi thực sự không thể hiểu được nó! Sự cám dỗ chết người mà tôi có là gì? 

Cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Yang Song quấn khăn tắm bước ra khỏi bồn tắm…

Nhớ con nhiều lắm...Bố ơi! Vừa bước ra khỏi cửa, một thân hình mảnh khảnh đã lao tới ôm chặt lấy anh. Anh ta đã không chuẩn bị và gần như ngã xuống. 

Con gái chết tiệt, con vẫn điên quá... con muốn đánh gục bố! Ông biết đó là con gái lớn của mình mà không cần nhìn. Yang Song mỉm cười ôm con gái vào lòng. Bộ ngực mới trưởng thành của con gái ông áp chặt vào ngực ông, một cảm giác thoải mái tràn ngập toàn thân ông. 

Cô con gái lớn bám chặt lấy bố như một đứa trẻ hư, áp thân hình mảnh dẻ của mình thật chặt vào cơ thể bố. Đôi tay cô vẫn đang mò mẫm trên khuôn ngực trần của bố, ánh mắt hiện lên vẻ mê đắm đối với bố… Ánh mắt đó sẽ khiến đàn ông phải mơ ước. May mắn thay, người đàn ông hiện tại chính là cha ruột của cô gái. 

Yang Song ôm con gái ngồi trên ghế sofa, để con gái tựa vào bộ ngực trần của mình. Lúc này, cô con gái nhỏ của anh cũng chạy tới ngồi ở phía bên kia của anh. Hai cô con gái ngoan ngoãn ôm anh, hương thơm của cô gái khiến anh cảm thấy bối rối. 

Hai cô con gái của tôi quả thực rất xinh đẹp, thậm chí đôi khi trái tim của bố tôi còn đập nhanh hơn khi nhìn thấy chúng. 

Thân hình trẻ trung, xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của con gái có thể nói là niềm tự hào lớn nhất của ông. Nếu như hắn không biết hai cô gái trước mặt là con gái của hắn, có lẽ hắn đã... Hehe! 

Dương Song ôm hai cô con gái, tận hưởng hạnh phúc gia đình...

Bố...ngực của bố khỏe quá! Cô con gái út vuốt ve cơ ngực của Yang Song, nhìn anh với khuôn mặt duyên dáng, vẻ ngây thơ. 

hehe! Cô bé ơi, em biết gì không? Tóc thậm chí còn chưa mọc! Yang Song cười khúc khích và vòng tay ôm chặt con gái mình. Khi cúi đầu xuống, ông nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của con gái ngay trước mắt, trong lòng ông dâng lên một niềm khao khát cháy bỏng. 

Cái gì! Bố biết bắt nạt người khác... khi họ lớn lên. Cô con gái út đỏ mặt nói, xấu hổ vùi đầu vào ngực Dương Song.

Cô con gái lớn không bao giờ nói chuyện. Cô ấy vừa ngã vào vòng tay của Dương Song, ôm chặt lấy eo của Dương Song, vẻ mặt mê mẩn...

Yang Song đang cố gắng bình tĩnh lại tâm lý bốc đồng của mình, đột nhiên anh cảm thấy một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng chạm vào dương vật gần như cứng ngắc của mình. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn vào dương vật của mình. Bàn tay mảnh khảnh của cô con gái nhỏ đang nhẹ nhàng chạm vào dương vật của anh. 

Yang Song sợ hãi. Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô con gái nhỏ, ông biết rằng cô con gái nhỏ của mình chắc chắn hành động như vậy là vì tò mò. May mắn thay, cô con gái lớn của ông không nhận thấy tất cả những điều này. Cô con gái lớn thứ hai say mê mùi đàn ông của mình. 

Dương Song đưa tay nhẹ nhàng gỡ ra bàn tay đang cầm dương vật của cô con gái nhỏ. Cô con gái nhỏ ngẩng đầu lên nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Nhẹ nhàng lắc đầu, Dương Song ra hiệu cho cô con gái nhỏ không được làm điều này. Cô con gái nhỏ cư xử rất ngoan. Cô đỏ mặt lại tựa vào ngực mình, bàn tay nhỏ bé không còn chạm vào dương vật của Dương Song nữa. 

Khi hai cha con đang đắm chìm trong khoảnh khắc hạnh phúc này, giọng nói của một người phụ nữ từ trong bếp vang lên: "Đã đến giờ ăn rồi... Con gái lớn, đến giúp mẹ lấy đồ đi..."

Đến rồi... Con gái lớn trả lời, rời khỏi vòng tay của Lưu Đại Bằng, vươn miệng hôn nhẹ vào cha mình và thì thầm: "Ba, con yêu ba..."

Dương Song cười vui vẻ: “Anh cũng yêu em…” Sau đó hai cha con có nụ hôn môi nhẹ nhàng. 

Bạn có thích tôi không? Cô con gái nhỏ chớp mắt nghịch ngợm nhìn Dương Song hỏi. 

Tình yêu... em đều là người anh yêu thích... kẻ gây rối... lần sau đừng làm vậy, em biết không? Yang Song âu yếm bế con gái lên và hôn tới hôn lên mặt cô. 

"Nó lớn quá! Con thích lắm…” Cô con gái nhỏ đáp lại một cách trẻ con, vừa đáp lại nụ hôn của bố, cái miệng nhỏ nhắn của cô chạm vào miệng bố. 

Hai cha con cùng cười, vướng vào nhau rồi ngã xuống ghế sofa...

"Bố... cho con xem được không?" Cô con gái nhỏ bất ngờ ngã xuống người đã nắm lấy dương vật của Yang Song và cầu xin, trong mắt đầy tò mò. 

Ông nhìn vào đôi mắt cầu xin của con gái, rồi kiểm tra xem có ai làm phiền cô không. Ngoài ra, ông còn có mong muốn được cho con gái mình nhìn thấy cô. "Được rồi! Nhưng đừng nói cho ai biết… cậu biết đấy?” Một ham muốn phấn khích tràn ngập khắp cơ thể anh. 

"Wow...nó to quá và đỏ quá!" Cô con gái nhỏ vuốt ve nó một cách ám ảnh, trong mắt đầy kinh ngạc.

Cuối cùng, sau khi thoát khỏi đứa con gái tò mò và bình tĩnh lại, Yang Song cuối cùng cũng có được một bữa tối thịnh soạn và ấm áp cùng gia đình…

Nhờ sự trở lại của Yang Song, không khí gia đình tràn ngập tiếng cười. Cuộc vui kéo dài đến hơn chín giờ thì hai cô con gái đành miễn cưỡng về phòng ngủ. Trước khi đi, tất nhiên hai cô con gái phải có một nụ hôn chân thành với bố. 

"Hai cô gái này vẫn còn gắn bó với em như vậy. Nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của họ khiến tôi ghen tị." Người phụ nữ nói một cách quyến rũ sau khi nhìn con gái mình rời đi và trở về phòng nghỉ ngơi. 

"Em ghen tị với con gái ruột của mình! Em yêu... hãy để chồng anh thỏa mãn cái âm hộ trống rỗng của em đi!" Yang Song cười tục tĩu rồi bế vợ trở lại phòng ngủ. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, quần áo trên người lần lượt bị ném xuống gầm giường, một nam một nữ khỏa thân bắt đầu quan hệ tình dục bừa bãi...

"Ồ... ôi... chồng! To quá, thoải mái quá... anh đụ chết em đi... à..." Người phụ nữ cử động mông, mạnh mẽ phục vụ cho những cú thúc của chồng, mỗi cú đẩy đều khiến người phụ nữ hét lên inh ỏi. 

"Cưng à, em có thấy thoải mái không? Em có thấy dễ chịu không? Anh sẽ đụ em đến chết... em là con đĩ phải không? Anh gọi em là con đĩ..."

Lưu Đại Bằng nhanh chóng ra vào, vừa đùa giỡn với vợ vừa để cô nói những lời khiêu gợi. 

"Tôi là một con đĩ...Tôi là một con đĩ...Chết tiệt! Ah...Chết tiệt tôi đi! Cảm giác thật tuyệt!...A...

A…” Người phụ nữ rên rỉ không ngừng khi bị dương vật dày đặc của Lưu Đại Bằng xâm nhập, trông giống như một gái điếm dâm đãng. 

Ngay cả bản thân người phụ nữ cũng thắc mắc tại sao mấy năm nay mình lại dâm đãng như vậy. Bất cứ khi nào chồng đụ cô ấy, cô ấy sẽ phấn khích đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Cô biết ngoài chồng mình có một người phụ nữ nhưng cô lại không hề cảm thấy ghen tị. Thay vào đó, cô cảm thấy một người chồng xuất sắc như vậy nên có nhiều phụ nữ thích anh hơn. Hơn nữa, quả thực một mình tôi khó có thể đương đầu với một người chồng mạnh mẽ, chưa kể chồng tôi chẳng hề yêu tôi chút nào, tôi cũng yên tâm về con gái và gia đình này. 

Dương Song đẩy mạnh khiến vợ hét lên. Cơ thể trắng trẻo của cô đã bắt đầu chuyển sang màu hồng. Rõ ràng lúc này vợ anh đang đắm chìm trong cơn cực khoái tột độ. Yang Song cảm thấy vô cùng hài lòng mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của vợ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, à... cảm giác thật tuyệt! Không còn nữa... Tôi sắp chết... Chồng... à... buông tôi ra! Tôi không thể làm được nữa... à... đến, đến... ah..." Theo tiếng hét của người phụ nữ, cô cuối cùng cũng đạt đến cực khoái khi làm tình và bất tỉnh trên giường. 

Yang Song rất tự hào vì mình có thể mang lại hạnh phúc lớn lao như vậy cho vợ mình. Anh tận hưởng cảm giác nóng bỏng của dương vật quấn quanh cơ thể vợ và nhìn vẻ mặt hồng hào, say sưa của vợ. Yang Song rất phấn khích. Dù dương vật của anh vẫn mạnh mẽ nhưng cũng đủ làm thỏa mãn một người phụ nữ và khiến cô phải đầu hàng anh. 

"Chồng... thoải mái quá! Chồng ơi..." Người phụ nữ đã khỏi cơn cao trào nhìn chồng mình với khuôn mặt quyến rũ, trong lòng tràn ngập thỏa mãn. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của vợ sau khi đạt cực khoái, Dương Song đẩy mạnh dương vật của mình ra nói: "Anh đã thỏa mãn rồi, nhưng nó vẫn chưa căng!... Vừa rồi anh quá hoang dã! Anh không sợ các cô gái hét lớn như vậy sẽ nghe thấy sao?"

"Bạn có thoải mái không? Ai làm bạn cảm thấy dễ chịu thế... Ôi! Chậm lại... à... nhanh lên... nhanh lên...

..." Người phụ nữ lại hét lên điên cuồng. 

"Chậm hơn hoặc nhanh hơn!" Dương Song vừa trêu chọc vợ vừa lật người cô. Người phụ nữ cảm nhận được sự thâm nhập dày đặc của chồng. Cô ưỡn mông ra và cố gắng chịu đựng cơn sưng tấy khi dương vật dày đặc được đưa vào. Cảm giác xuyên thấu vào bụng dưới khiến cô hét lên. 

Để chồng thâm nhập sâu hơn và hưng phấn hơn, người phụ nữ đã chịu đựng khoái cảm phát ra từ cơ thể và hợp tác mạnh mẽ với chồng. 

Dương Song ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ, thọc sâu dương vật dày dặn của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Âm đạo vốn đã sưng đỏ, hai môi âm hộ mập mạp lật qua lật lại. Càng tiến vào, anh càng hưng phấn. Nhìn âm hộ hồng hào và hậu môn xinh đẹp của vợ, trong lòng Dương Song chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa. 

"A... đừng... thoải mái quá, sướng quá... à... chết tiệt, chết tiệt đi... à...

A…” Người phụ nữ lắc lắc người, ưỡn mông ra, tận hưởng cực khoái vô tận do chồng mang lại. Lúc này cô đã có chút bối rối. 

Thời gian trôi qua, người phụ nữ đã đạt được vô số lần cực khoái. Lúc này, người phụ nữ hoàn toàn bối rối. Cô ngẩng cao mông bò lên giường, không biết mình đang nói cái gì? Hai bộ ngực béo ngậy lắc qua lắc lại theo thân hình lắc lư. 

Tấm trải giường bị tinh dịch của người phụ nữ thấm đẫm, cơ thể họ cũng đầy tinh dịch của nhau...

"A... đừng... chồng, đau quá, nhẹ nhàng một chút... a... a... thoải mái..." Nữ nhân đột nhiên cảm giác được cửa sau của mình bị một cái dương vật dày đặc chiếm giữ. Cô không chỉ cầu xin chồng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cửa sau của cô bị chồng chơi đùa nhưng mỗi lần xâm nhập vẫn khiến người phụ nữ cảm thấy sợ hãi, sự xâm nhập của dương vật dày đặc khiến cô đau đớn vô tận. Nhưng khoái cảm từ cửa sau cũng kích thích không kém âm đạo khiến cô khó có thể buông ra. Cú đẩy của chồng sau khi nhét cửa sau lại mang đến cho cô một cơn cực khoái khác. 

Hai người đã chiến đấu suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, khi Yang Song phóng tinh vào cửa sau của vợ, vợ anh ta đã bất tỉnh vì bị anh ta đụ. Nhìn tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của vợ, Yang Song cảm thấy một cảm giác thoải mái và hài lòng. 

Vợ tôi không thể thức dậy được. Mỗi lần bị tôi làm tình xong, vợ tôi đều ngủ luôn và mãi đến sáng mai mới dậy. Việc này đã trở thành thói quen của vợ tôi. Mặc bộ đồ ngủ vào, Yang Song bước ra khỏi phòng ngủ, muốn tắm rửa cơ thể. 

Đột nhiên, Yang Song cảm thấy có một bóng người đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách tối tăm, hình như vẫn đang ngọ nguậy, nói điều gì đó không rõ.

Chương 2 Ngôi Nhà Ấm Áp (tiếp theo)

Chậm rãi đến gần ghế sofa, đột nhiên giọng nói của con gái lớn, chị gái tôi từ trên ghế sofa vang lên: "Bố... Con yêu bố, bố... Con yêu bố..."

"Meimei... em đang làm gì vậy?" Sau khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, Yang Song thực sự bị sốc. 

Thì ra chính là con gái lớn của ông "Yang Mei" ngã trên ghế sô pha, nhưng điều khiến ông ngạc nhiên là lúc này con gái của cô đang khỏa thân, dùng tay vuốt ve cơ thể, với vẻ mặt hồng hào và dâm đãng, môi niệm tên. Dương Song không cần nghĩ cũng biết con gái mình đang làm gì?

"Bố...Bố...Con yêu bố...chị gái con yêu bố..." Khi cô con gái nhìn thấy Yang Song, cô không những không hề hoảng sợ mà còn nhảy vào vòng tay anh và hôn cha mình một cách say đắm. Cơ thể trần trụi của cô áp chặt vào vòng tay của cha cô.

Yang Song hoảng sợ trước hành vi của con gái. Anh ôm con gái vào lòng, cảm nhận cơ thể mềm mại của cô, trong lúc nhất thời anh không biết rốt cuộc là chuyện gì...

Dương Mai ôm chặt cha, dùng cái miệng đỏ mọng hôn lên mặt cha một cách say đắm. Cơ thể mịn màng của cô được cọ xát trong vòng tay của cha, âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô đang rỉ ra từng dòng tinh dịch, "Bố...con yêu bố...Bố, con yêu bố..."

"Không... đừng như vậy... em yêu, em yêu... bình tĩnh đi..." Yang Song hoảng sợ bế con gái ra khỏi người. Đột nhiên, anh phát hiện dương vật vốn đã mềm mại của mình giờ lại cương cứng, xuyên qua bộ đồ ngủ, nó đang đứng thẳng trước mặt con gái anh.

Yang Mei cũng nhìn thấy dương vật to và đỏ trước mặt. Cô nhìn chằm chằm vào nó một cách ám ảnh. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy dương vật, cố gắng há miệng để đưa quy đầu to lớn vào. Tuy đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với dương vật của đàn ông nhưng khí chất tự nhiên của phụ nữ khiến cô hiểu mình nên làm gì. Liếm và mút nhẹ nhàng, chiếc lưỡi nhỏ bé của nó liếm qua lại mắt ngựa trên quy đầu, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

"A... đừng... ôi... đừng..." Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Khi tay con gái chạm vào dương vật, khi con gái ngậm dương vật vào miệng, khi con gái bắt đầu mút, Yang Song biết rằng không gì có thể ngăn cản được. Trong lòng ông có một cảm giác vô cùng khao khát, khao khát được con gái liếm mút. 

Lúc này Dương Song đã mất trí. Ông đột nhiên bế con gái lên, đè cô xuống ghế sofa: “Bố cũng yêu con. Hôm nay, cha sẽ thực hiện tâm nguyện của con…” Nỗi khao khát con gái bấy lâu nay cuối cùng đã phá hủy lý trí của ông. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là việc chiếm hữu ham muốn tình dục. 

"Được! Em muốn làm người phụ nữ của bố anh... Em có thể tiếp nhận tình yêu của bố như mẹ em... Em yêu bố anh." Yang Mei duỗi chân tay và ngã xuống ghế sofa với vẻ mặt quyến rũ. Cô ấy không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì sao? Cô chỉ biết rằng mình sắp trở thành người phụ nữ của cha mình, đó là điều mà cô hằng mong đợi. 

Yang Song đã hoàn toàn mất phương hướng. Ông dang rộng chân của con gái và nhìn vào âm hộ xinh đẹp của con gái mình. Môi âm hộ màu hồng kích thích mọi dây thần kinh trong anh. "Nó thật đẹp!" Anh rên rỉ và cúi đầu xuống. Đôi môi dày của Yang Song hôn vào âm hộ trơn trượt của con gái mình. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... tưới nước... ôi..." Dương Mai say mê rên rỉ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. 

Say mê liếm và mút chiếc lồn mỏng manh của con gái, ham muốn của Yang Song càng trở nên mãnh liệt. Ông nghiện khoái cảm do lồn con gái mang lại. Vừa liếm vừa mút, ông vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực mới nở của con gái. 

"Ồ... Bố, không được nữa... à... con cần đi tiểu... à... toàn thân con tê dại quá!" Cô con gái hét lên không kiềm chế, giọng nói ngày càng to hơn.

Trong lòng Dương Song biết vợ mình sẽ không tỉnh lại. Nghe thấy tiếng khóc của con gái chỉ càng kích thích anh hơn, "Ôi... em yêu, nước chảy ra từ âm hộ của em ngọt quá!... Bố không nhịn được..." Dương Song cứng ngắc dựng lên như một khẩu súng thép, quy đầu khổng lồ đỏ rực.

"Bố...đụ con như bố đụ mẹ...ah...ah...Con muốn được bố đụ như mẹ..."

...Con muốn trở thành người phụ nữ của bố, con yêu bố...ah...Bố! “Con gái tôi la hét, vặn vẹo người, tinh dịch chảy xuống cặp mông trắng nõn và khắp ghế sofa.

"Được rồi... Bố ở đây... Con... Bố muốn con trở thành một người phụ nữ hạnh phúc..." Dương Song nhẹ nhàng cọ xát dương vật dày đặc của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của con gái, rồi đẩy nó vào trong cơ thể con gái từng chút một. Việc véo thật chặt vào lồn của con gái cô kích thích thần kinh của anh.

"A...a...lớn quá! Âm hộ của con sắp vỡ tung rồi...ah...Bố ơi, bố phải yêu con nhiều lắm! Chậm...chậm lại..." Dương Mai cảm nhận được dương vật dày đặc của cha đang từ từ tiến sâu hơn vào âm hộ của mình. Cô chịu đựng cơn đau xé ra từ âm hộ của mình và cố gắng hết sức để chịu đựng cái giá mà mình sắp phải trả.

Yang Song cuối cùng cũng đưa quy đầu khổng lồ của mình vào âm đạo mỏng manh của con gái. Anh ấy vô cùng phấn khích. Nhìn vẻ mặt vừa hưng phấn vừa hoảng sợ của con gái, ông biết con gái sắp trở thành người phụ nữ của mình.

"Bố, bố nhét nó vào chưa? A... sưng quá! Âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi..." Dương Mai ngẩng đầu nhìn dương vật dày đặc nhét vào trong âm hộ của mình, cảm nhận được cú sốc mà dương vật đó mang lại cho mình. Cô không thể tin rằng âm hộ của mình có thể vừa với dương vật dày đặc của bố mình.

Dương Song biết mình không thể chậm như vậy nữa. Anh ấy đã cảm thấy dương vật của mình gặp phải chướng ngại vật và anh ấy biết đó là gì. Anh hít một hơi thật sâu và dùng lực đưa dương vật dày đặc vào. Sau đó, ông nhanh chóng cúi xuống hôn thật chặt vào cái miệng đỏ mọng của con gái, khiến cô không khỏi hét lên vì đau.

"Ư...đau quá!" Một cơn đau nhói ập vào cơ thể Dương Mai. Dù đã chuẩn bị trước nhưng nỗi đau vẫn khiến cô không thể chịu nổi.

Yang Song ôm chặt con gái và hôn thật chặt vào miệng cô. Ông nhìn thấy khuôn mặt con gái mình biến dạng vì đau đớn, lòng ông đau nhói.

"Đau quá! Bố...đau quá..." Yang Mei đau đớn kêu lên, hai tay nắm lấy vai Yang Song như dao, để lại vết thương đẫm máu.

Yang Song cũng cảm thấy rất buồn cho con gái mình: “Con à, một thời gian nữa sẽ ổn thôi… Con có biết không? Bây giờ con đã là phụ nữ, là một người phụ nữ thực sự... Người phụ nữ của bố, con không muốn làm người phụ nữ của bố sao?" Ông chỉ có thể bằng cách này an ủi cô con gái quý giá của mình.

"Con muốn trở thành người phụ nữ của bố con... Bố ơi, cố lên! Hãy mang lại cho tôi hạnh phúc!" Sau khi nghe những lời của cha mình, Yang Mei cau mày và chịu đựng nỗi đau trong cơ thể.

Dương Song ôm chặt con gái, dương vật nhét vào âm hộ của con gái bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Ông không dám dùng quá nhiều sức, vừa di chuyển vừa quan sát phản ứng của con gái mình... Cũng may phản ứng của con gái không lớn, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn hưng phấn. Có vẻ như con gái bà đã bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp của tình dục.

"Cha... ngứa quá, tê quá... ôi... ôi... mùi vị khác thật... a..." Dương Mai bắt đầu cảm nhận được hưng phấn khi quan hệ, cô ôm chặt lấy miệng cha mình và bắt đầu rên rỉ.

“Em yêu, điều đó sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn… Là một người cha, anh sẽ có được niềm hạnh phúc mà những người phụ nữ khác không có được…” Nghe tiếng rên rỉ khoái cảm của con gái, Dương Song hưng phấn đến mức tăng tốc tần số cử động, dương vật dày đặc của anh bắt đầu tiến vào sâu hơn.

Thời gian trôi qua, Dương Mai bắt đầu thực sự cảm nhận được khoái cảm tình dục, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô bắt đầu phục vụ những cú thúc của cha một cách tự nhiên. "A. . . thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái... tôi muốn... tôi muốn

...À...thảo nào mẹ thích được bố đụ...ah...bà hét lên mỗi khi bị bố đụ...

À! Hóa ra việc đụ một con mèo lại là một điều tuyệt vời đến vậy...ah...thật thoải mái..."

"Em yêu...âm hộ của em thật chặt!...A, cảm giác thật tuyệt...giống như mẹ của em vậy, bà ấy luôn vui tươi trên giường...Anh thích thế." Dương Song bắt đầu đẩy nhanh hơn, dương vật dày đặc của anh đã hoàn toàn đưa vào cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình.

Một cặp cha con dâm đãng đang thực hiện hành vi loạn luân khó tin trên ghế sofa, và họ rất nghiện nhau. Dù lúc này vợ của mẹ con gái đang ngủ trong phòng nhưng Yang Song không hề cảm thấy lo lắng chút nào, như thể việc loạn luân giữa ông và con gái là chuyện bình thường. 

Ngay lúc hai cha con đang ân ái, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng khách...

Hóa ra người đó chính là cô con gái nhỏ của Yang Song. Cô bị đánh thức bởi tiếng hét chói tai của em gái mình. Cô bối rối bước đến ghế sofa và ngạc nhiên nhìn hai cha con trên ghế sofa. Cô không hiểu chị gái và bố mình đang làm gì. 

"Chị, bố... chị đang làm gì vậy? Bố, sao chị lại đè lên em gái con? Chị làm sao vậy? Chị sao vậy? Sao chị lại hét lên vậy? Chị cười nhạo mọi người..." Cô con gái út kỳ lạ hỏi. 

"A... Bảo bối, sao ngươi tỉnh rồi. . . " Dương Song vốn hay quên, không ngờ con gái nhỏ của mình lại xuất hiện ở đây, liền ngừng đẩy. 

"Bố đừng dừng lại, con muốn... a! Chị... Bố đang mang lại hạnh phúc cho em gái con, đừng làm phiền chúng ta... Thôi nào, thôi nào... Bố đụ con đi..." Dương Mai phớt lờ bộ dạng của em gái. Lúc này, cô đang tận hưởng tác động của cơn cực khoái. 

"Con yêu, đợi một lát... Bố và em gái sẽ sớm ổn thôi..." Yang Song không kịp an ủi cô con gái nhỏ tò mò của mình. Anh tiếp tục đẩy dương vật của mình vào. 

Dương Diệp tò mò nhìn cảnh tượng trước mắt. Càng xem cô càng hưng phấn. Trong đầu cô cảm nhận được cha và chị gái mình đang làm gì vào lúc này. Vô tình, cô kẹp chặt hai chân mình, đồng thời cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể nhỏ nhắn của mình. 

"Bố... thoải mái quá! Ah... bố làm con chết mất... Con lại tè nữa... à... à... con sắp bay mất." Với tác động của cực khoái, Yang Mei cuối cùng cũng ngừng vặn vẹo và ngã xuống ghế sofa như một xác chết, với vẻ mặt ngọt ngào hồng hào mê đắm. 

"Ồ... Bố cũng ở đây... Ồ... Kè... Kèn." Yang Song phun nước một cách say mê, xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của con gái mình. 

Trong sự im lặng chết chóc, Yang Song ép chặt cô con gái đang say sưa cực khoái và vui vẻ tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mỏng manh của con gái mang lại. 

Đột nhiên, cô con gái nhỏ nhảy lên lưng Dương Song, cọ thân thể nhỏ nhắn của mình vào tấm lưng trần của anh, rên rỉ nói: "Bố ơi, con cũng muốn... Em gái con nhìn thoải mái và vui vẻ quá, con cũng muốn... Bố có thể chơi với con như chơi với chị con!"

Yang Song không chỉ cười khổ sau khi nghe lời nói của cô con gái út. Ông quay người đứng dậy khỏi người con gái lớn, ôm cô con gái út vào lòng nói: “Con yêu, con còn nhỏ… Khi con lớn bằng chị gái của bố, bố sẽ cho con được hưởng cảm giác thoải mái như chị của bố…”

"Không? Bây giờ tôi sẽ làm... Tôi không còn trẻ nữa, anh thấy đấy..." Dương Diệp ngọ nguậy trong lòng cha mình. Vừa nói, anh vừa cởi bộ đồ ngủ ra. Trong chốc lát, một thân hình nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng hiện ra trước mặt Dương Song. 

Lúc này, ba người cha và con gái đều khỏa thân...

Nhìn bộ ngực thanh tú, cái lồn trắng nõn không có lông của cô con gái nhỏ, dục vọng vừa nguôi ngoai của Dương Song lại bùng cháy, ông nhìn con gái mình với đôi mắt trống rỗng...

"Bố... hứa với con đi! Con không còn nhỏ nữa..." Dương Diệp ngồi trong lòng cha, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào ngực cha. Cái mông nhỏ nhắn của cậu cọ vào dương vật dày dặn của bố. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy dương vật dưới mông và van xin trong khi chơi với nó. 

"Ha ha... Tiểu cô nương cũng thèm yêu... Cha, ngươi sao không giết nàng đi! Dù sao nàng cũng giống như ta mê hoặc ngươi... Sớm muộn gì cũng sẽ trở thành người phụ nữ của ngươi." Lúc này, Dương Mai sau khi đạt cực khoái đã tỉnh lại. Cô cười và ngồi dậy một cách khó khăn. 

Yang Song xấu hổ một lúc khi con gái nói: "Đừng nói nhảm ... Ye Ye vẫn còn trẻ ... Hãy đợi đến khi cô ấy lớn hơn!" Sau đó, ông âu yếm nhìn bộ phận âm đạo sưng đỏ và đầy máu của con gái lớn nơi ông đã đụ cô, và đau lòng nói: "Con không sao chứ?" Bố vừa rồi quá thô bạo..."

"A...đau quá...sưng lên...máu nhiều quá." Dương Mai cố gắng chịu đựng cơn đau ở âm đạo, nhưng cô vẫn ngượng ngùng nói với bố: "Con biết, con đã là người phụ nữ của bố rồi, con rất hạnh phúc... Hơn nữa cảm giác bị bố xâm nhập vừa rồi thật thoải mái, con rất thích... sau này con cũng muốn làm lại." "

"Bố, bố cũng muốn à? Bố cũng muốn à?" Yang Ye nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái mình và xoa xoa Yang Song một cách quyến rũ.

Yang Song thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Anh không ngờ rằng cô con gái nhỏ của mình lại mê mẩn anh như vậy, nhưng anh biết rằng mình không thể có một cô con gái nhỏ. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. "Nhìn tỷ tỷ ngươi chảy máu, đau quá, ngươi không sợ đau!" Anh chỉ có thể dỗ dành cô con gái nhỏ của mình bằng cách này. 

Dưới sự dỗ dành và dọa nạt của Dương Song, cô con gái út Yang Ye cuối cùng cũng ngừng gây rối. Nhìn thời gian, đã quá nửa đêm rồi...

Dương Song lần lượt bế hai cô con gái về nhà. Vừa an ủi cô con gái nhỏ vừa nói với cô con gái lớn: "Em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Em gái, cẩn thận, ngày mai để mẹ em xem... Mấy ngày nữa em sẽ không khỏe đâu...

…”

"Con biết... con sẽ không sao đâu. Sau này bố sẽ yêu con nhiều hơn! Con rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của bố..." Dương Mai duyên dáng trả lời, ôm đầu bố và hôn thật sâu. 

Có thể nói đây là nụ hôn nghiêm túc đầu tiên giữa cha và con gái. Nụ hôn họ vừa thực hiện chẳng có cảm giác gì cả. 

Hôn nhau thật sâu, hai cha con cảm nhận được tình yêu sâu đậm của nhau khi lời nói và lưỡi quấn lấy nhau...

"Con cũng muốn... Bố có phần... Con cũng muốn..." Tiếng kêu nũng nịu của cô con gái nhỏ gọi hai cha con nghiện hôn nhau lại. 

Nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt ửng hồng ngượng ngùng của cô con gái lớn, Dương Song mỉm cười ôm cô con gái út vào lòng và hôn nhẹ nhàng. Dù sao cô con gái út còn nhỏ nên rất hài lòng với nụ hôn dịu dàng của cha mình như thể đang giải quyết vậy. Cô biết em gái cô và bố cô ngọt ngào như thế nào khi họ hôn nhau. 

Trở lại phòng ngủ nhìn vợ vẫn đang ngủ say, Dương Song thật sự không biết ngày mai phải giải thích mọi chuyện với vợ như thế nào. 

Dù rất khó để giải thích nhưng Yang Song không cảm thấy chuyện xảy ra với con gái mình tối nay không có gì sai trái, anh cũng cảm thấy vợ mình sẽ hiểu, thậm chí còn ủng hộ anh... Anh không hề lo lắng chút nào.

Sáng sớm, dương vật có cảm giác ẩm ướt, ấm áp...

Dương Song mở mắt ra thì thấy vợ đang bò trên thân dưới của mình, liếm dương vật của mình.

Hàng hóa, tôi muốn chúng vì tôi đã dậy sớm..."

"Đêm qua bị ngươi đánh, hiện tại còn yếu! Em không muốn nữa…” Điền Mật cười dâm đãng, nhưng chiếc lưỡi đỏ mọng của cô vẫn đang liếm mút dương vật trong miệng.

“Vậy anh còn dám chọc giận…” Dương Song hưởng thụ khẩu dâm của vợ, đưa tay kéo cô qua, dùng hai tay bắt đầu đùa giỡn với cơ thể cô.

Điền Mật áp mông lên đầu chồng, môi âm hộ đỏ mọng áp sát vào miệng chồng.

Và bản thân cô bắt đầu mút dương vật của chồng một cách điên cuồng, khiến nó to ra, cứng và đỏ bừng...

Dương Song hợp tác với hành động của vợ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của vợ, Dương Song bắt đầu liếm mút âm đạo của vợ... Những âm thanh bú cặc dâm đãng lập tức vang lên khắp phòng, tiếng liếm mút “cạch cạch” ngày càng to khiến lòng người càng thêm khó chịu.

“Anh yêu, em chịu không nổi nữa rồi…” Điền Mật mút một hồi cũng không khống chế được. Cô lật người ngồi lên háng của người đàn ông, ôm lấy dương vật dày đặc của anh ta từ từ đưa vào, sau đó là một loạt những cú đẩy bừa bãi.

Dương Song đỡ vòng eo điên cuồng của vợ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô mà tận hưởng khoái cảm do cô mang lại. Đột nhiên, anh nhớ lại cảnh tượng và cảm giác khi làm tình với con gái đêm qua. "Người trẻ thì khác! Âm đạo của con gái tôi chật hơn âm đạo của vợ tôi rất nhiều ..." Yang Song mỉm cười nghĩ. 

Sau một loạt động tác, Điền Mật sau cơn cực khoái đã bình tĩnh lại, nằm trên người chồng thở hổn hển, vẻ mặt hưng phấn sau khi đạt cực khoái...

“Để anh kể cho em nghe một điều… tối qua…” Nhìn vẻ mặt thích thú của vợ, Dương Song nhẹ nhàng kể cho cô nghe mọi chuyện tối qua. 

Nghe chồng nói, Điền Mật từ trong hưng phấn cực khoái tỉnh lại, trên mặt biểu tình chuyển thành kinh ngạc cùng kinh hãi...

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Đây không phải là loạn luân sao? Các ngươi... Đây!" Điền Mật nhìn chồng mình vẫn còn đang bình tĩnh ngơ ngác, lời nói đã có chút không mạch lạc. 

Dương Song bình tĩnh nhìn vợ, không chút xấu hổ, "Anh không nhịn được, lúc đó anh không thể kiềm chế được..."

Cô gái đó thật quyến rũ, và tôi cũng bị cô ấy mê hoặc. Anh không biết cô ấy trông giống anh thế nào khi anh còn trẻ đâu... Hơn nữa, cô ấy đã nhìn trộm ra ngoài khi chúng ta làm tình tối qua..."

"Tôi đã sớm cảm thấy hai cô gái có tình cảm khác thường với cậu, nhưng không ngờ... cậu nên làm gì? Chuyện này tôi nên làm thế nào?" Điền Mật lo lắng hỏi chồng. Dù rất sốc nhưng trong lòng cô cũng không có quá nhiều trách móc với chồng mình, như thể cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho loại chuyện này.

"Hãy để tự nhiên diễn ra! Ai bảo tôi có sức hấp dẫn với phụ nữ như vậy? Ngay cả con gái của tôi cũng bối rối... Nói thật, cô ấy rất giống bạn khi còn trẻ, xinh đẹp và quyến rũ như bạn... Ngay cả tiếng khóc và cử động trên giường cũng giống hệt nhau..." Yang Song cười nói, vẻ mặt đầy tự hào.

Điền Mật tựa hồ như vừa mới bình tĩnh lại, cười nói: "Chúng ta sao có thể là mẹ con?"

...Quan hệ với phụ nữ bên ngoài thì không sao, bây giờ còn quan hệ với chính con gái mình nữa... Đồ biến thái, khi hai cô con gái của ông lớn lên thì ông sẽ làm gì? Có nên bảo họ đừng kết hôn suốt đời không? "

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. Có lẽ khi lớn lên, họ sẽ không làm phiền tôi như một ông già nữa…” Sau khi nghe những lời vợ nói, Yang Song cau mày, bất lực nói. 

Điền Mật khỏa thân bước ra khỏi giường, mặc quần áo vào rồi nói: “Ông già đang mặc gì vậy? Có những ông già như bạn! Ngươi nếu là lão nhân, ngươi cũng là biến thái lão nhân, ha ha!" Vừa rồi chấn động qua đi, hai vợ chồng lại bình tĩnh trở lại, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Đi gặp chị tôi đi! Đêm qua là lần đầu tiên của cô. Có lẽ tôi đã làm tổn thương cô ấy..." Dương Song véo thật mạnh vào ngực vợ nói. 

Điền Mật hét lên, trợn mắt nhìn chồng nói: “Em biết… dương vật của anh lớn như vậy, mà đây là lần đầu tiên em gái anh, làm sao anh có thể không bị thương? Anh không biết cách nhẹ nhàng đâu..."

“Tôi đã rất cẩn thận… Đợi vết thương của em gái tôi lành lại, cậu có thể cùng chị ấy hầu hạ tôi được không? Hehe..."

Yang Song thèm khát nói. 

"Em thật xinh đẹp... Vậy thì phải xem biểu hiện của em... Mẹ kiếp, Diệp Dã cũng muốn đi cùng chúng ta! Mẹ con chúng ta đều để ngươi đụ chúng ta..." Điền Mật trợn mắt nhìn Dương Song một cách quyến rũ, sau đó lắc mông bước ra ngoài.

Nhìn bóng dáng vợ rời đi, Yang Song mỉm cười ngọt ngào. Anh không ngờ rằng khi trở về từ chuyến công tác này,

Chương 3: Ác quỷ trong biển dục vọng

Vì Dương Mai vừa làm gãy quả dưa nên hôm nay cô ấy không thể đến trường. Sau khi Yang Song an ủi con gái, anh chở cô con gái nhỏ đến trường rồi đi làm. 

Yang Song làm việc trong một khách sạn năm sao cao cấp và đồng thời là tổng giám đốc của khách sạn. Tiền lương hàng năm của anh ấy là hơn một triệu nhân dân tệ...

"Xin chào tổng giám đốc...Xin chào tổng giám đốc..." Từ lúc Yang Song xuống xe cho đến lúc anh bước vào khách sạn, dọc đường đều có nhân viên chào đón, mọi người đều rất cung kính. 

Yang Song say mê trước sự thể hiện khiêm tốn này đối với anh ta. Anh mỉm cười bước vào văn phòng, theo sau là nữ thư ký Liang Qianqian, người đã đợi anh rất lâu.

Sau khi đóng cửa lại, nữ thư ký đi đến trước mặt Dương Song: "Sếp, hôm qua anh có về không? Anh cũng không báo cho em biết, làm em nhớ anh quá…” Nữ thư ký duyên dáng phục vụ sếp cởi áo khoác, mặc bộ trang phục đỏng đảnh với khuôn mặt hồng hào đầy yêu thương. 

Yang Song nhìn nữ thư ký đang ở gần mình, một cỗ ham muốn dâng trào trong cơ thể anh. Anh dang tay ôm lấy người phụ nữ và hôn thật mạnh vào miệng cô. "Con điếm nhỏ, con có nhớ con cặc to của bố không... Con chắc đã dùng âm hộ của con được mấy ngày rồi!"

Vì Liang Qianqian năm nay mới hai mươi bốn tuổi nên ở nơi riêng tư, Liang Qianqian gọi Yang Song là bố...tất nhiên là khi cô ấy hào hứng với tình dục. 

Liang Qianqian là sinh viên đại học và mới trở thành thư ký của Yang Song vào năm ngoái. Cô ấy rất xinh đẹp, thể hiện sự hào hoa và quyến rũ của phụ nữ thời đại. Chỉ một tuần sau khi trở thành thư ký của Yang Song, một đêm nọ, Yang Song tình cờ đưa nữ thư ký quyến rũ này đến văn phòng và biến cô thành người yêu thực sự của anh. 

Liang Qianqian ngồi trên đùi ông chủ một cách dâm đãng, ôm cổ ông chủ một cách quyến rũ: “Em nhớ anh quá. Không có con cặc to của anh, âm hộ của tôi ngứa ngáy... Anh có muốn chạm vào không?" Cô nắm lấy tay Dương Song, đút vào trong váy. 

"Con đĩ nhỏ, để anh đụ em một lát nhé... Yeah! Nước của bạn đang chảy. Thật dâm đãng." Bàn tay của Yang Song liếm vào âm hộ của người phụ nữ, và trong vài cú vuốt ve, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Liang Qianqian ôm chặt lấy cổ Dương Song, cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của cô, rên rỉ đầy dục vọng: "A... Bố, bố giỏi quá... à! Cảm giác thật sướng... Qianqian muốn con cặc to của anh... à... chết tiệt tôi nhanh lên!"

Yang Song chơi đùa với âm hộ của Liang Qianqian trong khi kéo ngực của Liang Qianqian ra, rồi ngậm chặt núm vú đỏ mọng và thanh tú của người phụ nữ trong miệng anh ta...

Yang Song chơi đùa với người phụ nữ trên cơ thể mình một cách hẹp hòi, người phụ nữ cũng thích thú với trò chơi của người đàn ông say sưa, để người đàn ông chơi đùa trên khuôn mặt mình với vẻ mặt dâm đãng...

Sau khi đùa giỡn với người phụ nữ trên cơ thể mình một lúc, Yang Song cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, dương vật cũng sưng tấy. "Bé ơi, lại đây... liếm nó cho bố đi." Anh đặt người phụ nữ có vẻ dâm đãng và say sưa xuống, cởi quần lấy dương vật cương cứng ra. 

"Nó lớn quá! Thật là một anh chàng dễ thương... Anh ấy yêu tôi rất nhiều!" Liang Qianqian điên cuồng nắm lấy dương vật và hôn lên dương vật dày đặc với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người phụ nữ, Yang Song cảm thấy vô cùng thoải mái, "Ồ... em yêu, kỹ năng miệng của em ngày càng tốt hơn ... à ... cảm giác thật tuyệt!"

Nghe được sếp khen ngợi như vậy, người phụ nữ càng làm việc chăm chỉ hơn, âm thanh mút tay đầy dục vọng tràn ngập cả văn phòng...

Trong cơn khoái cảm dâng trào, Yang Song biết rằng mình sắp xuất tinh. Anh kéo người phụ nữ đang nằm giữa hai chân mình, thô bạo ấn cô xuống bàn, vén váy cô lên và thọc mạnh dương vật dày đặc của mình vào. Không hề có bất kỳ sự cản trở nào, dương vật dày dặn dễ dàng xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của người phụ nữ. 

"Ồ... à... sướng quá! A... à... cắm sâu quá, sướng quá." Người phụ nữ hưng phấn hét lên, mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ. 

Yang Song đẩy nhanh, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ, đâm mạnh vào âm đạo của người phụ nữ, những dòng tinh dịch theo lực đẩy qua lại chảy khắp sàn nhà. 

Cùng với những tiếng la hét dâm đãng và hơi thở nặng nề, hai nam nữ cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi lên đỉnh. 

Sau khi nhẹ nhàng dọn dẹp cho sếp, Liang Qianqian với vẻ mặt vui vẻ rời khỏi văn phòng, Yang Song cũng bắt đầu ngày làm việc của mình một cách hài lòng...

Không cần phải nói, lợi ích của khách sạn là rất lớn. Những người đến đây tiêu tiền đều là những người có chức sắc. Họ có thể là lãnh đạo tỉnh, thành phố, ông chủ doanh nghiệp hoặc ngôi sao điện ảnh, truyền hình. Vì vậy, với tư cách là Yang Song, người quản lý tình hình chung, thực tế không có nhiều việc phải làm trong một ngày. Trừ khi có người quan trọng đến, nếu không thì về cơ bản anh ấy sẽ không xuất hiện. Mọi việc đều do cấp dưới và thư ký của ông sắp xếp. Anh ta chỉ cần nắm được chính sách lớn và làm cho khách sạn có nhiều lợi nhuận hơn.

Gần trưa, đột nhiên điện thoại trên bàn Dương Song vang lên...

Yang Song đang xem tập tài liệu trên tay liền trả lời điện thoại. Thì ra ngoài cửa là thư ký Lương. "Anh ta nói Kế toán Zhang muốn gặp anh ta... Kế toán Zhang, tên là Zhang Min, là người phụ nữ đi công tác với Yang Song lần này, và là "đại phụ nữ" mà Yang Song vừa ngủ cùng.

Yang Song biết rằng kế toán Zhang chắc chắn đang tìm anh vì chuyến công tác này nên đã cho cô vào...

Kế toán Zhang thực sự không già đến thế. Tuy không cao, chỉ cao chưa đầy 1,6 mét nhưng anh lại có khí chất sắc sảo. Làn da trắng ngần, dáng người vừa phải và cặp kính thể hiện khí chất quý phái, sang trọng của cô.

"Chị Zhang... chị đang hỏi em về chuyến công tác này à..." Yang Song mỉm cười và để Zhang Min ngồi trên ghế sofa. Vì Zhang Min lớn hơn anh nên anh gọi cô là chị gái.

Zhang Min hiển nhiên có chút ngượng ngùng. Cô đỏ mặt lúng túng ngồi trên ghế sofa, thậm chí không dám nhìn Dương Song. "Đó là... về việc... hoàn trả chi phí đi công tác..." Zhang Min thậm chí còn hơi chậm nói. Vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ khiến trái tim Yang Song ngứa ngáy.

"Em gái ngoan, đừng lo lắng! Tại sao mối quan hệ của chúng ta vẫn còn căng thẳng vậy?" Yang Song mỉm cười ôm người phụ nữ vào lòng, ôm cô thật chặt bất chấp sự vùng vẫy của cô.

Zhang Min giãy giụa mấy lần, cuối cùng cũng khuất phục trước vòng tay khỏe mạnh của người đàn ông. Bản thân Zhang Min cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô cảm thấy không thể cưỡng lại được sự khuất phục trước người đàn ông quyến rũ này. Vốn dĩ cô không cần phải trực tiếp hỏi thăm chi phí đi lại, nhưng trong thâm tâm cô muốn gặp người đàn ông đã cho cô rất nhiều hạnh phúc này.

Thực ra cô cũng rất mâu thuẫn! Vừa nói về chuyến công tác này, không biết đã xảy ra chuyện gì nên cô đã ngã vào giường của anh, trở thành một người phụ nữ xấu xa, phản bội gia đình và tình yêu của mình. Lúc đầu tôi rất thận trọng nhưng vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ấy. Bạn không còn yêu chồng mình nữa à? Không đời nào! Tôi đã sống với chồng hai mươi năm và có một mối quan hệ sâu sắc! Gia đình tôi cũng rất hạnh phúc, tôi có một cô con gái mười chín tuổi xinh đẹp đang học đại học. Phải nói là gia đình tôi rất hòa thuận và hoàn hảo! 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể quy sự đầu hàng của mình là do người đàn ông trước mặt này có sức cưỡng lại không thể cưỡng lại, phụ nữ sẽ khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh ta...

Yên lặng tựa vào vòng tay Dương Song, người phụ nữ cảm thấy thật hạnh phúc, hơi thở nam tính tỏa ra từ người đàn ông khiến cô say mê. So với chồng cô, hai người đàn ông thật khác biệt! Chồng tôi có tính cách ham đọc sách, có thể so sánh với người đàn ông mà tôi tin cậy bây giờ. Có lẽ tôi bị chìm là do tôi bị ám ảnh bởi sự nam tính của người đàn ông này! 

Dựa vào vòng tay của Yang Song say sưa, Zhang Min đã quên mất mình đang làm gì ở đây. Cô thậm chí còn không cảm nhận được bàn tay đáng ghét của người đàn ông đó vươn tới cánh tay cô và sờ soạng cô. 

"Ồ...Anh yêu em...anh là ác quỷ...ôi...anh khiến em không thể cưỡng lại được..." Zhang Min hoàn toàn đầu hàng. Cô để Dương Song chạm vào mình, thậm chí còn chủ động hôn lên miệng người đàn ông. 

Yang Song rất tự tin vào sức hút của mình trước phụ nữ. Anh ấy biết rằng những phụ nữ có quan hệ với anh ấy thường không thể từ chối sự quyến rũ của anh ấy, ngay cả khi bạn là người có ý chí mạnh mẽ. Tôi không biết đặc điểm thu hút phụ nữ này của tôi bắt đầu từ khi nào. Dường như mọi chuyện bắt đầu sau căn bệnh lạ cách đây 5 năm! 

Sau cơn bệnh đó, anh trở nên bị thu hút bởi phụ nữ, đồng thời anh cũng bắt đầu sưu tầm những mỹ nhân mình thích và biến họ thành mỹ nhân trên giường của mình. Nghĩ mà xem, năm năm qua có không dưới bốn mươi năm mươi phụ nữ có quan hệ với anh ta! Tất nhiên, con số này không bao gồm những phụ nữ có tình một đêm hoặc hai đêm. 

Hãy nghĩ về những người phụ nữ này, một số người mà chúng tôi đã mất liên lạc và một số người mà chúng tôi vẫn còn quan hệ cho đến ngày nay. Trong số những phụ nữ này có những cô gái trẻ đẹp, cũng như những phụ nữ trưởng thành và hào phóng. Có phụ nữ độc thân và đã có gia đình, có quan chức cấp cao và diễn viên ngôi sao. Trong những năm qua, tôi thực sự đã chơi đùa với vô số mỹ nữ. 

Dương Song vén áo Trương Mẫn lên, dùng tay nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của người phụ nữ rồi hôn người phụ nữ đang nhắm mắt say mê ngọt ngào. Người phụ nữ ôm chặt người đàn ông đang chơi đùa với mình một cách bừa bãi, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, chịu đựng những cảm giác phát ra từ cơ thể mình. Người phụ nữ biết rằng âm đạo của mình đã ướt. 

"Em yêu... cởi váy của em ra được không? Anh muốn đụ em... cởi nó ra nhanh lên! Em có thể thấy cặc của anh cứng lên ..." Yang Song trêu chọc người phụ nữ bên dưới anh với vẻ mặt dâm đãng. Anh muốn chinh phục hoàn toàn cô và biến cô thành nô lệ tình dục của anh. 

Người phụ nữ đã hoàn toàn lạc lối. Cô ngoan ngoãn cởi quần áo, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm dương vật to lớn màu đỏ của người đàn ông...

"Đến, liếm tôi, nằm xuống trước mặt tôi như một con chó đi công tác... Đúng vậy, thè lưỡi ra... tuyệt... ồ... thoải mái quá! Càng ngày càng giống một con chó..." Yang Song chơi đùa một cách tục tĩu với người phụ nữ khỏa thân trước mặt, khiến cô ấy thực hiện nhiều động tác dâm ô. 

Chăm chỉ thực hiện nhiều tư thế khác nhau mà đàn ông thích, người phụ nữ đang cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông trước mặt mình. Lúc này cô không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa, trong lòng chỉ còn những ý nghĩ đồi trụy và dâm đãng. Trong mắt cô, người đàn ông trước mặt là tất cả đối với cô, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người đàn ông này...

"Kéo mông lên... Đúng, càng cao càng tốt... Vì vậy... Môi âm hộ to và béo quá! Nó chảy ra rất nhiều nước... Tôi nghĩ anh là con chó tình dục của tôi..." Yang Song cọ cọ qua lại dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ với vẻ mặt vui tươi. 

Người phụ nữ đã bị Yang Song chinh phục hoàn toàn. Lúc này, cô chỉ muốn để người đàn ông đụ cô một cách đáng ghét để giảm bớt sự tra tấn ngứa ngáy ở âm đạo. "Tôi là con chó cái của chủ nhân, à... mẹ kiếp tôi! Tôi muốn một con cặc lớn!... Làm ơn, tôi là con chó nhỏ của anh... à! Đụ tôi nhanh đi..." Nằm trước mặt Dương Song, thò cái mông to trắng nõn ra, người phụ nữ rên rỉ cầu xin, vẻ mặt dâm đãng không chút xấu hổ. 

Yang Song rất hài lòng với việc người phụ nữ đầu hàng mình. "Hãy để tôi thỏa mãn em, con khốn nhỏ!" Yang Song vừa nói vừa đưa dương vật của mình thật mạnh vào. 

"A... Ta thấp quá, cảm giác thật dễ chịu! ... A... Ta chết con chó con này..." Trương Mẫn hưng phấn hét lên, mông cô mạnh mẽ đón nhận lực đẩy của nam nhân.

Yang Song cũng rất phấn khích. Anh không ngờ người phụ nữ trước mặt lại dâm đãng, hèn hạ và bị anh ám ảnh đến vậy. Anh thậm chí còn sẵn lòng đáp ứng yêu cầu của mình khi yêu cầu cô học làm chó. Điều này mang lại cho anh cảm giác hài lòng và tò mò...

Anh đẩy mạnh hơn và sâu hơn, thể hiện sự say mê hoàn toàn. Người phụ nữ cũng rất tham gia, la hét và vặn vẹo, hoàn toàn không giống như sự đam mê mà một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi có thể thể hiện. Cô hoàn toàn giải phóng dục vọng của mình trước mặt người đàn ông mà không hề dè dặt...

Sau một cú đâm dữ dội như mưa bão, Yang Song cuối cùng cũng xuất ra tinh hoa của chính mình. Nhưng người phụ nữ không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Khi Yang Song thở dốc và ấn vào người phụ nữ, người phụ nữ đã bất tỉnh vì phấn khích, chỉ còn dư lại dư vị của cơn cực khoái trên khuôn mặt hồng hào. Đùi của người phụ nữ dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm thảm cũng trơn trượt.

Nghỉ ngơi một lúc, Yang Song đứng dậy khỏi người phụ nữ. Nhìn người phụ nữ vẫn bất tỉnh, Yang Song không chỉ lắc đầu, cười khổ.

Tôi thực sự là một kẻ biến thái, văn phòng của tôi đã trở thành phòng sex thứ hai của tôi.

Người phụ nữ tuy đã bất tỉnh nhưng có thể thấy lúc này cô ấy vẫn đang say trong cơn cao trào. Ngay cả khi nhắm mắt lại, vẻ mặt cô vẫn đầy dục vọng.

Dương Song đã chỉnh tề quần áo nhưng người phụ nữ vẫn khỏa thân nằm trên mặt đất. Yang Song không còn cách nào khác là để chiếc Xiaomi của mình giải quyết hậu quả. "Qianqian! Vào đi... đừng để người khác vào..."

…”

Khi Liang Qianqian bối rối bước vào văn phòng, cô kinh ngạc đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khỏa thân bất tỉnh đang nằm trên thảm. "Đây... đây là... chị Trương..." Mặc dù biết sếp của mình rất lãng mạn nhưng vẫn khó tin vào những gì cô nhìn thấy.

"Sao vậy... người phụ nữ mà bố cậu muốn bỏ trốn à? Em yêu... đánh thức cô ấy nhanh lên... giúp cô ấy mặc quần áo." Nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của Xiaomi, Yang Song cảm thấy vô cùng tự hào. Anh ta cười dâm đãng và yêu cầu Liang Qianqian đánh thức Zhang Min.

Suy cho cùng, cô ấy là người hiểu rõ sếp của mình. Lương Thiên Thiến sửng sốt một lát, sau đó khôi phục bản tính khêu gợi: "Haha!!! Thật tuyệt vời! Ngay cả chị Trương cũng bị chị đánh… Nhìn thấy chị Trương như thế này, chắc chắn chị ấy đã chết vì an ủi mấy lần rồi đúng không! Lão đại, ngươi thật sự rất tốt..." Vừa nói, nàng vừa đi tới trước mặt Trương Mẫn, quỳ xuống ôm lấy Trương Mẫn.

Lúc này Trương Mẫn thực sự đã tỉnh táo. Cô đã tỉnh táo khi Liang Qianqian bước vào phòng, nhưng niềm kiêu hãnh đáng xấu hổ khiến cô vẫn giả vờ ngủ. Cô cũng từng nghe nói về quá khứ lãng mạn của sếp, nhưng cô không ngờ rằng sếp lại quá tự phụ và để cô đối mặt trực tiếp với những người phụ nữ khác. Cô ấy không biết phải làm gì? Cảm giác bị cô thư ký nhỏ ôm trong vòng tay thực sự rất khó chịu, cô thư ký nhỏ vẫn cố ý vuốt ve làn da của cô.

Vừa ôm Trương Mẫn, Lương Thiên Thiên liền biết Trương Mẫn đã tỉnh. Cô ấy mỉm cười chớp mắt với Yang Song, vừa dùng tay trêu chọc Zhang Min vừa nói: “Sếp… Chị Zhang là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Bạn như thế này là không tốt đâu! Đó sẽ là lỗi của bạn khi chị Zhang tỉnh dậy ... Thật sự, bạn có thoải mái khi nhét âm hộ mềm mại của chị Zhang không? Ngươi so sánh với ta thế nào?"

Yang Song hiểu ý của thư ký mình. Anh ta bước tới, sờ vào âm hộ của Zhang Min và cười dâm đãng nói: “Tôi yêu cô ấy, và tôi nghĩ cô ấy cũng yêu tôi… Haha! Âm hộ của chị Zhang đẹp hơn của chị nhiều. Nhìn nước đi!" Vừa nói, Dương Song vừa đưa bàn tay ướt đẫm về phía miệng Lương Thiên Thiên.

Liang Qianqian không hề tỏ ra xấu hổ. Cô mở miệng đưa ngón tay của Dương Song vào miệng, say sưa mút...

"Các ngươi... hai người... phiền toái, ngươi bắt nạt ta..." Zhang Min đỏ mặt ngồi dậy khỏi vòng tay của Qianqian, nhào vào vòng tay của Yang Song ... Zhang Min không thể chịu đựng được nữa, giữa hai người họ đã trêu chọc đủ rồi. Cô cũng đã tìm ra nó. Dù sao thì cô ấy cũng đã như vậy rồi, có lẽ cô ấy nên rộng lượng hơn. Cô và Lương Thiên Thiến không phải đều là nữ nhân của ông chủ sao? Không có gì phải xấu hổ cả.

Dương Song cười lớn ôm lấy Trương Mẫn khỏa thân: "Haha! Đừng giả vờ nữa...đừng ngại ngùng, tất cả các em đều là người phụ nữ của anh...Anh vẫn sẽ yêu em như vậy, ngoan nhé! Hãy để Qianqian giúp bạn mặc quần áo... đừng làm em gái tôi lạnh cóng."

"Chị Trương... Da chị mịn quá! Từ bây giờ chúng ta sẽ là chị em. Tôi muốn chào em gái tôi ở đây." Liang Qianqian giúp Zhang Min mặc quần áo một cách quyến rũ.

"Chị tốt, sẽ thật tuyệt nếu chị không ghét chị gái mình...người đã cho chúng ta gặp một ác quỷ như anh ta!" Trương Mẫn ngượng ngùng cười, sắc mặt hồng nhuận.

"Ha ha! Ác quỷ... tên hay đấy... hắn là ác quỷ của phụ nữ chúng ta." Liang Qianqian cười khúc khích, lặp lại lời của Zhang Min, sau đó vẻ mặt thần bí nói: "Chúng ta, Thánh Tình Yêu vĩ đại, có rất nhiều phụ nữ, chỉ là khách sạn của chúng ta có vài... không bao gồm những người tạm thời đó...haha!" "

"Tôi biết, chuyện này tôi đã nghe nói từ lâu rồi... Tôi không yêu cầu gì khác, chỉ cần em đừng quên tôi, khi nào có thời gian hãy để tôi đi cùng, cho dù là với người phụ nữ khác, hãy để tôi lại làm con chó nhỏ của anh..." Zhang Min im lặng và trìu mến nhìn Yang Song, chỉ có anh mới có thể nghe thấy giọng nói của cô. 

Yang Song tự hào nhìn người phụ nữ của mình nói chuyện và cười ở đó. Khi nghe những lời trìu mến của Zhang Min, anh mỉm cười hạnh phúc...

"Cái gì? Chị, chị đang nói cái gì vậy? Loại chó gì..." Liang Qianqian không nghe rõ nên tò mò hỏi.

Yang Song hôn Zhang Min và ôm Zhang Min nhút nhát vào lòng. "Bạn có muốn biết không? Tôi sẽ huấn luyện bạn trong tương lai... Con chó con của tôi không dành cho tất cả mọi người."

"Cái gì! Chị, nói cho em biết đi..." Liang Qianqian bối rối hỏi Zhang Min.

Trương Mẫn ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, ta từ từ nói cho ngươi biết... đừng hỏi... ta xấu hổ quá..."

Khi hai người phụ nữ thu dọn quần áo và bước ra khỏi văn phòng thì đã là giờ làm việc buổi chiều...

Buổi chiều trôi qua như thế. Yang Song dành cả buổi chiều để giải quyết công việc tồn đọng trong văn phòng, và không có chuyện gì xảy ra nữa...

Bận rộn một lúc, Yang Song dựa vào ghế của ông chủ, lặng lẽ bình tĩnh lại. Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên...

"Là Yến Tử?" Dương Song nhận ra số điện thoại nhưng vẫn thận trọng hỏi để đảm bảo an toàn.

"Là em... Em nhớ anh quá! Anh về mà không đến gặp em..." Giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ phát ra từ trong điện thoại. 

Trên mặt Dương Song hiện lên một nụ cười, "Không phải anh đã bảo tôi đừng tìm anh ở khoa của anh nữa sao? Tôi sợ sẽ có ảnh hưởng xấu, vậy tại sao anh lại trách tôi... Haha!"

"Anh! Anh thậm chí không thể gọi cho tôi một cuộc điện thoại sao? Anh muốn tôi chủ động gọi cho anh..." Yanzi buồn bã phàn nàn với Yang Song.

"Tôi không có thời gian? Buổi tối có thời gian không? Chúng ta cùng nhau dùng bữa đi..." Yang Song nói với Yanzi một cách xin lỗi. 

"Được rồi! Bạn có lương tâm." Yanzi rõ ràng rất vui khi nghe lời mời của Yang Song. “Tình cờ tối nay anh ấy không có ở nhà… Chúng ta có thể gặp nhau ở chỗ cũ được không?” Tôi nhớ bạn rất nhiều ..." Yanzi vui vẻ đồng ý.

Yang Song nở nụ cười nói: "Được rồi... anh sẽ đợi em ở đó... để an ủi trái tim cô đơn của em..."

Yanzi tên là Luo Haiyan, cô là quản lý phòng khách của khách sạn. Cô ấy ba mươi hai tuổi. Yang Song một tay thăng chức cho cô. Yanzi đã làm việc dưới quyền Yang Song được năm hoặc sáu năm. Cô ấy rất xinh đẹp, cao 1,73 mét và có dáng người chuẩn. Cô là người vợ lý tưởng trong lòng nhiều người đàn ông.

Yanzi và Yang Song đã yêu nhau được hai năm, nhưng không ai trong khách sạn biết về mối quan hệ của họ, kể cả Liang Qianqian, bạn tâm giao của Yang Song. Dương Song và Yến Tử sở dĩ có quan hệ thân thiết như vậy chủ yếu là vì Yến Tử đã kết hôn, chồng Yến Tử lại là người có quan hệ rộng, hình như là con trai của phó thị trưởng. Khi đó thiếu gia đã nhờ Dương Song giúp đỡ rất nhiều trong việc truy đuổi Yanzi! Từ đó, Yanzi và Yang Song có cơ hội tiếp xúc thân thiết.

Mọi người trong văn phòng lần lượt tan sở, còn Yang Song thì đang ngồi trên ghế sofa chờ thời gian đến để trả tiền cho cuộc hẹn, trông vô tư và thoải mái ...

Lúc này, cửa văn phòng mở ra, Lương Thiên Thiên quyến rũ bước vào: "Lão đại, tối nay cho tôi đi cùng được không?"

Người phụ nữ ngồi xuống trong vòng tay của Yang Song và nói một cách nũng nịu. 

"Không được, ta phải về nhà... Ta chờ hai ngày... Ngoan ngoan ngoan ngoãn..." Dương Song dỗ dành Thiên Thiên, an ủi nàng. 

Lương Thiên Thiên trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Được rồi! Tối nay chúng ta có thể ăn tối cùng nhau được không? Đã lâu rồi tôi mới ăn tối một mình với cô." Người phụ nữ nói mà không bỏ cuộc.

"Ha ha! Lâu quá! Đừng cố ý... Đi thôi! Đi tìm Hoàng tử quyến rũ của bạn đi..." Yang Song cười và vỗ vào mông người phụ nữ. 

"A..." Người phụ nữ nhảy dựng lên sau khi bị Yang Song tát. “Hoàng tử quyến rũ trong lòng anh chính là em…”

Anh nhẹ nhàng hôn lên mặt Dương Song, “Anh đi đây… Nếu em hối hận thì buổi tối hãy đến tìm anh… cửa nhà anh

Luôn rộng mở cho bạn. "

Nhìn thấy Lương Thiên Thiên vặn vẹo eo lắc hông bước ra khỏi phòng, Dương Song mỉm cười nhấc điện thoại trong tay lên: "Em yêu! Tối nay ta không về ăn cơm, ngươi không cần đợi ta..."

"Có chuyện gì vậy? Về nhà cũng không được... Sao không đi tìm em gái của ngươi?" Điền Mật không vui nói. 

Dương Song lắc đầu, cười khổ đáp: "Không, thật sự đã xảy ra chuyện! Nhân tiện, chị tôi thế nào rồi…”

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Phía dưới nứt ra, ngươi không thể cẩn thận... Đó không phải con gái của ngươi!" Điền Mật phàn nàn. 

"Tôi...tất cả là lỗi của tôi...anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi sẽ gặp cô ấy khi tôi trở lại vào buổi tối ..." Yang Song cảm thấy tội lỗi trả lời. 

"Anh phải về sớm đấy! Đừng để ba chúng tôi nhìn thấy bạn khi bạn đi công tác về... Tôi sẽ đợi bạn."

Điền Mật biết chồng cô là một người đàn ông bận rộn và anh phải chi trả mọi chi phí trong gia đình. Dù phàn nàn vài lời nhưng cô vẫn hiểu và tin tưởng vào Yang Song. 

Đã gần đến giờ, Dương Song lái xe đến một khách sạn sang trọng khác trong thành phố, lao thẳng đến phòng đã hẹn ...

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một người phụ nữ mặc áo choàng tắm, tóc ướt, thơm tho xuất hiện trước mặt Yang Song ... Đúng là cảnh một mỹ nhân đang tắm! 

Nóng nảy lao về phía người phụ nữ, Dương Song ôm cô vào lòng nói: "Ôi én ơi, em thật xinh đẹp..."

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, hai nam nữ cuồng nhiệt bắt đầu hôn nhau điên cuồng...

“Chồng ơi! Anh nhớ em rất nhiều ... Yanzi nhớ em rất nhiều ..." Yanzi lẩm bẩm và rên rỉ để đáp lại nụ hôn của Yang Song.

Yang Song rất bốc đồng. Vừa hôn Yanzi, anh vừa đưa tay vào trong áo choàng tắm, vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của người phụ nữ. "Anh cũng nhớ em...con yêu của anh!"

Yến Tử quả thực rất cao, nhưng khi hai người nhìn nhau, lại tưởng rằng một bên cao hơn! Dương Song bế Yến Tử vào phòng ngủ, cô đặt Yến Tử khỏa thân lên giường. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp..." Yang Song ngưỡng mộ khi nhìn Yanzi xinh đẹp với làn da trắng nõn trên giường. 

Yanzi rất hài lòng với phản ứng của Yang Song trước nỗi ám ảnh về cơ thể của cô. Cô dựa vào giường, một tay đỡ đầu, cố ý đẩy bộ ngực cao lên trên, để hai thỏ trắng như tuyết nhảy múa trước mắt Dương Song, nhìn Dương Song với vẻ mặt kiêu ngạo...

Dương Song cảm thấy máu trong người sôi lên, hai mắt sáng lên như dã thú, xé rách quần áo, chẳng mấy chốc biến thành thân thể trần trụi giống như người phụ nữ trên giường. Với một cú vồ, Yang Song ấn vào cơ thể người phụ nữ như một con thú hoang.

