============================================================
  Mẹ Lin Minzhen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%9e%97%e6%95%8f%e8%b2%9e/
  Ngày       : 2021-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thông tin về một người phụ nữ trưởng thành, thông tin về một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim tôi rung động và phấn khích, thông tin về một người phụ nữ trưởng thành có khả năng quan hệ tình dục với bất kỳ ai. 

Tôi không biết mình yêu Lin Minzhen nhiều hơn hay ghét cô ấy nhiều hơn. Mẹ đã cho tôi rất nhiều nhưng mẹ cũng khiến tôi xấu hổ vì mẹ là mẹ của tôi.

Bố tôi là một nhân viên văn phòng nhỏ, còn mẹ tôi làm kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước. Tuy cô ấy không có nhiều tiền nhưng cô ấy cũng ở mức trung bình. Bố tôi hơn mẹ tôi bốn tuổi. Anh ấy làm việc ở bộ phận bán hàng và đi công tác cả ngày. Lin Minzhen bị bỏ ở nhà chăm sóc tôi vì cô ấy rất bận. Thực sự lúc đó tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại luôn bận rộn. May mắn thay, khi còn trẻ tôi học rất giỏi và luôn là thành viên hội đồng học tập của lớp. Cô không cần phải lo lắng.

Sau khi vào cấp 2, việc học của tôi vẫn rất tốt nhưng mẹ tôi vẫn bận rộn. Tôi không bao giờ hiểu tại sao bố tôi lại là người duy nhất thường xuyên đi công tác, còn mẹ tôi lại thường đi cùng khách hàng. Mẹ của một số khác cũng làm kế toán nhưng hiếm khi đi ăn với khách hàng chứ đừng nói đến việc về nhà lúc nửa đêm. Đôi khi tôi không quay lại cho đến một hoặc hai giờ đêm và tôi luôn đi tắm trước. Nhiều lần tôi thức dậy lúc nửa đêm và thấy mẹ về. Cô ấy trông rất mệt mỏi và không nhìn tôi. Cô vào phòng tắm để tắm. Thỉnh thoảng tôi thấy tóc mẹ hơi ướt và có dính thứ gì đó màu trắng sữa. Khi đó, gia đình chúng tôi mua một căn nhà mới và nợ người khác một số tiền. Chắc hẳn bố mẹ tôi đã phải làm việc rất vất vả để trả hết nợ. Tôi rất nhạy cảm và mỗi ngày đều về nhà nấu ăn và học tập chăm chỉ. 

Trong lớp có một cậu bé tên Hoàng Trang, con trai trưởng đơn vị công tác của mẹ tôi. Anh ấy rất tốt với tôi, vì mỗi lần tôi thu bài tập về nhà, anh ấy không làm xong mà sẽ chép vội bài tập của tôi và đưa cho tôi. Anh ấy luôn ngủ trong giờ học vào ban ngày và có vẻ như anh ấy không thể thức dậy liên tục được. Vì điểm của anh ấy luôn đứng cuối lớp nên hiệu trưởng đã tổ chức hoạt động “nhóm tương trợ”, xếp tôi và Huang Chuang vào một nhóm, đồng thời còn mời tôi ngồi cùng anh ấy. 

Sau giờ học, tôi mời anh đến nhà tôi. Anh ấy rất miễn cưỡng, nhưng giáo viên không thể làm gì được. Anh miễn cưỡng đến nhà tôi cùng tôi. Tôi về nhà và làm bài tập trên bàn, nhưng anh ấy ngồi trên ghế sofa và đọc tiểu thuyết, không hề có ý định làm bài tập về nhà. Tôi đã làm xong một nửa bài tập, anh ấy vẫn không có ý định làm mà lại đọc tiểu thuyết rất nghiêm túc. Tôi nói với anh ấy: "Sao anh không làm bài tập về nhà? Anh ơi, cuốn tiểu thuyết hay đến thế à?" Anh ấy bước tới, ngồi cạnh tôi và nói: "Ồ, chúng ta quen nhau quá rồi, tôi cũng không biết làm bài tập về nhà. Sau khi cậu đọc xong hãy để tôi chép lại. Cuốn tiểu thuyết này thực sự rất hay, và tôi đã bắt đầu với nó." Bố đã bí mật lấy nó ra. Hôm nay tôi phải đọc, nếu không anh ấy tìm thấy sẽ rất tệ!" Tôi đột nhiên tò mò nói: "Cuốn sách nào có thể thu hút anh đến vậy?" Hoàng Trang lo lắng nói: "Tại sao anh lại đọc cuốn sách này?" "Anh đang giả vờ làm gì vậy, Fan Zhifeng? Chưa đọc thì cứ nói là chưa đọc. Bạn là một đứa trẻ và không thể đọc một cuốn sách như vậy. 

"Tôi phớt lờ anh ấy và làm bài tập về nhà, trong khi Hoàng Trang tiếp tục đọc tiểu thuyết của anh ấy.

Sau khi tôi làm xong bài tập về nhà, anh ấy đọc xong cuốn tiểu thuyết và bắt đầu chép bài tập về nhà của tôi. Cuốn sách được đặt bên cạnh nó. Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò. Tôi không biết tại sao anh ấy có thể đọc nó một cách nghiêm túc như vậy và tôi cũng không biết tại sao anh ấy lại bị ám ảnh bởi sách đến vậy. Hoàng Trang nhìn ra tôi đang suy nghĩ, cười nói: "Không có gì nữa, anh bạn, chúng ta xem thử!" Tôi cầm cuốn sách lên với một chút xấu hổ. Thực tế, sau khi đến tuổi dậy thì, tôi chắc chắn sẽ có chút tò mò về tình dục. Tôi bước vào phòng và bắt đầu đọc sách. Đó là một cuốn sách tiếng Nhật. Nó kể về những cuộc gặp gỡ tình dục khác nhau của một tay chơi, và một số trong đó chứa đầy những mô tả về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Đây là lần đầu tiên tôi đọc một cuốn sách như vậy. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng tôi không thể kiềm chế được việc đọc tiếp.

Khoảng một giờ sau, Hoàng Trang gõ cửa nhà tôi và nói rằng anh ấy sẽ về nhà. Tôi miễn cưỡng đưa cho anh ấy cuốn sách. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, không, mặt anh đỏ như mông khỉ, haha." Chúng tôi đã trải qua một tháng như thế, và Hoàng Trang ngày nào cũng đến nhà tôi để viết. Tất nhiên, về bài tập về nhà, anh ấy đã sao chép bài tập về nhà của tôi và tôi có thể đọc những cuốn sách anh ấy mang đến. Anh ấy có rất nhiều sách, nhưng số lượng sách của anh ấy ngày càng nhiều và một số viết về lạm dụng tình dục và loạn luân. Lần đầu tiên đọc một cuốn sách về loạn luân mẹ con, tôi có cảm giác rất khó hiểu nhưng không nói cho anh biết. Sau khi làm xong bài tập về nhà, chúng tôi sẽ trò chuyện. Huang Chuang cho biết cha anh có rất nhiều cuốn sách như thế này, ông chỉ để dưới gầm giường. Anh ấy sẽ bí mật lấy chúng ra và đọc chúng. Bởi vì anh đọc nhiều hơn nên cảm giác ngượng ngùng lúc đầu đã không còn nữa. Huang Chuang cho biết cha anh vẫn còn “đai vàng”, nhưng nhà chúng tôi không giàu bằng họ nên không có cách nào đọc được.

Những cuốn sách về loạn luân mẹ con mà Hoàng Trang mang theo ngày càng nhiều, như thể anh ta cố ý chọn chúng vậy. Tôi đọc chúng ngày càng nhiều. Mặc dù trong lòng không còn phản ứng mạnh mẽ như vậy nữa nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó xử. Huang Chuang có vẻ rất thích đọc loại bài viết này. Sau khi làm xong bài tập về nhà, anh ấy sẽ cùng tôi đọc lại, vì ở nhà chỉ có hai người nên chúng tôi không cần phải lén đọc, rất miễn phí.

Tôi hỏi: “Tại sao bạn lại sẵn lòng đọc một cuốn sách như vậy? Đều là mẹ con loạn luân, thật ghê tởm!" Hoàng Trang thờ ơ nằm trên giường, thở dài một hơi, nói: "Lão đại, ngài không thấy những cuốn tiểu thuyết này rất chân thực sao?" "Dừng lại đi, tiểu thuyết đều là bịa đặt, tôi không tin đây là sự thật, con trai làm sao có thể quan hệ với mẹ mình?" "Ngươi còn không tin sao? Nào, để ta mở mắt cho ngươi!" Vừa nói, Hoàng Trang có vẻ rất vui mừng. Anh ta lấy ra một cuốn sổ dày từ gói sách và mở ra. Đó là tất cả những thông tin tóm tắt mà anh ta đã thu thập được. Các cạnh đều là báo cáo về loạn luân, bao gồm mẹ con, cha con và những người thân khác. Tất nhiên, anh ta thu thập nhiều hơn từ hai mẹ con, bao gồm cả người nước ngoài, người Trung Quốc và những bình luận về loạn luân. Chúa ơi, anh ta là một chuyên gia.

"Không, ngươi sưu tập nhiều đồ như vậy, không, ngươi nói đúng..." Tôi nhịn không được nói. Tôi thực sự nghi ngờ liệu Huang Chuang có "khuôn mặt mẹ phức tạp" hay không, nhưng điều này rốt cuộc cũng không tốt. Tôi thực sự sợ anh ấy tức giận khi tôi nói điều đó.

Nhưng Hoàng Sưởng tựa hồ không để ý, ngược lại cảm thấy có chút buồn bực nói: "Nếu có thể đụ mẹ ta như trong tiểu thuyết, chỉ một lần thôi, ta cũng sẽ mãn nguyện đến chết!" Nghe xong những lời như vậy, tôi rất sốc, vì những người xung quanh đã nói những điều xúc phạm đến mẹ tôi mà họ lại bình tĩnh đến thế.

"Hoàng Trang, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" “Phạm Chí Phong, đừng giả vờ nữa, tôi không tin sau khi xem nhiều bình luận nhỏ như vậy, cậu không nhớ mẹ mình. Trên thực tế, nó là bình thường. Nhân tiện, cho anh xem ảnh của mẹ tôi đi!” Anh lấy ra một số bức ảnh từ trong gói sách, đó là ảnh của một người phụ nữ, cô ấy không thể nói là xinh đẹp, nhưng cô ấy có thể nói rằng cô ấy rất bụ bẫm.

Ngày hôm đó Hoàng Trang để lại cuốn sách cho tôi. Tôi đọc rất lâu và thấy lạ là có quá nhiều mô tả về tình mẹ con. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ gợi tình và tôi mơ thấy mình làm tình với một người phụ nữ. Nó giống hệt như cốt truyện trong tiểu thuyết. Lúc đầu tôi tưởng đó là mẹ của Huang Chuang, nhưng khi xuất tinh, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, hóa ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi.

Khi đứng dậy, tôi cảm thấy có lỗi. Có thứ gì đó từ giấc mơ ướt át quấn trong quần lót của tôi. Tôi rất sợ hãi, nhưng tôi không biết phải làm gì.

Huang Chuang và tôi vẫn đang học cùng nhau và tôi vẫn đọc sách của anh ấy. Tôi ngày càng mơ về mẹ nhiều hơn.

Đôi khi Hoàng Trang kể cho tôi nghe về mẹ anh ấy. Ví dụ, anh ta nhìn trộm mẹ mình và thi thể của mẹ mình. Cô ấy không hề nhút nhát mà còn có dáng người bay bổng. Anh ấy cũng kể cho tôi nghe về cha anh ấy, Huang Qiming. Cha anh thường cõng một người phụ nữ về nhà với mẹ trên lưng. Người phụ nữ đó cũng rất xinh đẹp, cao hơn mẹ anh khoảng 1,7 mét. 

Lúc đó tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm và bịa đặt, nhưng nhìn vẻ ngoài phóng khoáng của anh ấy, tôi thực sự không biết phải nói gì về anh ấy.

Khi nhìn thấy cuốn album ảnh của gia đình chúng tôi, anh ấy đã cầm lên, xem qua, ngạc nhiên chỉ vào mẹ tôi trên đó và hỏi: “Sếp, cô ấy là ai vậy?” Tôi nói: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?” Hoàng Trang đột nhiên cười lớn, cười lăn lộn trên giường, khiến tôi chợt buồn cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Anh điên à?" Anh ta cười một lúc rồi từ từ dừng lại và nói: "Ông chủ, đừng tức giận khi tôi nói với anh điều này. Con điếm mà tôi vừa nhắc đến là cha tôi và ba người họ đã quan hệ chính là cô ấy!" Tôi đột nhiên nổi giận và chửi: "Tôi đã đụ mẹ anh, Huang Chuang, anh mắng mẹ tôi!" Huang Chuang thấy tôi tức giận, anh nói: "Nếu tôi có thể đụ mẹ tôi, tôi sẽ để anh làm điều đó. Nhưng, người phụ nữ đó có thực sự là cô ấy không? Có phải cô ấy tên là Lin Minzhen, và cô ấy làm kế toán trong nhà máy của cha tôi? "Tôi không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì. Đây là một cú sốc lớn. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không như vậy. Tuy nhiên, Huang Chuang không nói đùa.

Hoàng Trang tiếp tục nói: “Anh, em thực sự không biết bà ấy là mẹ của anh. Bạn không tin điều đó à? Hôm nay mẹ tôi không có ở nhà. Bố tôi nhất định sẽ đưa người phụ nữ đó về nhà. Đi xem có đúng không nhé! Có thể tôi sai, nhưng tôi cá với bạn. Nếu vậy thì cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?” Tôi hỏi: “Yêu cầu gì?”

Hoàng Trang nói: “Ồ, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Anh không thể nuốt lời nếu em không chia tay, anh biết không? Là đàn ông phải giữ lời hứa!"

Tôi nói: "Được rồi, thỏa thuận đi!"

Hoàng Trang nói: "Được rồi, tôi về nhà trước. Có tin tức gì tôi sẽ tới tìm anh!”

Hoàng Sùng rời đi. Tôi ngồi trên giường, không thể bình tĩnh được. Tôi cầm tấm ảnh của mẹ tôi chụp trước nhà máy của họ. Mẹ tôi uốn tóc và mặc váy kẻ sọc. Tôi cảm thấy mẹ tôi thật xinh đẹp và nghiêm túc. Làm sao cô ấy có thể là loại phụ nữ như vậy? Ngay cả để một người đàn ông không phải cha bạn bắt nạt bạn cũng không thể chấp nhận được, huống chi là ba người đàn ông ở cùng nhau, đó là cái gì? Nó chỉ tồn tại trong tiểu thuyết. Làm thế nào mà nó xuất hiện trong thực tế? Và bà vẫn là mẹ của tôi! 

Tôi hồi hộp chờ đợi tin tức từ Hoàng Trang. Tôi thực sự muốn xem người đó có phải là mẹ tôi không. Tôi càng lo sợ mình sẽ làm gì nếu người đó thực sự đói và là mẹ tôi. 

Nhưng trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc mơ hồ và những suy nghĩ quái đản, giống như cốt truyện trong tiểu thuyết, mẹ tôi đang nằm trên giường, bên cạnh ba người đàn ông trần truồng. Sau khi một người xuất tinh, người còn lại tiếp tục lên xuống trên cơ thể mẹ tôi. Nghĩ đến đó, tôi thực sự thấy phấn khích. 

Khoảng tám giờ tối, Hoàng Trang đến gặp tôi. Nhìn vẻ mặt thần bí của anh, tôi biết điều anh nói chắc chắn đã trở thành sự thật. Tôi bắt xe cùng anh ấy và đi đến nhà anh ấy. Trên xe, Hoàng Trang kể với tôi rằng bố anh ấy đã gọi điện về nhà, buổi tối sẽ đưa người về nhà chơi và yêu cầu anh ấy đi ngủ sớm. Đây là dấu hiệu cho thấy cha anh đang đưa người phụ nữ đó về và cha anh biết rằng ông đang theo dõi cha anh và người phụ nữ đó quan hệ tình dục. 

Khi chúng tôi đến nhà Huang Chuang, giám đốc nhà máy chính là giám đốc nhà máy. Nó cảm thấy khác biệt. Ngôi nhà rộng 200 mét vuông và đồ trang trí rất đắt tiền. Cha của Huang Shuang, Huang Qiming, vẫn chưa về nhà. Hoàng Sưởng kéo tôi vào phòng nói: “Anh nói cho em biết, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng gây ra tiếng động. Bạn hiểu không? Bố sẽ không vào." Khoảng một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Hoàng Trang bảo tôi trốn trong phòng. Anh đi ra ngoài và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai cha con họ. Hoàng Trang chào người phụ nữ. Hoàng Trang dường như cố tình cho tôi nghe: "Dì Lin Minzhen, em lại đến đây!" Khi tôi nghe những lời như vậy: "Lin Minzhen", trái tim tôi đột nhiên dâng lên đến cổ họng. Chẳng lẽ thật sự là mẹ tôi sao? "Con trai, đi ngủ đi. Dì Lin và tôi có việc phải làm. Xin hãy ngoan ngoãn." Hoàng Sưởng trở về phòng và ra hiệu cho tôi nên giữ im lặng. Tôi chỉ thành thật nghe lời anh ấy. Anh ấy bước đến gần bức tường, chỉ cho tôi một cái lỗ nhỏ và nói nhỏ: "Tôi đặc biệt đào nó để nhìn trộm. Nhìn xem, ta nhìn nhiều quá!" Hoàng Sưởng nằm ở trên giường, mộng mơ nhìn về phía cái lỗ nhỏ. Từ cái lỗ nhỏ này có thể thấy rõ phòng khách và ghế sô pha trong phòng khách. Có hai người đang ngồi. Một người là một người đàn ông khoảng 40 tuổi, thân trên trần trụi, quần áo lệch sang một bên. Bên cạnh người đàn ông đó là một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, mặc váy kẻ sọc. Tôi sững sờ trong giây lát. Người phụ nữ đó thực sự là mẹ tôi Lâm Mẫn Chân. 

Điều này là không thể. Đó thực sự là mẹ tôi. Mẹ tôi đang nghỉ việc tại nhà người quản lý nhà máy của bà. Có đúng không? Chẳng lẽ tất cả những gì Hoàng Trang nói đều là sự thật, mẹ cô từng để giám đốc nhà máy quan hệ với cô sao? Mẹ bị ba người đàn ông đụ? 

Tôi nhìn thấy cha của Huang Shuang, Huang Qiming, đang nằm trên ghế sofa, lười biếng nói: "Con khốn này, con uống nhiều rượu quá, nóng quá, giúp mẹ cởi quần ra!" "Chết tiệt, anh ta thực sự đã gọi mẹ tôi là con khốn!" Tôi chửi rủa dữ dội trong lòng. 

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy quỳ trước mặt Hoàng Khải Minh, giúp Hoàng Khải Minh cởi quần cho anh. Hoàng Khải Minh đứng dậy vén váy mẹ lên, để lộ mông mẹ. Cô ấy không mặc đồ lót, và cặp mông trắng nõn của cô ấy hướng vào cái lỗ mà tôi đang nhìn. Vết nứt giữa hai chân mẹ cũng hướng thẳng vào mắt tôi. Phần thân dưới của mẹ đỏ bừng và ẩm ướt. 

Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng không thể điều khiển được mắt mình. Tim tôi đập mạnh. Tôi biết mình không nên nhìn nhưng tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi thậm chí còn muốn nhìn thấy dương vật của Huang Qiming đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Huang Qiming vốn đã khỏa thân nên mẹ anh đã chủ động cởi quần áo, quỳ giữa hai chân Huang Qiming và quan hệ tình dục bằng miệng với Huang Qiming. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại như vậy. Cô chủ động cởi quần áo, thổi kèn cho một người đàn ông và đưa dương vật chưa cứng vào miệng. Phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. 

Đầu của mẹ di chuyển lên xuống trên phần thân dưới của Huang Qiming, cơ thể mẹ lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của đầu.

黃啟明用力地按了一下媽媽的頭，媽媽的頭深深埋在他的下體裹，我想，媽媽一定把黃啟明的陰莖全都含在嘴裹了，而且黃啟明並不想讓媽媽吐出來。但是也許是因為插的太深了，媽媽開始掙紮了，頭在動，雙腿也在動，我感到了媽媽的陰部在媽媽雙腿動的時候的擺動。“騷逼啊，今天見了叁個客戶，妳表現的還不錯，怎麼樣，小騷逼沒有被那叁個東北人操破了吧，哈哈……”怎麼了？媽媽見客戶就是讓客戶操啊，難怪媽媽都沒有穿內褲，而且下邊還是潮濕的，一定是剛被那叁個東北的客戶操過，現在媽媽還要用嘴滿足她們的廠長，媽媽真可憐啊。

媽媽終於擡起頭，對黃啟明說：“我不就是廠子裹的一直母狗嗎？只要廠長妳喜歡我可以讓所有廠子裹的人操，我的騷逼就是給人操的，操的我高興！”我驚訝了，沒有想到媽媽會說出這麼不要臉的話，我尷尬地回頭看了一眼黃闖，黃闖笑着看着我，什麼都沒有說。

黃啟明讓媽媽口交了大約二十幾分鐘，起來，讓媽媽轉過身，把粗大的陰莖對着媽媽的後邊，媽媽象一只狗一樣趴着，等待着黃啟明的進入。黃啟明身子向前一挺，只見媽媽的臉上有了痛苦的表情。“廠長，妳又操人傢的小屁屁了，人傢的小屁屁都讓妳操大！啊……啊……廠長的雞吧好粗好有力啊！”媽媽被人傢肛交，不但媽媽的嘴沒有被放過，連屁眼也要經受陰莖的折磨。

黃啟明用力到抽動着他的陰莖，動了只有二十幾下，黃啟明大聲地喊了聲：“小闖啊，妳過來吧，偷看什麼啊，爸爸今天讓妳操這個母狗！”我驚訝了，難道我的同學要操我的媽媽？我扭頭看着黃闖，黃闖已經起來的，小聲的對我說：“我爸爸今天是喝多了，我就不客氣了啊！”說完他就走出去了，剩下我一個人，在那個小洞邊，不知如何是好。

聽到外邊的對話……

“爸爸！”

“兒子，妳看了這麼久了，今天爸爸高興，讓妳也操操這個叫林敏貞的母狗，不過妳可不能和妳媽媽說啊。來，騷逼，給我兒子舔舔雞吧！”

我忍不住從小洞看了出去，黃闖已經脫光了衣服坐在了沙髮上，媽媽在她的雙腿之間，頭一直低低擡擡，想必是在給黃闖口交，媽媽居然在給我的一個同學口交，媽媽怎麼可以這樣子呢？這讓我怎麼見我的同學啊。黃闖的爸爸黃啟明在媽媽的後邊，屁股一動一動的，又在我媽媽的陰道裹摩擦。天啊，是一對父子在和我媽媽性交啊，一對父子啊。

大約過了二十分鐘，黃啟明離開了媽媽的身體，走到了媽媽的前頭，他的陰莖勃起巨大，向上“堅強”地直立着，巨大的龜頭在燈光下光光亮亮，上邊好象有很多的水，在燈光下反射着白色的光。

媽媽吐出了黃闖的陰莖，而將他爸爸的陰莖含在了嘴裹。黃闖起來，走到媽媽的後邊，這小子好象是故意的，在媽媽的後邊蹲下，用雙手把媽媽的屁股分開，將媽媽的陰部對着我看的小洞，讓我可以清楚的看到媽媽的陰部，而且黃闖居然還不滿足，用手指在媽媽的陰部來來回回 ，用兩只手把媽媽的陰唇用力的分開，好象要把媽媽的陰部分開撕裂一樣。媽媽的陰部在我的面前表露無疑，我從來沒有想到過我可以如此的看媽媽的陰部，在有些深紅的陰唇裹邊是分紅的小陰唇，小陰唇裹是粉紅有些白的陰道口，也許是剛剛被黃啟明用陰莖探過，媽媽的陰道口還是濕漉漉的。

黃闖把媽媽的陰道口分開，把他的中指伸進了媽媽的陰道，而且使勁的用力地向裹邊伸，好象要把這個手都伸進去一樣。用力的伸進去，再抽出一半，手指開始向上用力扣，在媽媽的陰道裹轉來轉去。也許是黃闖用力太大了，媽媽的身體開始左右搖擺，屁股在黃闖的的手裹左右的動。好象是想擺脫黃闖的手，媽媽給黃啟明口交的動作越來越大了，而且我可以聽到了媽媽從口中或者是是從鼻子裹出來的“哼……哼”的聲音，我知道，那就是小說裹寫的，女子在高潮時的聲音。

黃闖起來，把他的陰莖對準了媽媽的陰道，然後用力的插了進去，當他進去以後，我知道，我完了，媽媽讓我的同學給操了，我的臉漲的通紅，我的身體開始髮抖，我都不知道為什麼媽媽是那麼的下賤，隨便一個男人都可以把他的陰莖插到她的陰道了，隨便的一個男人都可以把雞吧塞到她的嘴了。

黃闖開始抽動了，他的陰莖在媽媽的陰道裹來來回回的抽動，他動的很慢，但是每一次都是全部進入，把身體全部帖在媽媽的身體上，然後慢滿地把陰莖拔出來，全部拔出來，然後在對準陰道口，用力，狠狠地再插入。就這樣快進慢出，每一次都讓媽媽的身體受到很大的沖擊，媽媽的乳房開始前後搖擺了。

我看着媽媽被一對父子如此的操着，也許這是我第一次看到人在性交，如果是第一次看到人在性交也就罷了可是我第一次看到的居然是我的媽媽，如果是看到我媽媽和爸爸性交也就罷了，可是我和媽媽性交的人居然不是我的爸爸，如果是看到媽媽和別的男人偷情也就罷了，和媽媽偷情的居然是一對父子，如果是一對父子和媽媽偷情也就罷了，和媽媽偷情的父子居然有一個是我的同學……

媽媽給黃啟明口交的速度越來越快，黃啟明開始有了一些聲音，突然，黃啟明站了起來，把陰莖從媽媽的嘴裹掏了出來，用手快速的套動，因為他站了起來，媽媽仰着頭，陰莖正對着她的鼻間，瞬間，黃啟明的陰莖噴射出白色的精液，噴的媽媽滿臉滿頭髮都是，媽媽還沒有反映，黃啟明已經把還沒有射完的陰莖塞到了媽媽的嘴了，我想黃啟明一定在媽媽的嘴裹也射了不少，媽媽毫不在乎，還是用力的吸着黃啟明的陰莖，好象要把黃啟明陰莖裹的所有的精液都吸出來一樣。

黃闖的動作也越來越快，他幾乎以他最快的速度開始抽動他的陰莖，我幾乎感覺他是在一陣亂抖，可以想象他的陰莖是以怎麼樣速度在媽媽的陰道裹來回摩擦。可是他突然不動了，慢慢的從媽媽的身體離開，媽媽依然保持了那樣的姿勢，黃闖又蹲下來，用手分開了媽媽的陰部，分開媽媽的陰唇，一股白色的液體慢慢的從媽媽的陰道裹流了出來，那是精液，我的同學的精液，我的同學不但操的我的媽媽，還在我的媽媽裹射精了，如果媽媽懷孕，那麼就是我的弟弟了，那麼他不是我的後爸爸了嗎？

黃闖走到媽媽面前，媽媽一把抓住了黃闖的陰莖，在黃啟明和黃闖父子的兩個陰莖中間吸吸舔舔。

我一直都不知道媽媽怎麼會這樣呢？我感覺我的身體已經僵硬了，我感覺我都不知道我是在哪裹了，我的呼吸很重，都不知道我回去如何面對我的媽媽？我又如何面對我的爸爸呢？我突然為爸爸感到了悲哀，媽媽居然是這樣的人，難怪她每一天都那麼晚回來，而且回來還要洗澡，是要洗去她身上的精液味道，媽的，騷逼，連我同學都可以那麼操她，那麼騷，那麼賤。

黃啟明的陰莖在媽媽的口中又一次散髮了威力，陰莖又一次勃起，黃啟明又一次來到了媽媽的身後，一邊用力地拍打着媽媽的肥大的屁股，一邊道：“小騷逼，今天見客戶的時候都沒有操妳，看那個東北人聽喜歡妳的屁眼的，我也好久沒有操妳的屁眼了，今天再造一下吧。”

我聽到如此的話，一下子驚訝了，這個黃啟明連媽媽的屁眼也不放過啊。在我看的時候，黃啟明的手伸到媽媽身後，撫摸着媽媽的屁股，

手指還不時伸到媽媽的兩股之間，摸着媽媽的會陰處，然後突然重重地按在媽媽的肛門上，有幾次還插入媽媽的肛門裹面一小截指頭。媽媽對這動作有着很強烈的反應，每一次都很性感地扭動着腰肢，髮出尾聲很長的嗚咽聲。

「天啊，媽媽菈大便的地方竟然被我同學的爸爸用手指插着，而且她還很興奮！」

黃啟明把他的粗大的陰莖插入了媽媽的屁眼，也許是因為媽媽給黃啟明口交了，上邊還有媽媽的口水或者是黃啟明射在媽媽嘴裹的精液，黃啟明的陰莖進入媽媽的屁眼很輕鬆，也許是媽媽已經不只一次被侵入這個私地，所以媽媽並沒有任何的不適，依然一邊幫黃闖口交一邊用碩大的屁股迎合和黃啟明的陰莖探入。

這一對父子整整“折磨”我媽媽到十一點，黃啟明在媽媽的嘴裹射了一次，在媽媽的屁眼裹射了一次，倒是黃闖更年輕，在媽媽的嘴裹，陰道裹，屁眼裹各射了一次。

當媽媽要離開的時候，黃啟明沒有讓媽媽把臉上的精液擦去，並告訴媽媽，道：“騷逼，這是我兒子黃闖，以後他要操妳妳要好好滿足他，知道嗎？”

媽媽一邊穿衣服一般說：“我知道，他是我的小老公！我 所有的洞洞都讓他操！”

這時，黃闖突然道：“林敏貞阿姨，妳有一個兒子是不是啊，我要妳今天回傢讓妳兒子也操了，知道嗎？”

媽媽一楞，看着黃闖，黃闖道：“我忘了告訴妳了，林敏貞阿姨，我是妳兒子的同學！”

媽媽一下子呆住了，連穿衣服的手都停下了。

黃啟明道：“那有什麼啊，妳不就是讓男人操的騷逼嗎？今天回去讓妳兒子滿足妳一下，知道嗎？”

媽媽沒有做聲，默默的穿了衣服，離開了黃啟明傢，走的時候，媽媽依然沒有能在裙子裹邊穿上內褲。

媽媽走了以後，黃啟明對黃闖說：“怎麼樣，兒子，爸爸已經夠意思了，妳可不要告訴妳媽媽啊！哈哈，早點睡覺吧，明天還要上學呢？”

黃闖道：“爸爸，妳說林敏貞回傢以後會不會讓她兒子操啊？”

黃啟明道：“妳明天問問妳的同學不就行了，哈哈！”說着黃啟明向臥室走去，也許是他太累了，需要休息了。

黃闖道：“爸爸，妳希不希望她們母子亂倫呢？”

黃啟明道：“怎麼不希望呢，讓兒子操那個女的騷逼，要是妳操了妳媽媽的騷逼，我也不用這麼害怕她知道了。”

黃啟明走進了臥室，過了一會，黃闖才到他自己的房間，看見我坐在床上，一句話也麼不說，他走過來，小聲的說：“哥們，我也沒有想到可以上了妳媽媽，現在妳信了吧，我知道我上了妳媽媽不對，過幾天我想辦法讓妳也上我媽媽一回好了！”我什麼都沒有說，默默地離開了黃闖的傢，我不知道是不是應該回傢，我不知道如何面對媽媽，我也不知道如何接受如此的媽媽，而且我無法忘記媽媽的身體，那麼豐滿的乳房和陰部，那還流淌着精液的陰道，那被不是爸爸的男人隨便進入的陰道，我如何做呢，我回傢是不是可以忍受如此的媽媽或者是忍受她的身體。

我感到了恥辱，因為媽媽被我的同學操了，一點也不顧及我的面子，不然讓我的同學操陰道，還為他口交，更讓他操屁眼，讓他把精液射到了她的陰道了。我開始憎恨媽媽，她讓我丟臉，我要報復。

我一路小跑到了傢，開了門，媽媽在傢的客廳坐着，還沒有洗澡，看到我回來，媽媽一下子起來，生氣地罵道：“妳去哪裹了？這麼晚了，妳知不知道很危險啊！”

我冷冷地走到媽媽身邊，媽媽的頭上依然有精液的痕迹，我說道：“媽媽一定還沒有穿內褲吧！”

媽媽楞住了，她看着我，不知道我說什麼，或者她知道我說什麼，卻沒有想到。

我坐了下來，毫不在乎地看着媽媽，現在我面前的媽媽已經不是過去神聖莊嚴的媽媽了，而是一個蕩婦，一個仍我同學操過的蕩婦，一個讓我丟盡面子的蕩婦，一個人盡可夫的蕩婦。

我看着媽媽，媽媽有些緊張，因為她不知道我要說什麼，我小聲的說：“我剛才一直在黃闖的傢裹，看了一部叫‘我的媽媽被父子輪姦’的電影！”媽媽聽了一下子癱倒在地上，她沒有想到她做的一切居然讓她的兒子知道了，而且是在那樣的時候。

媽媽開始哭泣，我沒有理睬她，因為我認為她的一切都是自己找的，是罪有應得。

大約媽媽哭了半小時，看我沒有一點表示，媽媽起來，跪在我的面前，道：“志峰，媽媽也不想這樣的，媽媽是沒有辦法，媽媽是真的沒有辦法，妳要原諒媽媽啊！”

我看到媽媽哭的真的是很傷心，我的心有些軟了，我起來扶起媽媽，讓媽媽坐在我的身邊，道：“媽媽，妳和我說說是怎麼回事！！”

Mẹ thấy tôi bắt đầu tha thứ cho mẹ nên mẹ vừa kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra vừa khóc...

Sau bữa tối ngày hôm đó, Lâm Mẫn Trinh thu dọn bát đĩa, ngồi trên ghế sô pha tiếp tục xem phim truyền hình. Lúc này, điện thoại reo.

"Xin chào, xin chào, tôi là Minzhen, bạn đang tìm ai? Ồ! Giám đốc nhà máy! Có chuyện gì thế?... Ồ... Vâng, tôi đã làm được. Có gì sai không?... Không? Tôi đã kiểm tra ba lần rồi! Tôi... ừm... ừm... không!

Tôi... ừm... ừm... được rồi, tôi sẽ quay lại ngay. Lâm Mẫn Trân lo lắng đặt điện thoại xuống, ánh mắt mơ hồ, không ngừng lẩm bẩm: “Không thể nào… sao có thể…” “Mẹ ơi! Có chuyện gì với bạn vậy? Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô, Phạm Chí Phong không khỏi gọi cô: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Số điện thoại của ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì với bạn vậy? "Nhiều câu hỏi của Fan Zhifeng đã đánh thức Lin Minzhen khỏi sự bối rối của cô ấy. Lâm Mẫn Chân đưa tay xoa đầu cô, sau đó sờ đầu Phàm Chí Phong nói: "Trí Phong, mẹ có việc ở cơ quan phải về. Con có thể ở nhà làm bài tập! Chú ý trong nhà!" Sau đó, cô thay bộ đồ đi làm rồi đi ra ngoài.

Lin Minzhen hoảng sợ trở về đơn vị của mình. Cô thấy cửa phòng giám đốc nhà máy vẫn sáng nên vội gõ cửa bước vào. Căn phòng tràn ngập khói thuốc, Lin Minzhen bị nghẹn và ho. Giám đốc nhà máy Huang Qiming nhìn thấy Lin Minzhen đến gần, ông ta dập điếu thuốc trên tay, chỉ vào chiếc ghế trước mặt và nói: "Ngồi đi". Lâm Mẫn Chân lo lắng ngồi xuống, "Đạo diễn, tôi..." "Đừng nói nữa, chính ngươi nhìn xem đi!" Huang Qiming ngắt lời Lin Minzhen và ném một cuốn sổ kế toán dày trước mặt cô. Lin Minzhen nhanh chóng nhặt nó lên và xem xét cẩn thận.

"Bùm ~!" Một chiếc máy tính bị ném qua khiến Lin Minzhen giật mình, nhưng cô nhanh chóng nói "cảm ơn" rồi cầm máy tính lên và bắt đầu tính toán. Hoàng Khải Minh cũng châm một điếu thuốc, chậm rãi hút. Cả văn phòng rất yên tĩnh. Sau đó, tiếng Lâm Mẫn Trinh lật sách và gõ máy tính khiến bầu không khí càng thêm căng thẳng. Sắc mặt Lâm Mẫn Chân càng trắng bệch, tóc trên trán dính đầy mồ hôi. Huang Qiming lạnh lùng quan sát tất cả những điều này. 

"Không thể nào... sao có thể... nhất định có vấn đề gì đó..." Lin Minzhen bắt đầu lẩm bẩm một mình, lật tài liệu mạnh hơn và gõ mạnh hơn vào máy tính. 

"Dang~dang~dang~…” Lin Minzhen giật mình vì chiếc đồng hồ trên tường. Cô ngước mắt lên thì thấy đã 10 giờ và hơn một giờ đã trôi qua. 

"Được rồi! Đừng quên nó!" Hoàng Khải Minh đột nhiên nói: "200,000! Trọn vẹn 200,000! Bởi vì ngươi sai lầm, nhà máy lỗ 200,000! Ngươi nói đi! Ngươi nên làm sao bây giờ!"

Lâm Mẫn Chân sửng sốt một chút, 200,000! Đối với Lin Minzhen, người có mức lương hàng tháng chưa đến 1.000 nhân dân tệ vào thời điểm đó, đó là một con số thiên văn!

"Ưm~..." Lâm Mẫn Trinh ôm mặt khóc nức nở: "Thực xin lỗi!" Giám đốc nhà máy! ...Tôi xin lỗi...Tôi không có ý đó...Tôi...tôi..." "Bạn không có lỗi với tôi! Bạn có lỗi với toàn bộ nhà máy! “Lin Minzhen chỉ biết khóc vì 200.000 nhân dân tệ là quá nhiều so với mức lương chưa đến 1.000 nhân dân tệ của mẹ cô.

"Được rồi!" Hoàng Khải Minh hét lớn: "Sao lại khóc!" Sẽ khóc! Bạn có khó chịu không? "Lin Minzhen sững sờ một lúc rồi ngừng khóc. 

“Ngày mai cậu hãy đến phòng tài chính để nhận lương, sau đó đợi nhà máy trừng phạt. Hai trăm nghìn, coi như đi tù. Huang Qiming lạnh lùng nói, sau đó đẩy Lin Minzhen ra khỏi văn phòng, khóa cửa rời đi, để lại Lin Minzhen sững sờ.

Lin Minzhen đã choáng váng khi quay lại ngày hôm đó. Fan Zhifeng hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy chỉ nói rằng không sao rồi trở về phòng. Lúc nửa đêm Phạm Chí Phong tỉnh dậy, anh nghe thấy tiếng cô khóc khe khẽ trong phòng.

Ngày hôm sau, cô đến văn phòng giám đốc nhà máy ngay khi vừa đến nơi làm việc.

"Không cần phải nói, ủy ban nhà máy đã quyết định rồi, cậu nên thu dọn đồ đạc đi." Lâm Mẫn Chân chưa kịp nói, Hoàng Khải Minh đã nói mà không ngẩng đầu lên.

"Giám đốc! Làm ơn! Không, xin đừng làm vậy với tôi. Tôi đã làm việc trong nhà máy nhiều năm như vậy, dù không có công lao gì nhưng tôi cũng đã vất vả! Tôi không biết lần này lại xảy ra chuyện như thế nào..." Lâm Mẫn Chân quỳ xuống khóc.

"Đừng nói nữa, đã muộn rồi." Hoàng Khải Minh liếc nhìn cô rồi nói.

"Giám đốc! Xin ngài làm người tốt! Nếu ngài cho tôi thời gian, tôi sẽ về bán nhà bù đắp mà không lỗ một chút nào. Xin hãy cho tôi một cơ hội!"

Huang Qiming nói: "Ta! Thứ ngươi mua là một căn nhà thương mại cho đơn vị của ngươi, hiện tại ngươi còn nợ 100.000. Căn nhà đó vốn dĩ không phải của ngươi. Ngươi về nhà chuẩn bị đi. Ta đã kiểm tra cho ngươi. Mức án tối đa là ba năm!"

"Giám đốc, anh không thể làm được việc này. Xin hãy giúp tôi!" "Lin Minzhen bò đến chỗ Huang Qiming và ôm chân anh ấy trong khi khóc.

Huang Qiming hành động thờ ơ và không quan tâm đến việc Lin Minzhen đang khóc trước mặt mình. 

"Giám đốc! Xin hãy giúp tôi, tôi không thể vào tù, gia đình chúng tôi sẽ tan nát nếu tôi vào tù, xin hãy giúp tôi, tôi sẵn sàng làm việc cho bạn trong cuộc đời này! Giám đốc nhà máy! Vui lòng! ... "

Huang Qiming trở nên cáu kỉnh. Anh cúi đầu định đá cô ra, nhưng khi cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy một mảng lớn trắng như tuyết bị cổ áo lỏng lẻo của Lâm Mẫn Chân lộ ra. Tim anh lỡ một nhịp. Lúc này anh mới chú ý tới Lâm Mẫn Chân đang ôm chân anh khóc, hai bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào chân anh, khiến cô có cảm giác mềm mại đến tê dại. Nhìn kỹ hơn, Lin Minzhen thực sự là một người phụ nữ được chăm sóc tốt. Hoàng Khải Minh dục vọng đột nhiên dâng lên, hắn trợn mắt cười ranh mãnh.

Anh cúi xuống đỡ Lâm Mẫn Trinh đứng dậy, vỗ nhẹ vết bẩn trên người cô rồi cùng cô ngồi lên ghế sofa.

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Bạn cũng là một trí thức. Tại sao lại khóc như vậy?" Mọi người đều thấy nó tệ đến mức nào, có chuyện gì thì cứ nói đi! "Lâm Mẫn Trinh bị anh đột ngột quay ngoắt 180 độ làm cho hoa mắt, cô ngơ ngác nhìn anh.

Khi Huang Qiming nhìn thấy cô như vậy, anh ta nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Anh ta vỗ nhẹ vào vai Lin Minzhen, giả vờ trìu mến và nói: "Thật ra, sự việc vẫn chưa đến mức không thể thay đổi được..." Anh chưa kịp nói xong, Lin Minzhen đã nắm lấy tay Huang Qiming như thể nắm lấy ống hút cứu mạng và nói: "Giám đốc nhà máy!" Xin hãy giúp tôi! Bạn có uy tín trong nhà máy, ủy ban nhà máy nhất định sẽ nghe lời bạn. Xin hãy giúp tôi nói chuyện! Giám đốc nhà máy! Tôi sẽ dần dần trả lại những mất mát mà tôi đã gây ra. Xin hãy giúp tôi, và tôi chắc chắn sẽ trả ơn bạn! Hoàng Khải Minh thấy thời gian sắp hết, đạo đức giả nói: "Lâm kế toán!" Bạn cũng đã làm việc trong nhà máy rất nhiều năm. Tôi biết rõ tính cách của bạn và tôi cũng tin rằng đây là sai lầm vô ý của bạn. Nhưng 200.000 không phải là con số nhỏ đối với một nhà máy! Vì vậy... điều này không hề dễ dàng! Lâm Mẫn Chân đột nhiên sốt ruột, quỳ xuống cầu xin hắn lần nữa: "Giám đốc!" Bạn phải giúp tôi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm! Tôi sẵn sàng làm việc cho bạn ngay cả ở đời này và đời sau! "Quỳ xuống không thành vấn đề, quan trọng là cô ấy ở quá gần anh ấy, ngực cô ấy bị ép vào trước đầu gối anh ấy và bị chân anh ấy phồng lên! Mắt Hoàng Khải Minh suýt nữa rơi ra ngoài! Đáy quần của anh ấy đã lồi ra rồi.

"Đừng xúc động như vậy! Tôi không phải là nông dân, nhưng bạn là trụ cột của nhà máy. Bạn cũng đã quen với tình hình tài chính của nhà máy. Nếu bạn bị sa thải, đó sẽ là tổn thất cho nhà máy. Thành thật mà nói, tôi không muốn bạn rời đi! Suy cho cùng, chúng tôi đã làm việc cùng nhau rất nhiều năm và có tình cảm với nhau. "Huang Qiming vừa nói vừa lau nước mắt cho Lin Minzhen. Đồng thời, anh nhân cơ hội nghiêng người về phía trước và dùng đầu gối đẩy ngực cô ngày càng cao hơn, gần như tuột khỏi áo ngực của cô và bật ra! Lin Minzhen không quan tâm đến điều này. Cô nắm chặt tay Huang Qiming và cảm ơn cô, cả cơ thể cô hoàn toàn nằm trên đùi anh.

Một lúc sau, Huang Qiming bỏ tay ra khỏi tay Lin Minzhen. Tay trái của anh vừa lau nước mắt vừa vuốt mặt cô. Tay phải của anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực lộ ra của Lin Minzhen. Khi tay anh vừa chạm vào ngực của Lin Minzhen, toàn thân Lin Minzhen run lên, sau đó cô cố gắng đứng dậy.

"Đừng di chuyển!" Hoàng Khải Minh hung tợn nói: "Vừa rồi ngươi không nguyện ý nói cái gì sao?" Bạn vẫn nói về việc trở thành một con bò hay một con ngựa, cái gì?

Quên? Hay bạn đột nhiên không muốn làm điều đó? Lâm Mẫn Chân nắm chặt hai tay trước ngực, run rẩy nói: "Không được!" Giám đốc nhà máy! Tôi đã kết hôn và có con...không! Giám đốc nhà máy! không muốn! ..." Huang Qiming lại đẩy cô xuống đất, bước trở lại bàn làm việc của mình và xem lại tài liệu. 

"Lâm Mẫn Trân, ngươi là người hiểu chuyện, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Tối nay đến văn phòng của ta, việc lưu trú của ngươi là do ngươi quyết định, lựa chọn thế nào là do ngươi quyết định." “Nói xong, anh không bao giờ nhìn cô nữa, lúc này bên ngoài có tiếng nói chuyện của ai đó truyền đến, Lâm Mẫn Chân nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi ra ngoài.

Hôm đó Lin Minzhen xin nghỉ ở nhà cả ngày, hình như cô ấy đang mộng du. Khi Fan Zhifeng hỏi cô, cô chỉ nói rằng cô cảm thấy không khỏe và cô sẽ ổn nếu nghỉ ngơi, nhưng Fan Zhifeng không để tâm.

Buổi tối sau bữa tối, cô bất ngờ không xem phim truyền hình mà nhốt mình trong phòng. Một lúc sau tôi ra ngoài tắm. Fan Zhifeng nhìn đồng hồ và đã quá bảy giờ. Lin Minzhen thường tắm khi chuẩn bị đi ngủ. Sao hôm nay cô lại tắm sớm thế? Có lẽ cô ấy cảm thấy không khỏe và muốn đi ngủ sớm. Khi Fan Zhifeng đang thắc mắc, cửa phòng tắm mở ra, Lin Minzhen mặc bộ đồ công sở bước ra. Cô vừa thay giày vừa nói: “Trí Phong, hôm nay mẹ không đi làm. Thật không tốt khi quay lại làm việc để đóng gói một số thứ. Để đến ngày mai cũng không tốt đâu. "Tối nay con có thể về muộn. Con nên làm xong bài tập và đi ngủ sớm." "Được rồi, mẹ ơi, nếu mẹ thấy không khỏe thì đừng làm muộn quá. Hãy về sớm nghỉ ngơi nhé! Đi đường an toàn nhé!" "Biết rồi! Mẹ đang ở nhà mà!" Sau đó, cô ấy đi ra ngoài. 

Trở lại nhà máy, đến trước cửa văn phòng giám đốc nhà máy, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào!" "

Sau khi đẩy cửa ra, mẹ cô khóa cửa lại và đi đến chỗ Huang Qiming.

"Thật là tự ti! Bạn cũng biết cách khóa cửa. Có vẻ như bạn đã sẵn sàng cho ngày hôm nay rồi phải không? "Hoàng Khải Minh nói một cách nông cạn rồi đi đến gần mẹ, dùng bàn tay mập mạp chạm vào mặt bà. Mẹ cô cúi đầu, chớp mắt một lúc rồi đỏ mặt để anh chạm vào mình. Đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên nói với Hoàng Khải Minh: "Giám đốc, vấn đề tiền bạc..."

“Việc kiếm tiền phụ thuộc vào màn trình diễn của cậu tối nay, cậu hiểu không? "

Hoàng Khải Minh chưa kịp nói xong đã ngắt lời mẹ, nhéo cằm bà ngẩng mặt lên trầm trồ.

"Minzhen! Minzhen, nhìn em xem, em đã gần bốn mươi rồi mà vẫn chăm sóc bản thân thật tốt! Nhìn mặt bạn dịu dàng làm sao! Nhiều cô gái nhỏ không thể so sánh được! "

Đối mặt với sự phù phiếm của Huang Qiming, mẹ cô chỉ có thể im lặng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Hôn tôi đi" Hoàng Khải Minh đột nhiên nói "Cái gì?" "Mẹ choáng váng một lúc. 

"Hôn!" Bạn không hiểu sao? " Hoàng Khải Minh mắng.

"Tôi hiểu... tôi hiểu... ừm..." Mẹ sợ đến mức nhanh chóng dùng đôi môi đỏ mọng bịt cái miệng hôi hám của Hoàng Khải Minh. Hoàng Khải Minh lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ đột nhiên cảm thấy buồn nôn, nhưng khi nghĩ đến số tiền, mẹ chỉ có thể hợp tác với anh.

Hoàng Khải Minh hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay sờ và véo ngực mẹ qua lớp quần áo, tay còn lại đã luồn vào dưới váy và không ngừng xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ qua lớp quần lót.

"Hmm... ừm..." Dần dần, mẹ cũng cảm thấy ấm lòng hơn. Có lúc, hai tay cô móc chặt lấy cổ Hoàng Khải Minh, miệng càng chủ động đưa lưỡi mình vào trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. Cô cọ sát cơ thể vào Huang Qiming một cách cố ý hoặc vô ý. Đúng như dự đoán, Huang Qiming là một chuyên gia chơi đùa với phụ nữ, và anh ấy đã sớm khiến một người phụ nữ có sự nghiệp đứng đắn phải phấn khích.

"Thật là một con đĩ, em vừa hôn anh và em không thể không muốn anh đụ em?" "Hoàng Khải Minh nói với một nụ hôn mãnh liệt. 

"KHÔNG!" Không..." Mẹ nhanh chóng phủ nhận.

"Tại sao không?" Nhìn kìa! Tất cả đều ướt! "Hoàng Khải Minh lau những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ lên mặt bà rồi nói. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay anh.

"Được rồi!" Đừng giả vờ vô tội nữa! Nếu muốn làm thì hãy nhanh chóng cởi quần áo ra nhé! “Sau đó, tôi đẩy mẹ ra và cởi bỏ quần áo.

Mọi chuyện đã đến mức này, mẹ tôi cũng chẳng còn gì phải lo lắng nên đã cởi từng bộ quần áo ra. Một lúc sau, cô khỏa thân đứng trước mặt Huang Qiming. Tuy nhiên, vì tính nhút nhát của phụ nữ nên bàn tay của mẹ vẫn che đi những bộ phận đáng xấu hổ nhất của phụ nữ.

"Bỏ tay ra!" Hãy để tôi đánh giá cao cơ thể của bạn." 

"Được rồi." Mẹ chậm rãi đưa tay ra, thân hình thành thục xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt Hoàng Khải Minh. 

"Ồ! Bảo trì tốt lắm! Kế toán Lâm, đến quay lại để tôi xem!" 

"Cái gì? "Mẹ do dự?" Mẹ không thấy hết sao?" 

"Tôi đã yêu cầu bạn cho tôi một người khác để ngưỡng mộ!" Bạn không nghe thấy sao? "Hoàng Khải Minh không để ý tới mẹ mình, đây là lần đầu tiên mẹ cô phơi bày thân thể của mình trước mặt người khác không phải là cha cô và bị trêu chọc như thế này. Cô cảm thấy nhục nhã nhưng vẫn nghe lời, chậm rãi đi đến trước mặt Hoàng Khải Minh. Lúc này cô không còn lựa chọn nào khác.

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, Huang Qiming biết rằng bà đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của anh. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn nheo mắt cẩn thận ngắm nhìn thân thể trần trụi quyến rũ của mẹ mình. Mặt mẹ đỏ bừng vì nhục nhã, mẹ đứng đó ngơ ngác, chấp nhận số phận.

"Tốt lắm, xem ra ngươi cũng là người hiểu chuyện." Nói xong, Huang Qiming cũng đứng dậy, cởi quần áo và mang theo dương vật xấu xí của mình đi về phía mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy thứ sắp sỉ nhục mình ngay trước mặt, trong lòng lập tức cảm thấy buồn nôn, nhưng bà đã cố gắng hết sức để kìm lại vì số phận của gia đình đang nằm trong tay bà.

"Quỳ xuống." Hoàng Khải Minh nói.

Mẹ không biết phải phản ứng thế nào. "Quỳ xuống!" Bạn có bị điếc không? "Hoàng Khải Minh hung ác nói. Mẹ cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt anh, dương vật xấu xí ở ngay trước mắt bà. Cô ấy hiểu. Thế là cô hít một hơi thật sâu, rồi dùng tay nắm lấy vật tội lỗi đó và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, cô nhắm mắt lại và ngậm lấy thứ xúc phạm đó vào cái miệng xinh đẹp gợi cảm của mình trong sự nhục nhã. Vừa nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô...

黃啟明淫笑着看着媽媽在他跨下賣力地討好他，心裹被征服感極大地滿足着，嘴裹不時髮出快樂的呻吟和羞辱她的話語。手也沒有閑着，抓住媽媽豐滿的乳房用力揉捏着，不時還用力在乳頭上捏一下，疼得媽媽不敢叫，只能髮出”唔……唔……“的聲音，聽起來就像舒服的呻吟。

這時媽媽也完全放開了，她知道她是跑不了的了，目前只能是希望黃啟明趕快完事，她好盡快逃離，於是她也放下了自尊，用自己的所有本領賣力地在舔吃着黃啟明的陽具，嘴裹還不聽髮出舒服的呻吟，身體也隨着黃啟明對她乳房的淩辱淫蕩地扭動着。

黃啟明沒有想到這個女人居然在這種情況下還能表現得那樣淫蕩，根本不像是被強迫的性交易，而是像一個蕩婦在偷情，這種心理沖擊使他激動萬分，加上媽媽的口技的確不錯，結果沒幾分鐘他就在媽媽的嘴裹射了。

極大滿足後的黃啟明鬆開了對媽媽雙乳的束縛，癱在沙髮上抽煙。媽媽擦了擦臉上的淚水後起身準備把嘴裹的精液吐掉，這時黃啟明叫住了她。

”吃下去“黃啟明說。

媽媽驚愕地看着他，不敢相信他說的話。”吃下去！“黃啟明加重了語氣。

”唔！“媽媽含着精液恐懼地搖頭，別說吃精，就是在她嘴裹射，她也從來沒有允許爸爸那樣做過，剛才黃啟明射精的時候她已經差點吐出來了，現在他居然要求她把她被淩辱出來的精液吃下去！這簡直對她神經的摧毀！

”吃下去！不然今晚的事就不算數！“黃啟明抓住媽媽的頭髮怒吼着。

屈辱的淚水再次淌過她的臉龐，她已經完全沒有退路了。（認命吧，目前只能這樣了，只要能度過這次難關，我是被迫的，我沒有對丈夫不忠）媽媽心裹安慰自己。

”咕？……“又腥又苦的精液吃下去了。那一刻媽媽也崩潰了，她一下子暈倒在地上。黃啟明則悠閑地抽着他的煙，欣賞着那被他淩辱完的戰利品。

不知過了多久，媽媽感到胸部一陣灼熱”啊！“她尖叫了一聲醒過來了，迷迷糊糊的她連忙察看剛才疼痛的部位，髮現左邊乳房上有一個黑黑的圓點週圍還有一些煙灰雜質明顯是被燒傷的痕迹，她在驚恐地看看黃啟明，原來黃啟明居然把正在抽的煙頭按到了媽媽的乳房上！

”妳！“媽媽憤怒地盯着黃啟明。

”我怎麼了我？妳睡得像死豬一樣！難道妳想就這樣睡到天亮？別忘了妳是什麼身份！“

這時媽媽也清醒過來了，看看牆上的鐘，已經淩晨2點了。

”我走了，妳自己回去吧“說完黃啟明就離開了。

媽媽含着眼淚，揉了揉被燒傷的乳房，艱難地穿上衣服回傢了。那天她洗了很長時間的澡……

第二天起，媽媽請了幾天病假沒有上班。後來從同事的口中得到消息，她的問題已經解決了，廠長在會上給她擔保，所以只給了一個警告處分，當面對同事對她度過難關的祝賀時，她只能苦笑，沒有人知道她將為此付出的代價，包括她自己。

我當時並不知道到底髮生了什麼事，我只知道媽媽那天加班很晚回來，然後就病了，媽媽解釋是工作辛苦。我隱隱約約感到奇怪因為，她老是恍恍惚惚的，一個人髮呆，有時候還默默流淚，但是我問她什麼事的時候她又推說沒事，那時候我正忙着復習考試，所以就沒多在意。幾天後，我做作業的時候有一道題目不懂，與是就打電話給同學問問，當我拿起電話的時候，剛好有個電話打近來，原來是媽媽的廠長黃啟明，他說我媽好幾天沒上班了，作為領導他要關心一下，於是我就去媽媽房間叫媽媽接電話。當媽媽知道是黃啟明的電話的時候呆了一下，然後說”知道了，妳出去吧，把門帶上“於是我就回房間了，由於那時候我一點警惕都沒有，滿心想的都是那題目所以就沒有抓住機會提前髮現媽媽的秘密。

媽媽見我出去了，顫抖地拿起電話”喂“

”臭婊子妳躲哪裹去了！不敢回來見我了嗎？怎麼？過河拆橋嗎？“黃啟明一開口就罵。

”不是！不是！黃廠長，不是的！妳幫了我的大忙，我感激不盡，只是這幾天我的確身體不舒服……“

”妳少來這套！我才不要妳什麼感激！我要操妳的騷B！“沒等媽媽說完，黃啟明就搶着說。

”妳以為事情就這麼完了？我告訴妳！還沒完呢！前天只是廠裹的決定，局裹還沒同意呢！妳要想我在局裹幫妳說話妳就乖乖地聽話知道！“

”什麼？這……好，我知道了。“媽媽屈辱地回答。她的命運已不在她手上，她只能任憑黃啟明玩弄了。

”妳現在馬上到這裹來！XXX街XX號頂樓，半小時不見妳來，妳就知道！“說完黃啟明把電話蓋了。媽媽呆呆的拿着電話，她的腦子一片空白，她當然知道這是要去做什麼，但是她又沒有任何拒絕的借口和理由。她永遠是那樣懦弱的女人，這也注定了她被玩弄的命運。於是，她起床，換了衣服，來到我房間。

”峰，媽媽約了同事有點事，可能很晚回來，妳晚上睡覺記得鎖門“

”媽，妳病剛好又出去了嗎？不好好休息？“

”沒事的，好孩子，媽已經休息好幾天了，廠裹的事落下不少，我得回去收拾收拾，妳不用等媽媽了“說完，媽媽在我額頭上吻了一下就出去了。那一刻，我聞到媽媽身上有香水味，媽媽平時是不擦香水的，今天怎麼那麼奇怪？不過我可沒想那麼多，因為我愛看的電視節目快開始了。

媽媽按黃啟明給的地址來到約定的地點，當目的地越來越近的時候，媽媽的心跳也逐漸加快，呼吸了急速起來，在上樓梯的時候幾乎跟登山一樣，每上一步都能感到心快要跳出來了，羞辱和痛苦壓迫着她的神經，她是不願意來的，她是要自己送上門被那個混蛋玩弄，她要對不起她的丈夫，但是她又不得不這樣做，因為得罪黃啟明的後果她不能想象。但是奇怪的是，在這樣強大的精神折磨下，她的下身竟不由自主地濕潤起來，這是怎麼回事？！她驚恐萬分。這是不可能的！自己明明是被強迫的，但是身體居然會有渴望的反應，”這不是真的！“她快瘋了。”難道自己是那種不知羞恥的女人嗎？不！不是！“受着傳統教養的她承受着她不能承受的精神打擊。”我是被迫的，我這麼做是為了傢庭，我是不願意的……“她一遍一遍安慰自己。等走到樓頂的房間門口時，她幾乎虛脫了，強大的精神壓力和心理鬥爭使得她大汗淋漓。

”就是這裹了，那個要羞辱自己的人就在裹面等着自己送上門來“這種想法剛在她腦海裹出現，她的下身馬上就一陣濕潤，同時淚水也流了出來，她無法接受身體與精神上不相稱的反應，”也許這就是上天對我的懲罰吧。既然我的肉體出賣了自己，那就懲罰我的肉體，讓她受玩弄吧！我的靈魂是清白的！“想到這裹，媽媽擦乾淨淚水，擡手敲響了那道通向無盡深淵的門……

”啪“黃啟明點燃香煙，靠着床躺坐着，打亮着身邊那個經過他叁個小時的淩辱昏迷不醒的女人。那個女人雪白的皮膚上布滿了又青又紫的傷痕，明顯是被無情捏打的結果，尤其是屁股、大腿、乳房等女人的敏感部位，幾乎找不到一塊白色的肉，不是被打的青紫就是印上一個紅紅的掌印，可見那女人昏迷前所受的痛苦。而那女人的嘴邊還殘留着精液，不用說肯定又是吃了黃啟明那肮臟的精液了。那個女人不是別人，正是我的媽媽，一個幾天前還是一個端莊的職業婦女而現在卻淪為好無尊嚴受盡淩辱的性玩具的”林敏貞“！

”呼？？“黃啟明得意地吐出一口煙，邪惡地看着媽媽，心想”林敏貞啊！林敏貞！我早說過妳逃不過我的手掌心，前幾天還嘴硬，還一副貞女烈婦的模樣，可是現在妳看看妳！不但親自送上門讓我玩弄，還要謝謝我的玩弄！妳說妳賤不賤啊妳！既然妳那樣自甘墮落，那我就成全妳，讓妳成為一流的蕩婦！哈哈哈！！！“想到得意之處，他竟又做起那習慣的動作？？”吱~“把煙頭按在媽媽又大又圓的屁股上！”啊~！“媽媽疼得整個人彈了起來，手捂着屁股用力揉着。

”哈哈哈！“見到媽媽那狼狽樣，黃啟明得意地笑着。奇怪的是媽媽並沒有像幾天前黃啟明用煙頭燙她乳房那樣憤怒，而是一反常態讓人難以置信地一邊揉屁股一邊用甜美的聲音撒嬌地說”廠長！妳好壞！又拿煙頭燙人傢屁股！疼死人傢了！把人傢的屁股燙傷了，妳就沒得玩啦！“說完嬌媚地躺到黃啟明懷裹。黃啟明順勢摟住她，在她臉上親了以後說”誰叫妳的屁股那麼大那麼騷！背着妳老公偷漢子，我當然要幫妳懲罰懲罰它！“

”嗯~！妳好壞！還不是妳那東西太厲害了！上次乾了人傢後害得人傢老想妳，想得受不了就背這老公來跟妳乾了！都是妳害的！再說，剛才妳不是已經懲罰過了嗎？把人傢的屁股都打腫了！還有這奶子，妳看！被妳捏成什麼樣子了！又青又紫這麼難看！“媽媽主動菈黃啟明的手放在自己的乳房上，然後自己抓住黃啟明那已經疲軟的陽具輕撫着說。

”哦？那麼說妳是怪我咯？那好吧！以後不玩妳就是了，妳以後也不要來找我了！“黃啟明嘴上那樣說，但手則用力地摸着媽媽那已經傷痕累累的乳房。

”嘶~啊！嗯~舒服！啊~“明明是痛，但是媽媽還是作出一副很享受的樣子。”不是啦！人傢不是那個意思！人傢就要妳的壞東西乾我，我就喜歡被妳玩嘛！不要生氣啦！好啦！是我不好，是我騷，我自己犯賤，我受懲罰是活該！行了吧？廠長！不要不理我啦！“

”真的嗎？妳真的願意？“黃啟明故意玩弄她。

”嗯！“媽媽主動親了黃啟明一口，”我已經是妳的人了，妳喜歡什麼我都依妳“

”哦？妳說清楚點？“

”討厭！妳真壞！好，我說！我林敏貞從今往後就是妳的人了，妳叫我做牛做馬我都願意，我的身體也都是妳的！我已經沒有對我身體的自主權了，妳喜歡怎麼玩都隨妳，滿意了吧！“媽媽竟然說出那樣令自己都吃驚的話。

”哈哈哈！這可是妳說的！不過妳這身賤肉那麼騷，我不怎麼想要，怎麼辦？“黃啟明還是不放過她。

”那……那……妳就……懲罰她嘛！“說完媽媽羞極了，一頭躲進黃啟明懷裹。

黃啟明摟着媽媽一邊得意地大笑一邊用力拍打媽媽的屁股”啪！啪！“每一聲落下，媽媽豐滿的屁股就顫抖一下，然後留下一個紅紅的掌印……

那天媽媽沒有回來睡，第二天下班後媽媽回到傢我我問她怎麼回事，她說在同事傢睡了。不過她的精神比以前好多了，當然，那時候我還不知道原因。自從那天以後，媽媽經常晚上加班，而且毫不例外都是打扮得很漂亮而且噴了香水。

”從此，我就成了黃啟明的情婦，經常在那小屋裹和他做對不起妳和妳爸的事，後來他又要求我做他的交際花，就是為客戶提供性服務一換取廠裹的訂單和為他打好與領導的關係……嗚……“不知是羞恥還是愧疚，媽媽訴說完以後捂着臉哭了起來。

我聽了以後無比氣憤！但是身體上卻又無比興奮，

人都是天使和魔鬼的混合體，無論多麼神聖的人都有魔鬼的一面，當理智的天使控制不了慾望的魔鬼的時候，魔鬼就會代替天使。我不是聖人，因此我的天使本來就不夠強大，加上我本來就是個道德薄弱的人。剛剛在黃闖傢看到媽媽那淫賤的場面，還有媽媽那沈倫經過的哭訴，讓我內心的魔鬼迅速膨脹，終於……天使被打敗了，我成了魔鬼，我決定好好利用這個機會，在我面前的不再是我尊敬的母親大人，而是一個心甘情願成為廠長性玩具的下賤的淫婦！對她，我不需要仁慈……

”好了！哭夠了沒有！妳不煩我都煩了！“面對哭個不停的媽媽，我突然髮火。媽媽被我一吼，嚇了一跳，也停止了哭泣。

”爸知道這事嗎？“我面無表情地問。

”他不知道，我們都是很秘密的，而且他十天半月的不回傢，也沒什麼機會髮現“

”哦……“我若有所思的回答，然後沈默。空氣仿佛都凝結了。

”啊！志峰，妳可千萬不要告訴妳爸啊！妳爸要知道了，妳媽我還怎麼活啊！“媽媽突然撲過來，驚恐地抓住我的手說。

"Bạn có biết bạn sợ không? Bạn có biết bạn đang làm bố tôi, tôi và gia đình tôi xấu hổ không?! Tại sao bạn không thể nhớ mình đã bị họ chơi đùa?" Tôi lạnh lùng nói.

"Không! Chí Phong! Mẹ sai rồi! Đều là lỗi của con! Đừng nói cho bố con biết! Nếu ông ấy biết được, con thà chết mất!" Mẹ khóc và cầu xin tôi: “Con chết thì mẹ sẽ làm gì?”

"..."

Bị tôi đánh, mẹ tôi không còn gì để nói và lại khóc. 

Thấy đã gần đến giờ, tôi đưa khăn giấy cho mẹ lau nước mắt, rồi chậm rãi nói: “Không nói cho ông ấy cũng được, nhưng có điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Nói đi! Mẹ nhất định sẽ đồng ý! Chỉ cần ngươi giữ bí mật này là được." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng như nhìn thấy hy vọng trong tuyệt vọng. 

"Không phải cậu đã là nô lệ tình dục của Hoàng Khải Minh và bạn cùng lớp của tôi, Hoàng Trang sao? Tôi là con trai của cậu! Cậu phải đặc biệt quan tâm đến tôi đúng không? Tôi cũng muốn cậu trở thành nô lệ tình dục của tôi! Địa vị của tôi còn cao hơn bọn họ! Cậu phải tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi! Hơn nữa, cậu phải trao cho tôi toàn bộ thể xác và tinh thần của mình!"

Khi tôi giải thích xong tình trạng của mình trong một hơi thở, mẹ tôi đã bị sốc. Cô không bao giờ có thể ngờ rằng đứa con ruột vốn vốn ngoan ngoãn, nghe lời của mình lại thực sự đưa ra yêu cầu ác độc như vậy. 

"Không...không...không~! Zhifeng! Đừng nói những điều như vậy, mẹ không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, đừng...không...Con có thể đồng ý bất kỳ yêu cầu nào khác! Nhưng con không thể làm như vậy! Hãy để mẹ con đi ~!" Mẹ khóc trong hoảng loạn. Cùng lúc đó, anh ta lao tới quỳ trước mặt tôi, ôm lấy chân tôi và cầu xin. 

"Biến đi! Đồ khốn! Cô nghĩ cô là ai? Hãy nghĩ xem cô đã làm gì! Cô còn xứng đáng làm mẹ tôi không? Không? Tại sao Hoàng Khải Minh muốn làm tình với cô lại không nói không với cô? Đúng vậy? Tại sao con khốn nạn của hắn không yêu cầu cô làm nô lệ tình dục của hắn? Hắn còn đồng ý với nụ cười dâm đãng! Cô đúng là một con khốn! Thật là xấu hổ cho bố tôi! Cô có biết tôi sẽ quay lại trường gặp đồng nghiệp như thế nào không? Cô đang giả vờ là một người đức hạnh sao? người phụ nữ trước mặt tôi bây giờ? Nói thẳng ra, bạn là một con khốn nạn!

Tôi đá cô ấy ra và lớn tiếng chửi bới. Cuối cùng, tôi cảm thấy mắng vẫn chưa đủ nên thản nhiên cởi thắt lưng ra quất cô ấy một phát thật mạnh mà không cần suy nghĩ. Cô lấy tay che đầu, lăn lộn trên mặt đất, vẫn khóc lóc van xin.

Tôi không biết mình đã đánh cô ấy bao lâu, nhưng tôi mệt đến mức không thể đánh cô ấy được nữa, cô ấy cũng không động đậy. Cô ấy nằm dưới đất khóc khe khẽ, toàn thân đầy vết sẹo do bị tôi đánh bằng thắt lưng.

“Tôi đã nói điều tôi muốn rồi, cậu có thể tự mình làm được. Tôi sẽ không ép buộc nếu bạn không muốn nhưng bạn phải trả giá cho hành động của mình. Tôi muốn mọi người biết vụ bê bối của bạn! Rồi tôi sẽ đến một nơi không ai biết đến tôi và sống thật tốt cuộc đời của mình, còn bạn, hãy chờ xem họ sẽ làm gì bạn! Bah!" Sau đó, tôi nhổ vào mặt cô ấy rồi tự mình trở về phòng. Khi tôi rời mắt khỏi cô ấy, tôi thấy trong mắt cô ấy sự sợ hãi vô hạn.

"Đệch, đệ, đệ..."

"Tôi mệt quá! Tay tôi đau quá! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ồ... đêm qua..." Sau khi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi nhớ lại mọi chuyện tối qua, quá đột ngột. Đối với tôi, sự kích thích như vậy quá lớn, khiến tinh thần tôi kiệt sức, vừa về đến phòng đã ngủ thiếp đi. "Không biết mẹ tôi bây giờ thế nào rồi? Tối qua tôi có đi quá xa không? Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi! Và cô ấy buộc phải làm điều đó cho gia đình chúng tôi. Có phải tôi quá đáng ghét không? Làm thế nào tôi có thể làm điều đó đêm qua? Ngay cả tôi cũng bị sốc bởi chính mình đêm qua. (Hình như thiên thần đã trở lại, có lẽ ác quỷ vẫn chưa tỉnh lại.) Sau khi hoàn toàn tỉnh táo, tôi nghĩ lại, Càng nghĩ càng thấy bất an. Suy cho cùng, điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây và tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng ra nó. Sau này... tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Nếu tôi thực sự bỏ nhà đi thì sao? Tôi e là tôi khó kiếm sống ở bên ngoài. Tôi đã được chiều chuộng và chăm sóc từ khi còn nhỏ. Nếu cô ấy đồng ý thì sao? Làm sao tôi có thể đối mặt với một người mẹ từng xa cách mà giờ lại quỳ dưới chân tôi? Không, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. Điều này thật quá kỳ lạ và buồn cười! Tôi nên làm gì trong tương lai? Tôi tự trách mình quá bốc đồng. Anh ta thực sự đã đánh mẹ tôi đến xanh mặt, thật sự là... Ôi... quên đi, chuyện gì đã xảy ra rồi, chúng ta hãy tìm cơ hội thành thật xin lỗi mẹ tôi và cố gắng nhận được sự khoan hồng, được không! Vậy là trước đây cô ấy đã sai, tối qua tôi cũng sai, nên chúng ta giải quyết đi, đúng không! “Chính là nó!

Mẹ không có ở nhà, đây là kết luận tôi đã tìm kiếm khắp nhà. “Sớm thế, mẹ tôi đâu? Có lẽ nào cô ấy đã bỏ nhà đi? Tôi phải giải thích thế nào với bố đây?” Ý nghĩ này làm tôi toát mồ hôi lạnh. Khi kiểm tra phòng của mẹ, tôi phát hiện mẹ không mang theo bất cứ thứ gì! Ngay cả chứng minh thư cũng còn được bọc trong ngăn kéo.

"Suỵt~ Tôi sợ chết khiếp! Cũng may cô ấy không bỏ chạy, có lẽ cô ấy đi mua đồ tạp hóa phải không? Quên đi, đừng bận tâm, đã đến giờ đi học rồi. Trường học? Hoàng Sưởng? Đúng! Đêm qua hắn đã đụ mẹ tôi! Anh muốn cô làm nô lệ tình dục cho anh! Xem tôi xử lý anh ta thế nào đây!" Tôi chộp lấy cặp sách của mình và chạy đến trường.

