============================================================
  Mẹ chồng Yin Beibei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98%e5%b0%b9%e8%b2%9d%e8%b2%9d/
  Ngày       : 2020-06-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cuối cùng Yin Dandan và tôi đã ly hôn. 

Cuộc hôn nhân của chúng tôi chỉ kéo dài được một năm ba tháng. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất tồi tệ về cuộc hôn nhân này và nó rất buồn từ đầu đến cuối. Khi tôi nói điều này, có thể sẽ có người phản đối, nếu bạn cảm thấy tồi tệ như vậy thì ngay từ đầu tại sao bạn lại kết hôn? Vâng, tại sao bạn lại kết hôn ngay từ đầu? Bây giờ nhìn lại, tôi nghĩ chuyện đó có liên quan nhiều đến mẹ chồng tôi, Yin Beibei. 

Mẹ chồng tôi, Yin Beibei, là một người phụ nữ bị bỏ rơi. Chồng của cô ấy, người mà tôi chưa bao giờ gặp, đã bỏ đi theo một người phụ nữ rất giàu có khi cô ấy khoảng ba mươi sáu tuổi, và cô ấy thậm chí còn không có thời gian để xin giấy ly hôn. Đương nhiên, không lâu sau, con gái của họ là Peng Dandan được đổi theo họ của mẹ, sau này là Yin Dandan. Tất nhiên, lúc đó tôi không biết Yin Dandan, cũng không biết trên đời có một người phụ nữ bị bỏ rơi tên Yin Beibei. Tôi gặp Yin Dandan mười hai năm sau khi Yin Beibei trở thành góa phụ. Lúc đó tôi hai mươi bốn tuổi, Ân Đan Đan cũng hai mươi bốn tuổi. Tuổi của họ cộng lại giống hệt như tuổi của Yin Beibei - bốn mươi tám. Không chỉ vậy, điều thú vị hơn nữa là sinh nhật của tôi lại trùng ngày với Yin Beibei, ngày 1 tháng 12. Trước đây tôi nghĩ ngày 1 tháng 12 là một ngày rất có ý nghĩa. Đó không chỉ là ngày sinh nhật của tôi mà còn là Ngày Thế giới Phòng chống AIDS và ngày sinh nhật của vị tiền bối cách mạng, Nguyên soái Chu Đức. Kể từ khi biết sinh nhật của Yin Beibei cũng là ngày 1 tháng 12, tôi cảm thấy tầm quan trọng của ngày 1 tháng 12 không còn có thể coi là “có ý nghĩa” nữa mà là “chưa từng có”. Cũng như một số tờ báo, tạp chí đã miêu tả “Cách mạng Văn hóa” là một thảm họa “chưa từng có”. 

Lý do chính khiến tôi biết đến Yin Dandan và sau đó là Yin Beibei là vì nữ đồng nghiệp Zhang Xiaofang của tôi. Zhang Xiaofang là một phụ nữ rất bụ bẫm. Khi tôi nói đầy đặn, tôi không chỉ muốn nói đến bộ ngực của cô ấy. Bụng, mông, tay, chân của cô đều đầy đặn và quyến rũ như nhau. Điều này thực sự thu hút sự chú ý của những người phụ nữ gầy gò khi đi dạo trên đường phố. Thành thật mà nói, tôi khác với Sư phụ Li Ao ở Đài Loan. Sư phụ Li Ao đã hơn một lần nói trước công chúng rằng ông thích phụ nữ gầy, xinh và trẻ, đồng thời ông cũng nhấn mạnh rằng ngực càng nhỏ thì càng tốt. Tôi nghĩ Sư phụ Li Ao rất biến thái. Ông ấy đã bảy mươi tám mươi tuổi rồi. Anh vẫn muốn tìm một cô gái trẻ. Anh ta đã tạo ra một khởi đầu tồi tệ cho thế hệ trẻ và làm gương xấu. Vì vậy, tôi thích những người phụ nữ đầy đặn, giống như Zhang Xiaofang. Tôi đã nhiều lần mơ ước được làm tình với Zhang Xiaofang và thường dùng điện thoại di động để chụp lén cơ thể trần trụi của cô ấy. Khi đi vệ sinh, nhìn những bức ảnh này tôi không khỏi rút dương vật ra và tiếp tục di chuyển. Một cảm giác giống như điện giật xuất hiện từ bên dưới và tôi xuất tinh. 

Tuy nhiên, khi tôi lấy hết can đảm mời Trương Tiểu Phương hát karaoke vào buổi tối thì cô ấy đã từ chối ngay lập tức. Cô ấy nói, anh có cuồng phụ nữ không? Ngay cả ý tưởng của tôi! Nếu chồng tôi biết chuyện đó, bạn sẽ ngạc nhiên nếu anh ấy không bắn chết anh ấy. Chồng của Zhang Xiaofang là một cảnh sát nhân dân vẻ vang. Tôi đã nhìn thấy anh ấy. Anh ta không chỉ trông giống như một tòa tháp sắt đen mà còn có một khẩu súng lục ngày 4 tháng 6 màu đen ở thắt lưng. Tôi biết chồng cô ấy không dám nổ súng bừa bãi, nhưng nếu anh ấy tìm lý do nào đó (chẳng hạn như chơi mạt chược, đánh bạc) và nhốt tôi vài ngày thì chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào. Vì vậy tôi phải nói rằng, nếu bạn không sẵn sàng hy sinh bản thân thì hãy giới thiệu người khác. Bạn thấy đấy, tôi không còn trẻ nữa nên đã đến lúc phải tìm một người phụ nữ. 

Thế là Yin Dandan được giới thiệu. Yin Dandan cũng là nhân viên của công ty gas, nhưng không cùng chi nhánh với tôi. Công ty gas của chúng tôi có tổng cộng ba chi nhánh. Trong đó, nhánh luyện cốc chịu trách nhiệm sản xuất than cốc, nhánh hóa chất chịu trách nhiệm sản xuất nguyên liệu hóa chất, và nhánh động cơ, với tư cách là bộ phận sản xuất phụ trợ, chịu trách nhiệm bảo trì và sửa chữa thiết bị. Tôi liên kết với Nhà máy Chi nhánh Cơ giới và chủ yếu tham gia bảo trì các thiết bị tự động hóa công nghiệp. Nói một cách thẳng thắn, tôi được gọi là thợ làm nhạc cụ. Về phần Yin Dandan, anh ta là công nhân thắt lưng trong nhà máy chi nhánh luyện cốc - tất nhiên, thắt lưng ở đây ám chỉ chiếc thắt lưng dùng để vận chuyển than và than cốc chứ không phải chiếc thắt lưng đeo quanh eo. Điểm này phải giải thích rõ ràng để tránh một số độc giả hiểu lầm, cho rằng công ty gas còn sản xuất thắt lưng bò cho quần. 

Trên thực tế, công ty gas chỉ có hàng nghìn người và cũng chỉ có một số ít phụ nữ trẻ chưa lập gia đình. Tôi ngạc nhiên vì chưa bao giờ nghe nói đến cô gái trẻ chưa chồng Yin Dandan, nên tôi hỏi Zhang Xiaofang rằng tôi đã gặp cô ấy như thế nào. Zhang Xiaofang nói rằng tôi đã gặp cô ấy trong nhà tắm nữ của chi nhánh luyện cốc. Tôi đã nói đó là lý do tại sao tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Thì ra chính là nơi ma quái đó. Zhang Xiaofang thích tắm trong giờ làm việc. Hầu như ngày nào cô cũng dùng một viên, bất kể mùa xuân, hạ, thu hay đông. Yin Dandan cũng vậy nên theo thời gian, cả hai đã trở thành bạn tốt của nhau. Sau đó, Zhang Xiaofang mô tả cho tôi về dáng người cao và mảnh khảnh của Yin Dandan với giọng điệu ghen tị hiếm thấy. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Cô ấy gầy ở những nơi lẽ ra phải gầy và phồng lên ở những nơi đáng lẽ phải gầy. Thật lãng phí khi một cô gái như vậy ở lại nhánh luyện cốc. Cô ấy nên là một người mẫu. Nếu không, cô có thể đến đài truyền hình thành phố tham gia một cuộc thi sắc đẹp và trở về với chiếc cúp vô địch.

Tôi nhớ cố nhà văn Vương Hiểu Ba đã từng nói thế này: Theo kinh nghiệm sống của tôi, ở Trung Quốc, có người thích thú vui bị tuyên truyền lừa gạt; một số người tôn thờ sức mạnh mị dân và tuyên truyền; mặc dù họ đã chịu đựng đủ sự mị dân và tuyên truyền nhưng họ không hề chán ghét nó; Không những vậy, một số người còn như những kẻ nghiện ma túy, khao khát những chiêu trò mị dân, tuyên truyền mới. Tôi nghĩ lời nói của Trương Tiểu Phương là một kiểu tuyên truyền. Vốn dĩ tôi không muốn gặp Yin Dandan vì nghĩ hai người ở cùng một công ty sẽ nhàm chán. Biết những điều cơ bản, tôi không thể tiết kiệm bất kỳ khoản tiền nào bằng tiền của chính mình. Nhưng Trương Tiểu Phương lại cực kỳ kiên nhẫn. Kể từ ngày cô ấy không chịu hát karaoke với tôi, hầu như ngày nào cô ấy cũng báo cáo với tôi cách Yin Dandan cư xử trong nhà tắm, chẳng hạn như cô ấy dùng dầu gội hiệu gì, đồ lót của hãng nào, xà phòng cô ấy bôi hãng nào, ngực to hay nhỏ, mông phẳng hay nhô lên... Cô ấy thậm chí còn phải báo cáo với tôi một ngày khi Yin Dandan có kinh. Lúc đầu tôi còn tưởng Trương Tiểu Phương không biết xấu hổ. Cô ấy kể cho tôi, một người đàn ông không liên quan, tất cả thông tin cá nhân của một cô gái trẻ chưa chồng, điều đó cho thấy đạo đức của cô ấy quả thực có chút sa đọa. Nhưng khi tôi nghĩ kỹ hơn, cô ấy cũng làm vậy vì lợi ích của tôi. Cô ấy biết tôi dùng ảnh trong phòng tắm để thủ dâm hàng ngày, rất có hại cho sức khỏe nên đã liều lĩnh tuyên truyền cho tôi. Đương nhiên, tôi không mất nhiều thời gian để đầu hàng trước sự tuyên truyền như vậy. Tôi đã nói, bạn khen ngợi cô ấy tốt đến mức có thể coi bạn là hóa thân của Tây Thi và hóa thân của Diao Chan. Sau đó tôi sẽ gặp cô ấy. Những lời xấu xí đang ở phía trước. Nếu tôi không thích cô ấy, tôi sẽ rời đi ngay lập tức. 

Kết quả của cuộc gặp gỡ là họ tự nhiên chạm mắt nhau. Mặc dù Yin Dandan không hề phóng đại đến mức Zhang Xiaofang khoe rằng “người phụ nữ này chỉ nên tồn tại trên thiên đường” nhưng thực tế thì cũng gần như vậy. Tôi cho rằng việc một người thợ đàn trong doanh nghiệp nhà nước tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy làm vợ có thể coi đó là dấu hiệu của việc tốt đã tích lũy ở kiếp trước. Và Yin Dandan có vẻ rất hài lòng với tôi. Anh là sinh viên đại học duy nhất trong ngành thiết bị và là trụ cột kỹ thuật được chi nhánh đào tạo. Nếu anh ấy chăm chỉ thêm vài năm nữa thì việc trở thành quản lý bộ phận sẽ không khó. Trưởng phòng tuy cấp bậc thấp nhưng có thể quản lý được ba mươi bốn mươi người. Ở một doanh nghiệp nhà nước, anh ấy rất có uy tín. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi tôi hẹn hò với Yin Dandan, vấn đề nảy sinh. Hóa ra Yin Dandan mắc chứng lãnh cảm tình dục nghiêm trọng. Dù tôi có vuốt ve cô ấy trên giường thế nào đi nữa, Yin Dandan vẫn không thể rời khỏi tâm trí cô ấy. Cô ấy trông giống như một người gỗ, cứng nhắc, đần độn, máu lạnh và nhàm chán. Vấn đề này trở nên nghiêm trọng hơn. Nếu người nam và người nữ không thể có đời sống tình dục hòa hợp với nhau thì việc đạt được sự hòa hợp trong những việc khác sẽ càng khó khăn hơn. Mặc dù Yin Dandan xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời, nhưng nếu những thứ này không thể mang lại cho bạn khoái cảm thể xác thì có ích gì? Vốn là muốn tìm cơ hội cùng Doãn Đan Đan thương lượng, hoặc là đi bệnh viện hoặc là chia tay. Nhưng mỗi khi vấn đề này xảy ra, Yin Dandan hoặc nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm và đi ra ngoài trước, hoặc anh ấy đột nhiên bị đau bụng và cần đi vệ sinh. Rõ ràng là cô ấy đang cố trốn thoát. Tôi nghĩ điều này là rất thiếu tôn trọng. Dù sao thì Yin Dandan cũng nên cho tôi một lời giải thích. 

Tuy nhiên, cuối cùng Yin Dandan không đưa ra lời giải thích cho tôi, nhưng mẹ cô ấy Yin Beibei đã nồng nhiệt mời tôi đến nhà họ ăn tối vào ngày 1 tháng 12. Khi đó tôi không biết sinh nhật của Ân Bắc Bối cũng là ngày 1 tháng 12. Tôi chỉ nghĩ tôi và Yin Dandan đã ở bên nhau được nửa năm, nên đến gặp mẹ cô ấy và bàn bạc với mẹ cô ấy về việc đến bệnh viện chữa bệnh. Bởi vì Yin Dandan không muốn chia tay nên việc đến bệnh viện điều trị hiện tại là cách tốt nhất để cứu vãn cơn khủng hoảng tinh thần của cô. Mẹ cô là người đã trải qua chuyện này rất nhiều năm nên bà phải hiểu được sự thật đằng sau nó. 

Bữa tối ngày hôm đó rất thịnh soạn, giống như bữa tối của Yin Beibei, với nhiều món ăn đa dạng và phong phú. Tôi có vẻ hơi quá khi miêu tả Yin Beibei như thế này, nhưng đó là sự thật. Yin Beibei hoàn toàn trái ngược với con gái bà. Bà thấp như cái xô và trông giống hệt Thái hậu trong phim truyền hình "Thủy Hử". Điều đặc biệt cường điệu là khuôn mặt to lớn của cô ấy được phủ một loại mỹ phẩm nào đó và xanh đến mức khiến người ta thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng những món ăn do Yin Beibei nấu hoàn toàn là đỉnh cao. Ví dụ như đĩa lòng bò xào thơm, cay, giòn và mềm vô cùng. Nó còn ngon hơn đầu bếp ở các khách sạn năm sao bên ngoài. Sau bữa tối, tôi càng quyết tâm tiếp tục mối quan hệ với Yin Beibei. Tôi không muốn mất đi một người mẹ chồng biết nấu ăn như vậy. Vì vậy, sau bữa tối, tôi tìm lý do để đưa Ân Đan Đan đi, đồng thời nói với Ân Bắc Bối rằng cô nên đưa con gái mình đến bệnh viện chữa bệnh. Tôi nhiều lần nhấn mạnh, nếu bệnh không khỏi, tôi thà chia tay không ăn đồ anh nấu. Yin Beibei rất ngạc nhiên. Bà cho biết bà thực sự không ngờ con gái mình lại gặp phải vấn đề như vậy. Cô ấy cho rằng đề nghị của tôi là đúng đắn và kịp thời. Cô chắc chắn sẽ đưa con gái mình đến bệnh viện trong vài ngày tới. Cô tin rằng bác sĩ sẽ có thể chữa khỏi bệnh. Tôi không ngờ Yin Beibei lại có lý như vậy, tình cảm của tôi dành cho cô ấy càng ngày càng lớn. Tiếp theo, như thường lệ, Yin Beibei hỏi thăm hoàn cảnh gia đình tôi. Cô được biết bố tôi đã qua đời vì bạo bệnh cách đây hai năm, trong gia đình chỉ có một mẹ và một chị gái. Cô ấy rất ngạc nhiên, đồng thời rất xúc động và nói: Tôi không ngờ gia đình bạn cũng giống gia đình chúng tôi. Họ đều là trẻ mồ côi và góa bụa. Cuộc sống hẳn phải khó khăn. Tôi nói không sao cả. May mắn thay, mẹ tôi có mức lương hưu vài trăm nhân dân tệ một tháng. Ngoài ra, cô còn mở một tiệm mạt chược trong cộng đồng nên vẫn có thể kiếm được vài đồng. Yin Beibei rất vui mừng nói, vậy thì gia đình chúng ta coi như là xứng đôi. Khi Yin Dandan khỏi bệnh, bạn có thể kết hôn càng sớm càng tốt. Tôi nói, được thôi, có dì là đủ. Dù sao đi nữa, sẽ không thiếu một hoặc hai ngày. Tôi suýt quên mất ngày sinh nhật của mình, nhưng không ngờ, ngay khi tôi chuẩn bị về nhà, Yin Beibei xuất hiện như có phép thuật và lấy ra một hộp bánh sinh nhật to bằng cái chậu. Yin Beibei nói, hôm nay là sinh nhật của dì tôi và sinh nhật của bạn cũng vậy. Nào, ba chúng ta cùng phá hủy hộp bánh này nhé. Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Điều làm tôi ngạc nhiên là đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một hộp bánh lớn như vậy. Điều tôi vui nhất là tôi thực sự có ngày sinh trùng với mẹ chồng tương lai. Vậy thì những sinh nhật trong tương lai của tôi chắc chắn sẽ trở nên thú vị hơn mỗi năm. Trong trí nhớ của tôi, mẹ hiếm khi mua bánh sinh nhật cho tôi. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chiên hai quả trứng hai lòng đỏ vào ngày sinh nhật của tôi. Sau này nâng cấp lên cô chỉ đổi trứng thành trứng vịt, hoặc hai thành bốn. Vì vậy, khi ăn bánh, tôi đã âm thầm rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

Từ đó trở đi, Yin Beibei bắt đầu mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Lúc đầu cô ấy chỉ gọi cho Yin Dandan, nhưng sau đó cô ấy thấy phiền quá nên gọi vào di động của tôi và mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối sau giờ làm việc. Lúc đầu, tôi khá hạnh phúc. Dù sao thì kỹ năng nấu ăn của Yin Beibei tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. Khi tôi đến nhà bà ăn tối, tôi không chỉ có một bữa ăn ngon mà còn giảm bớt được gánh nặng tài chính cho mẹ. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. Tuy nhiên, khi số lượng và tần suất ngày càng tăng, tôi dần cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù không mất nhiều thời gian để ăn một bữa và cũng không phải là người quan trọng, có nhiều việc phải làm nhưng tôi vẫn có một số việc phải làm như chơi cờ trực tuyến, đến nhà bạn bè chơi mạt chược và đến quán bar đi chơi với các cô gái – những việc này không nghiêm túc nhưng có thể giảm bớt áp lực công việc căng thẳng trong ngày. Thế là tôi tìm cớ bào chữa. Sau nhiều lần viện cớ, Ân Bắc Bắc không những không hiểu mà còn trở nên tệ hơn, muốn tự mình đút bữa tối vào miệng tôi. Vì vậy, tôi nghĩ rằng cô ấy chắc chắn làm điều này vì cô ấy lo lắng rằng sẽ không có ai muốn con gái cô ấy và tôi sẽ không cưới con gái cô ấy. Thành thật mà nói, Yin Dandan mặc dù mắc chứng lãnh cảm tình dục nghiêm trọng nhưng cô ấy đã không còn trinh trắng trước khi đến với tôi. Không biết ai nhàm chán đến mức vượt lên trước tôi. Vì vậy, cho dù tôi không cưới Yin Dandan, cũng không tính là giở trò đồi bại với cô ấy, lương tâm của tôi cũng sẽ không hối hận. Nhưng như bây giờ thì không thể không kết hôn được. Nếu không kết hôn, có lẽ mỗi ngày tôi sẽ phải đến nhà Ân Bắc Bắc ăn tối. Lâu dần mẹ tôi sẽ không vui, hàng xóm sẽ bàn tán. 

Vì vậy, vào bữa tối một ngày, tôi nói với Yin Beibei rằng tôi muốn cưới Yin Dandan. Khi tôi nói điều này, tôi lén nhìn Yin Dandan. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Ân Bắc Bắc quả thực rất cao hứng nói: "Vậy thì tốt, lát nữa ta tới nhà ngươi, nghe ý kiến ​​của mẹ ngươi. Hôn nhân là chuyện trọng đại, phải được hai người lớn bàn bạc." Tôi nói, được, không vấn đề gì. 

Ngày cưới có rất nhiều người đến nhưng phần lớn đều là đồng nghiệp ở công ty gas. Đồng nghiệp của tôi, đồng nghiệp của Yin Beibei. Zhang Xiaofang rất tự hào, vì như thường lệ, tôi tặng cô ấy một đôi giày da hàng hiệu như một phần thưởng vì đã làm “bà mối”. Zhang Xiaofang cho biết đây là đôi giày da thứ tư cô nhận được, đồng nghĩa với việc cô đã tạo điều kiện cho bốn cuộc hôn nhân. Tôi nghĩ Zhang Xiaofang khá tốt bụng. Thay vì nói năng gay gắt với bất kỳ chàng trai trẻ nào muốn quan hệ với mình, cô lại giới thiệu những cô gái xinh đẹp khác cho họ. Cô ấy thực sự có hương vị của "Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Từ Bi". Đáng tiếc Yin Dandan giới thiệu với tôi lần này không có tác dụng gì, giống như diễn viên "chiếc bình" trong phim, chỉ là vật trang trí mà thôi.

Vốn tưởng rằng Ân Bắc Bắc đưa Ân Đan Đan đến bệnh viện gặp bác sĩ, nhưng bây giờ xem ra Ân Bắc Bắc đang tập trung vào việc khi nào tôi có thể đến nhà nàng ăn tối. Căn bệnh của con gái bà có lẽ chưa một lần được nhìn thấy. Vì vậy, chỉ sau vài ngày kết hôn, tôi bắt đầu hối hận. Thật sự rất khó chịu khi phải đối mặt với một người đàn ông bằng gỗ mỗi đêm. Tôi đã bàn đến việc mời Yin Dandan đến bệnh viện kiểm tra nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói, anh có muốn nam bác sĩ ở đó chạm vào vùng kín của vợ anh không? Tôi nói, việc đi khám bác sĩ có liên quan gì đến việc chạm vào bộ phận đó? Bạn phải dựa vào cái gì đó để tìm ra lý do. Yin Dandan nói, tôi nghe người ta nói nam bác sĩ ở bệnh viện bây giờ rất khó chịu. Khi nhìn thấy những nữ bệnh nhân xinh đẹp, họ tìm cách ăn đậu phụ khác. Khi một nữ đồng nghiệp của tôi bị đau bụng, cô ấy đã đến bệnh viện, bác sĩ còn yêu cầu cô ấy cởi quần để khám. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể chịu đựng như thế này. Kỳ quái là từ khi cưới Ân Đan Đan, Ân Bắc Bắc hiếm khi gọi ta đi ăn tối. Nhưng đôi khi tôi lại vu khống mà chủ động gọi điện nhờ Ân Bắc Bắc nấu thêm món vào buổi tối. Con người là vậy, chỉ khi mất đi mới biết trân trọng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng là một người bình thường. Yin Dandan có thể sống thiếu vợ chồng, nhưng tôi thì không. Tôi thậm chí còn có những ham muốn mạnh mẽ hơn những người đàn ông bình thường. Tôi cảm thấy cuộc sống hôn nhân giống như chất bôi trơn cho bánh răng của một cỗ máy nhà máy. Không áp dụng vài ngày một lần cũng không sao, nhưng nếu không sử dụng thì chắc chắn máy sẽ hỏng. 

Lúc đầu, Yin Dandan và tôi chỉ cãi nhau về một số vấn đề quan trọng trong gia đình, chẳng hạn như nếu TV bị hỏng thì nên thay nhãn hiệu nào; chúng ta có nên mua một chiếc mới khi xe máy của chúng ta đã đến tuổi phế liệu; và nên gửi bao nhiêu “ân huệ” cho người thân trong dịp đám hỏi, đám cưới. Những điều này phần nào liên quan đến kinh tế và có giá trị tranh cãi. Nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. Ví dụ, tôi muốn xem Super Girl, nhưng cô ấy lại muốn xem "My Princess"; Tôi nghĩ một số đồ lót sẽ sạch hơn nếu giặt bằng tay, nhưng cô ấy nhất quyết ném chúng vào máy giặt và chuyển công tắc giặt sang chế độ mạnh nhất; ngay cả khi tôi tan ca tối về nhà, muốn nấu một bát mì, cô ấy cũng ngăn cản tôi, nói rằng cô ấy đang giảm cân và không muốn tôi dụ dỗ cô ấy bằng cách ăn mì. Theo cô ấy, tôi thà đói còn hơn ngăn cản cô ấy giảm cân. 

Vốn dĩ tôi là người tính tình tốt và được giáo dục tương đối tốt, nhưng vì tôi đã phải chịu đựng sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần trong một thời gian dài nên dù tính khí của tôi có tốt đến đâu thì chắc chắn nó cũng sẽ trở nên tồi tệ. Vì vậy, cuối cùng có một ngày, tôi tát vào mặt Yin Dandan. Dù chỉ là một cái tát nhưng sau đó tôi vẫn thấy hối hận. Bởi vì cái tát này đánh dấu sự kết thúc chính thức cho cuộc hôn nhân ngắn ngủi một năm ba tháng của tôi với cô ấy. 

Ngày đến Cục Nội vụ xin ly hôn, tôi cảm thấy rất nặng nề, Yin Dandan đã khóc đến mức mắt sưng đỏ. Cô vẫn là một người phụ nữ trung niên với những vết tàn nhang trên mặt. Cô ấy nói, ôi, chúng ta đã không gặp nhau hơn một năm rồi, cuối cùng thì hai người cũng đã ở đây. Tôi nói, làm sao bạn biết chúng tôi sẽ đến? Bạn không phải là một vị thần. Cô cho biết, tôi đã làm việc ở đây hơn 20 năm. Nhìn thoáng qua có thể biết cặp đôi nào sẽ quay lại và cặp đôi nào sẽ không quay lại. Bạn vẫn còn trẻ và sẽ có nhiều cơ hội đến chỗ tôi trong tương lai. Tôi đã nói rồi, công việc kinh doanh của bạn thực sự tốt. Bạn tính 50 tệ cho giấy đăng ký kết hôn và 50 tệ cho giấy chứng nhận ly hôn. Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nếu không, tôi có thể làm việc cho bạn. Nghe được lời của ta, Ân Đan Đan không khỏi bật cười. Chỉ cần còn có thể cười, đó cũng chỉ là ly hôn mà thôi. Vấn đề lớn là gì? Đàn ông trên thế giới không chết. Trước khi rời đi, người phụ nữ trung niên an ủi Yin Dandan. 

Khoảng nửa tháng sau khi tôi hoàn tất thủ tục ly hôn với Yin Dandan, Yin Beibei lại bắt đầu gọi điện cho tôi và mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Tôi thấy nó khá buồn cười. Vì tôi không còn quan hệ gì với con gái bà, bà cũng không còn là mẹ chồng tôi nữa nên tôi chẳng có lý do gì phải đến nhà bà ăn tối. Nếu tôi tiếp tục không biết xấu hổ, tôi sẽ không khác gì một kẻ ăn xin. Vì vậy, tôi lịch sự từ chối Yin Beibei. Tuy nhiên, Yin Beibei không hề có ý định bỏ cuộc mà cứ sủa mãi, có khi hai ba lần một ngày, khiến tôi mất bình tĩnh một chút. Tôi không biết đây là ý tưởng của Yin Beibei hay ý tưởng của Yin Dandan. Tôi đoán đó là ý tưởng của Yin Dandan. Yin Dandan có lẽ muốn tái hôn với tôi nên liên tục yêu cầu mẹ cô ấy đến ăn tối với tôi. Yin Dandan rõ ràng vẫn còn tình cảm với tôi. Sự nghiêm túc và kiên trì trong tình yêu của cô khiến nhiều cô gái thời nay không thể sánh bằng. Tuy nhiên, tôi thực sự không nghĩ ra lý do gì để tái hôn với cô ấy nên quyết định đi ăn tối. Bằng cách này, tôi có thể giải thích rõ ràng sự việc với hai mẹ con tại bàn ăn, nói với họ rằng nước đã đổ sẽ không thể lấy lại được và hãy để họ từ bỏ tình cảm của mình càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, khi tôi đến nhà Yin Beibei sau giờ làm vào buổi tối, tôi phát hiện ra Yin Dandan không có ở đó. Tuy rằng Ân Đan Đan không có, nhưng trên bàn vẫn có rất nhiều món ăn, trong đó có ba món thịt, một món rau và một món canh, chất đầy cả bàn. Tôi hỏi Ân Đan Đan anh ta đi đâu, Ân Bắc Bắc nói anh ta đến nhà đồng nghiệp chơi mạt chược, buổi tối sẽ không về ăn tối. Tôi nghĩ rằng Yin Dandan có lẽ sẽ xấu hổ khi xuất hiện trong một dịp như vậy. Chính mẹ cô ấy đã kể cho tôi nghe về việc cô ấy tái hôn sau này. Tôi sẽ nói rõ quan điểm của mình khi Yin Beibei nói về việc tái hôn. 

Chất lượng đồ ăn của Yin Beibei dường như đã được cải thiện thêm một bước. Có thể thấy rằng cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức cho nó. Tuy nhiên, cô ấy càng làm điều đó một cách tinh tế thì trong lòng tôi càng cảm thấy tội lỗi. Tôi nghĩ nếu sau này bà nài nỉ tôi cưới con gái bà thì tôi sẽ khó mà từ chối được. Như người ta vẫn nói, lợi dụng người khác và lợi dụng người khác. Nhưng điều kỳ lạ là Yin Beibei mãi cho đến sau bữa tối mới nói với tôi về việc tái hôn. Cô ấy cứ hỏi tôi những điều tầm thường như nhà có sạch sẽ không và chiếc TV màu xấu đã được sửa chưa. Tất nhiên, cô ấy còn hỏi tôi một câu nhạy cảm hơn, đó là tôi đã tìm được bạn gái mới chưa. Những câu hỏi này đều vô hại nên tôi đều trả lời một cách thành thật. Sau khi trả lời những câu hỏi này, Yin Beibei hỏi tôi bộ đồ ngủ cô ấy mặc có đẹp không. Cô ấy nói đây là mẫu mới nhất của cửa hàng. Lúc này tôi mới để ý rằng Yin Beibei không mặc gì bên trong bộ đồ ngủ. Thảo nào tôi nghĩ hôm nay ngực cô ấy lắc lư rất tệ. Tôi nói có, hàng hiệu nổi tiếng là hàng hiệu nổi tiếng, khi được dì tôi mặc sẽ rất đẹp. Yin Beibei mỉm cười và nói, có đúng không? Bạn đang nói dối tôi à? 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn nên tôi quyết định về nhà. Tôi nghĩ đã đến lúc Yin Beibei đề cập đến vấn đề tái hôn. Không ngờ, Yin Beibei lại đưa tôi thẳng đến cổng như không có chuyện gì xảy ra, và liên tục yêu cầu tôi quay lại ăn tối vào lần sau. Bà nói, dù anh không còn là chồng của con gái mẹ nhưng mẹ vẫn coi anh như con rể. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy rất chân thành, với ánh mắt ân cần. Tôi lại một lần nữa cảm thấy một niềm hạnh phúc như hoa đang trào dâng trong lòng. 

Trong vài tháng tiếp theo, Yin Beibei gọi tôi đến nhà cô ấy ăn tối như trước. Không chỉ cho bữa ăn, đôi khi cô ấy còn muốn tôi đi mua sắm cùng cô ấy. Thị trấn nhỏ của chúng tôi tuy không lớn nhưng lại là trung tâm phân phối và bán buôn quần áo nổi tiếng ở miền Trung và miền Nam Trung Quốc. Có một số trung tâm mua sắm chỉ bán quần áo phụ nữ với hàng chục nghìn gian hàng. Yin Beibei chắc hẳn sẽ rất chán khi đi lại một mình, nhưng có tôi ở bên cạnh, tôi không chỉ có thể nói chuyện cho đỡ buồn chán mà còn có thể tư vấn về cách ăn mặc, đồng thời còn có thể làm vệ sĩ để chống móc túi. Tất nhiên, tôi không bắt buộc phải đi cùng cô ấy. Mỗi lần như vậy, cô ấy sẽ không bao giờ quên mua cho tôi một bộ vest, vest hay áo khoác. Tủ quần áo của tôi trước đây trống rỗng, nhưng từ khi tôi đi mua sắm với Ân Bắc Bối vài lần, tủ dần dần đầy hơn. Mặc dù Yin Beibei thường nói cô là trẻ mồ côi, góa bụa và rất đáng thương, nhưng thực tế khi chồng cũ của cô rời đi, anh ta đã để lại bốn mặt tiền cửa hàng cho cô thuê. Cô phải trả ít nhất bốn đến năm nghìn nhân dân tệ tiền thuê nhà mỗi tháng, nên việc mua vài bộ quần áo đối với cô chỉ là chuyện dễ dàng. Tất nhiên, đây không phải là lý do để tôi nhận quà của cô ấy, nhưng mỗi lần đi mua sắm, cô ấy đều không sắp xếp vào thứ bảy, chủ nhật. Bằng cách này, nếu tôi ra ngoài đi cùng cô ấy, chủ nhân của tôi chắc chắn sẽ trừ lương của tôi. Những bộ quần áo đó chỉ là tiền đền bù cho việc bị trừ lương. 

Dù vậy, tôi cảm thấy cứ tiếp tục như thế này lâu cũng thực sự không tốt, lại bị nghi là cơm mềm. Vì vậy, tôi bắt đầu lịch sự từ chối cô ấy một lần nữa. Khi tôi từ chối, tuy tế nhị hơn nhưng ý tôi rất rõ ràng, tức là tôi không muốn cô ấy tiếp tục quấy rầy cuộc sống bình thường của tôi. Bây giờ tôi không có vợ, tôi phải tìm cách tìm một người. Không thể nào suốt ngày đi chơi với một bà già được. Nhưng nó vô dụng. Yin Beibei vẫn gọi tôi không ngừng nghỉ, đầu tiên là giọng ra lệnh, sau đó là giọng cầu xin. Tóm lại, cô ấy thậm chí còn không từ bỏ phẩm giá của những người lớn tuổi chỉ để tôi có thể dùng bữa hoặc đi mua sắm với cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy thật đáng thương khi phải khiêm tốn cầu xin một đàn em như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý với cô ấy nhiều nhất có thể. 

Về vấn đề này, tôi đã đặc biệt thảo luận vấn đề này với Yin Dandan nhiều lần, yêu cầu cô ấy nếu có thời gian hãy dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, và đừng nghĩ đến việc cả ngày chạy ra ngoài chơi mạt chược. Người già dễ mắc bệnh Alzheimer nếu không được ai quan tâm. Đến lúc đó, đừng nói đến chơi mạt chược, sẽ không có thời gian để ngủ. Mẹ chồng của dì tôi mắc bệnh Alzheimer, giờ bà không thể tiểu tiện hay đại tiện được nữa khiến cả nhà bốc mùi hôi thối. Để chăm sóc cho cô, cân nặng của dì cô đã giảm từ 120 kg xuống còn 96 kg trong một tháng. Hiệu quả hơn nhiều so với thuốc giảm cân. Yin Dandan không đồng ý và nói rằng đó không phải việc của cô. Mẹ cô có thể chơi với bất cứ ai bà muốn và bà không có quyền can thiệp. Tôi đã nói rồi, anh không thể tiếp tục tìm kiếm tôi nữa. Anh muốn chơi mạt chược, tôi cũng muốn tán gái. Cái nào quan trọng hơn, cậu chơi mạt chược hay tôi đi tán gái? Yin Dandan nói, điều đó cũng quan trọng không kém, bạn không biết cách cân bằng thời gian sao? Tôi nói, tại sao tôi phải cân bằng thời gian? Tôi không còn là con rể của mẹ anh nữa, tại sao tôi phải vâng lời bà như vậy? Bây giờ tôi đang theo dõi cô ấy để cho bạn thấy mặt. Ân Đan Đan cười tươi nói: "Được rồi, ngươi không cần phải nể mặt ta, lần sau cô ta gọi điện cho ngươi, ngươi đừng đi."

