============================================================
  mẹ chồng say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%85%92%e9%86%89%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-04-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi đi công tác, tôi cùng bố mẹ chồng dự tiệc sinh nhật cho người thân. Vì trong bữa tiệc mẹ chồng tôi uống nhiều rượu nên bà say khướt, bất tỉnh. Bố chồng tôi mắng cô ấy rất nặng và yêu cầu tôi giúp cô ấy về nhà nghỉ ngơi.

Mẹ chồng tôi dựa vào tôi. Tôi đặt tay trái của cô ấy quanh cổ tôi và tay phải của tôi quanh eo cô ấy. Tôi giúp cô ấy bước đi trong khi nhìn bà già này. Có mùi rượu nồng nặc bốc ra từ miệng cô. Thực ra bà đã già rồi mà vẫn chưa nghĩ ra được. Mẹ chồng mặc một chiếc áo sơ mi ngắn hoa trong suốt, hai bộ ngực lớn không ngừng đung đưa theo mỗi chuyển động của cơ thể.

Mặt cô ấy gần sát mặt tôi. Từ góc độ nhìn xuống, tôi có cảm giác bộ ngực to dưới chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn như hai đỉnh núi nhỏ. Vì nó hơi trong suốt nên có thể thấy rõ chiếc áo lót được che bởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn. Đó là loại được các bà già mặc. Nó có một lớp vải mỏng nên có thể nhìn thấy rõ hình dáng của núm vú. Tôi rất muốn lợi dụng lúc cô ấy bất tỉnh để đặt tay lên người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt, nhưng tôi mới đi được vài bước thì có người phía sau nên tôi phải nửa ôm nửa ôm để tăng tốc độ.

Đi được một lúc thì xung quanh không có ai cả. Tôi nhìn mẹ chồng vẫn đang thở hổn hển và hoàn toàn bất tỉnh. Lúc này tôi càng bạo dạn hơn, bàn tay đặt trên eo cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Chưa kể tôi cảm thấy phấn khích thế nào. Để tránh bị bà phát hiện, tôi gọi nhỏ: “Mẹ chồng, mẹ chồng” nhưng mẹ không trả lời. Chậm rãi đưa tay phải lên, anh nhẹ nhàng ấn vào ngực phải của cô, vuốt ve nhẹ nhàng qua lớp quần áo và áo lót của cô. Nó rất mềm, và vì quần áo và áo lót rất mỏng nên anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô. Tôi cũng thả tay trái ra để nắm lấy ngực trái của cô ấy, dùng hai tay từ từ bóp ngực trái của cô ấy. Nó cảm thấy rất lớn. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên không dám dùng quá nhiều sức, sợ bị phát hiện. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi lại đặt tay phải lên eo cô ấy và tiếp tục chạm nhẹ nhàng bằng tay trái. Vì tôi ôm cô ấy bằng tay phải nên tôi đặt tay trái của mình vào giữa hai người để không ai ở bên trái và bên phải có thể nhìn thấy.

Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ làm việc đó từ từ khi đến nhà cô ấy sau. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, phần dưới cổ của tôi cảm thấy căng cứng đến nỗi nó bám chặt vào đùi tôi. Vì cháu nằm trong tay tôi nên phần dưới của tôi áp vào mông cháu nên khi đi lại cọ vào người cháu.

Mặc dù tôi đã chạm vào ngực cô ấy nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy chúng nên tôi nhẹ nhàng cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi của cô ấy. Tôi nhìn từ trên xuống dưới thì thấy hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết đung đưa trong chiếc áo lót, như thể lớp vải mỏng sắp bị kéo căng ra. Tay trái của anh nhẹ nhàng đưa xuống, chạm vào bụng dưới của cô rồi đặt lên vùng tam giác của cô. Nó có cảm giác đầy đặn và hơi sưng lên, dùng lòng bàn tay có thể cảm nhận được lông mu quấn trong quần.

Tôi bước đi như vậy và đã đến trước cửa nhà mẹ chồng. Cánh cửa đã bị khóa. Làm sao tôi có thể vào mà không cần chìa khóa? Tôi có thể làm gì? Tôi muốn đánh thức cô ấy dậy và hỏi, nhưng nhìn vẻ mặt cô ấy thì phải một lúc nữa cô ấy mới tỉnh lại. Lẽ ra cô nên gói nó vào túi. Anh giữ cô đứng vững bằng tay phải và thọc tay trái vào túi quần cô để tìm kiếm. Lúc này, anh thật muốn nhân cơ hội công kích phần dưới của cô, cố ý lớn tiếng hỏi: “Mẹ chồng, chìa khóa có để trong túi không?” Lòng bàn tay anh lại đặt lên vùng tam giác của cô, anh ấn mạnh lên xuống. Những ngón tay anh đưa vào háng cô và siết chặt. Có lẽ nó quá khó và khiến cô ấy tổn thương. Cô rên rỉ khe khẽ. Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa trong túi và mở cửa.

Khi tôi vào nhà thì con trai và con gái của bà đều đã lấy chồng nên lúc này ở nhà không có ai. Ánh sáng trong nhà cô ấy không sáng lắm, điều này càng làm tăng thêm sự táo bạo trong tình dục của tôi. Tôi đỡ cô ấy lên giường và bảo cô ấy ngồi dậy. Tôi muốn ôm cô ấy như thế này nên tôi không để cô ấy nằm xuống ngay lập tức. Cô ấy ngồi trên giường, vẫn dựa vào tôi.

Đã đến lúc phải hành động, chúng ta không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. "Mẹ chồng, chúng ta về nhà rồi, chúng ta nằm xuống giường cởi quần áo ra trước đi." Mẹ chồng không có phản ứng gì cả. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đặt tay lên ngực cô và ấn vào ngực cô. Bộ ngực của cô lớn đến mức cả lòng bàn tay anh cũng không thể che hết được. Ở tuổi của cô, ngực của cô có thể đã chảy xệ, nhưng được che bởi một chiếc áo ngực và chạm vào chúng qua chiếc áo ngực, chúng không khác gì một thiếu nữ. Anh ấy cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn, nửa thân trên lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và có lẽ đã chảy nước miếng.

Chiếc áo ngực mỏng che đi hai bộ ngực lớn và khe ngực sâu của cô. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường, kéo khóa quần cô ấy xuống và cởi quần cô ấy ra. Cô mặc một chiếc quần lót màu trắng che mặt. Giống như một chiếc áo lót, nó cũng là một lớp mỏng và có thể nhìn thấy cả sợi tóc trên mặt cô ấy. Mùi hôi thối đập vào đầu tôi. Tôi tham lam ngửi mùi dâm đãng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy và hôn vào âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Quần lót của cô ấy hơi rộng thùng thình nhưng mông cô ấy đầy đặn và có nhiều thịt nên nhìn hơi chật. Lúc chuẩn bị cởi quần lót, cô nhìn thấy hai cái đỉnh nhỏ phía trên, muốn nghịch cái phía trên trước. Anh nhẹ nhàng trèo lên người cô, thật thoải mái.

Anh vùi mặt vào giữa hai bộ ngực lớn của cô và dùng cả hai tay ép chúng về phía mặt mình. Hôn từng tấc cơ thể cô, mặc dù nó không mượt mà như của một thiếu nữ. Mút núm vú của cô qua áo ngực, phần trên áo ngực dần dần ướt át. Nó trở nên hoàn toàn trong suốt, với núm vú sẫm màu, và tôi mút nó một cách quên lãng. Có lẽ tôi quá đãng trí, toàn thân thả lỏng, cả người áp vào người cô. Cô lại ậm ừ, mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đè lên mình. Trên giường, cô từ từ mở mắt và gặp nhau. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và yếu ớt hỏi: "Tiểu Phi, em đang làm gì vậy?" Cô nhìn lại cơ thể mình. Quần áo của cô đã được cởi ra và đặt cạnh giường, quần của cô cũng được đặt ở đó. Rồi nhìn cậu bé nằm trên người cô. Đôi mắt anh đang nhìn anh với vẻ sợ hãi, tay vẫn véo hai bầu ngực qua chiếc áo ngực.

"Mẹ chồng, con... con đỡ mẹ về nhà. Vừa rồi mẹ say quá." Tôi trả lời không ngừng.

"Vậy anh đang làm gì trên người tôi vậy? Tại sao anh lại cởi quần áo của tôi? Bỏ tay ra đi."

"Tôi không... không... tại sao? Tôi muốn em đi ngủ nên tôi đã cởi quần áo của em."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và cảm thấy cô ấy đang tức giận. Cô ấy nghĩ nghĩ rồi đẩy tôi bằng cả hai tay nhưng bị một người đàn ông trưởng thành giữ lại. Hơn nữa, cô còn chưa tỉnh hẳn sau rượu nên không thể sử dụng sức lực. Sau khi bị cô ấy đẩy, tôi càng ấn mạnh vào cô ấy. Dương vật quấn quanh cổ tôi ép vào phần thân dưới của cô ấy dưới quần. Cô ấy cảm nhận được, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo nhưng không có tác dụng gì, cô ấy vẫn bị tôi đè lên. Lúc này mẹ chồng lo lắng nói: "Tiểu Phi, con không thể làm được, ta là mẹ chồng của con, nhanh chóng đứng dậy đi."

"Mẹ chồng, con...con...không muốn làm, con chỉ muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ chồng."

"Ta già như vậy, đụng vào cái gì? Hơn nữa, ta là mẹ chồng ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?"

"Ngươi kỳ thật cũng không già, ta thích ngươi, ta mặc kệ, cứ để ta sờ ngươi đi."

“Vừa rồi con chạm vào nó, nếu bây giờ con đứng dậy, mẹ chồng con sẽ không trách con đâu.”

"Anh muốn chạm vào em lần nữa. Vừa rồi em không cởi áo lót, anh muốn chạm vào bộ ngực không mặc áo lót của em và mút núm vú của em."

"Sao con ngang ngược thế? Nếu con không đứng dậy, ta sẽ nói... con gái ta."

"Được rồi, cậu cứ nói đi. Rồi mọi người sẽ biết cậu đã làm loại chuyện đó với tôi. Cậu lớn như vậy rồi cũng không sợ xấu hổ. Tôi là con rể của cậu, cậu sợ cái gì?"

"Được rồi được rồi, Tiểu Phi, mẹ chồng tôi đang cầu xin cậu đấy, tôi không nói với con gái tôi nữa, cậu mau đứng dậy đi."

Lúc này thái độ của mẹ chồng đã dịu lại. Lúc này tôi càng bạo dạn hơn, biết cô ấy không dám nói gì.

"Được rồi, để anh chạm vào bộ ngực lớn của em trước nhé."

Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, sau khi nói vậy, tôi kéo áo ngực của cô ấy từ bên dưới, đưa cả hai tay vào trong, nắm lấy cặp vú to của cô ấy và xoa bóp dữ dội.

Cô ấy hơi sợ khi thấy tôi hung dữ như thế nào. "Đừng, à... à... đừng làm thế."

“Mẹ chồng, ngực mẹ thật to, thật thoải mái.” Vừa nói anh vừa hôn lên cổ cô.

"Đừng như vậy, a... a... đau quá... lẽ ra phải nhẹ hơn một chút, không được."

Tôi véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy. “Mẹ chồng, mẹ thấy núm vú của mẹ cứng quá, cảm giác rất thoải mái.”

"Không được, dừng lại đi, cậu đang làm tổn thương mẹ chồng mình đấy. Ah...ah."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị chặn lại và lưỡi tôi nhân cơ hội đó thọc vào miệng cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cả hai tay đẩy vai tôi. Lưỡi của cô ấy đang né tránh khắp nơi. Sau bao nỗ lực tìm tòi của tôi, cuối cùng cô ấy cũng không còn nơi nào để trốn và quấn lấy cái lưỡi của tôi. Tôi mút mạnh, hôn từ từ xuống, rút ​​bàn tay đang đùa giỡn với bầu ngực của cô ấy ra, dùng tay phải đưa lên vai cô ấy, cởi dây áo ngực đến bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy rồi cởi áo lót bên trái của cô ấy. Toàn bộ bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhảy ra ngoài, và núm vú đen to của cô ấy cứng ngắc. Ánh mắt cô ấy cũng nhìn tôi bị tôi cởi áo ngực, nhìn tôi dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy, dùng miệng mút núm vú. Cô ấy yếu ớt đặt tay trái lên đầu tôi, cố gắng đẩy nó ra nhưng không thể dùng được chút sức lực nào.

"A... a... xin anh đừng làm vậy. Có người phát hiện ra tôi, mẹ chồng tôi xấu hổ quá không dám gặp ai."

"Mẹ chồng đừng sợ, sẽ không có người chú ý."

“Bố chồng cậu sẽ về sớm thôi, đừng làm vậy nữa, à…”

"Bố chồng tôi có rất nhiều việc phải làm, đừng lo lắng." Tôi vừa nói vừa cởi áo ngực bên phải của cô ấy ra, và bắt đầu bóp hai bầu ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Chiếc lưỡi di chuyển qua lại trên hai núm vú. Cô ấy nhìn phần thân trên của mình trần truồng trước mặt một người đàn ông, bộ ngực của cô ấy bị tôi chơi đùa.

"Anh chỉ sờ ngực tôi thôi. Bây giờ anh sờ ngực tôi mà bú. Làm ơn thả mẹ chồng tôi đi."

"Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn xem bên dưới mẹ chồng tôi trông như thế nào."

"Ở đó không được phép, làm ơn, à...ah...anh đang làm gì vậy, anh không thể làm điều này, dừng lại đi."

Tôi cúi người xuống, áp mặt vào bụng cô ấy và xoa thật mạnh. Tôi định cởi quần lót của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng tay cô ấy giữ chặt không cho tôi cởi. Tôi không thể bắt cô ấy làm gì nên tôi tóm lấy quần lót của cô ấy. Tôi không cởi nó ra trước mà dùng cổ tay dang rộng chân cô ấy. Môi tôi tiến đến âm đạo của cô ấy, tôi liếm qua lớp quần lót của cô ấy, ngửi thấy mùi quyến rũ.

"Cái túi đó bẩn rồi, không, đừng làm bẩn nó, à..., à..."

"Cho con xem gói hàng đi mẹ chồng."

"Tiểu Phi hôi hám, ngươi nhìn thấy cái gói kia liền muốn làm chuyện khác. Vừa rồi ngươi nói chỉ muốn sờ ngực, hiện tại lại muốn sờ phía dưới."

"Đúng là lần này, sau khi làm xong tôi sẽ không làm nữa, được chứ." Anh nói muốn cởi quần lót của cô nhưng cô vẫn ôm chặt. Tôi buông tay đang giữ quần lót của cô ấy ra, đặt chúng lên bụng dưới của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. Dần dần, âm đạo của cô trở nên hơi ẩm ướt, có thể là do vết bẩn. Tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên, một đống lông mu màu đen và một nửa môi lớn màu đen dày cộp tạm thời lộ ra. Lúc này cô mới chú ý tới và muốn đưa tay ra ngăn cản nhưng đã quá muộn. Tôi nhanh chóng đáp nó bằng miệng của tôi.

"A...ah...bạn không được chạm vào cái túi đó, nó bẩn lắm, làm ơn, đừng làm vậy, ah...ah"

Cô ấy đang rên rỉ, đặt tay lên đầu tôi, nhắm mắt lại. Thấy đây là cơ hội tốt, tôi nhanh chóng kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Lúc này phần thân dưới của cô đã hoàn toàn lộ ra. Lông mu dày và nhiều, hai môi âm hộ dày và đen. Cô ấy dùng hai tay bảo vệ âm đạo của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt: "Tiểu Phi, em không được nhìn vào cái bọc đó, xấu hổ quá. Đừng nhìn nữa."

“Mẹ chồng, dưới đó mẹ thật quyến rũ, con muốn nhìn một chút.”

"KHÔNG."

“Thật sự, mẹ chồng tôi ở dưới đó đẹp lắm, còn đẹp hơn cả thiếu nữ.”

Tôi gỡ bàn tay đang bảo vệ âm đạo của cô ấy ra, môi tôi chạm vào hai môi lớn, lưỡi tôi lang thang quanh khe ở giữa. Dù không muốn bằng mọi cách nhưng cô ấy không còn sức lực để phản kháng vào lúc này và chỉ có thể để tôi chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy. Tôi mút thật mạnh, liếm lưỡi lên xuống giữa hai môi âm hộ. Khi tôi trêu chọc mẹ, mẹ chồng tôi cứ rên rỉ trong miệng.

"Tiểu Phi, ngươi không thể làm như vậy, ngươi ở dưới đó làm cho ta khó chịu quá." Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, cố gắng ép hai chân cô ấy lại với nhau. Tôi mở đùi cô ấy ra lần nữa, hai môi lớn mở rộng, môi bé màu đen cũng mở ra. Âm đạo to bằng ngón giữa, tròn trịa, thành thịt đỏ mọng phủ đầy chất lỏng đục chảy ra từ âm đạo. Mẹ chồng tôi nhìn thấy tôi nhìn vào âm đạo của bà như vậy liền muốn dùng tay chặn lại nhưng tôi đã đẩy bà ra. "Làm ơn đừng nhìn vào cái bọc đó, cái bọc đó bẩn lắm."

Không nói một lời, tôi lè lưỡi ra và đưa vào âm đạo của cô ấy.

"A...ah...đừng như thế mà, ah...ah...ah...ah" Bị tôi liếm như thế này, nước dần dần chảy ra khỏi màng bọc tử cung. Hóa ra bà già cũng có thể phản ứng. Tôi vừa quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ chồng vừa nhìn bà. Cô ấy vẫn dùng hai tay kéo tóc tôi một cách ngẫu nhiên, hai mắt nhắm chặt, mặt nghiêng về phía Yidi, rên rỉ, hoàn toàn quên mất sự phản kháng vừa rồi của mình.

"Mẹ chồng, để con làm cho mẹ, để mẹ thoải mái."

"Hmm... Ah... Ah..." "Xiao Fei, mẹ chồng tôi khó chịu quá, à... à... Khăn quấn mặt của mẹ chồng ngứa quá, dừng lại đi, à... à."

"Ừm... à... à... à"

Tôi biết rằng lúc này cô ấy không còn biết mình đang nói về điều gì nữa. Dương vật của tôi đã rất cứng trong một thời gian dài. Tôi muốn nhét nó vào trong cô ấy khi cô ấy đang ở trạng thái này. Nếu cô ấy nhìn thấy, có lẽ cô ấy sẽ lại chống cự. Trong khi vẫn đang mút âm đạo của cô ấy, tôi cởi quần và nhẹ nhàng quỳ xuống trước háng cô ấy, một tay ôm lấy dương vật vốn đã sưng tấy của mình, hướng về phía khe hở của cô ấy. Lúc này tôi đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cũng dừng lại. Mẹ chồng tôi mở mắt ra nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm một dương vật to, tôi chợt tỉnh dậy.

"Tiểu Phi ngươi định làm gì? ngươi không thể làm như vậy với mẹ chồng ngươi."

Mẹ chồng ngồi nghiêng thân trên và dùng hai tay ấn vào bụng tôi để ngăn tôi nhét mình vào. Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được? Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng tay trái, giữ dương vật của mình trong tay phải và nhanh chóng đẩy nó vào âm đạo của cô ấy, với toàn bộ quy đầu bên trong.

"À... không, rút ​​nó ra nhanh lên, chúng ta không thể làm được việc này."

Đôi tay cô ấy dùng để ấn bụng tôi có rất ít sức lực và cô ấy đơn giản là không thể chống cự được. Tôi cũng dùng tay phải nắm lấy eo cô ấy, ấn mạnh vào mông và toàn bộ dương vật đi vào. Nó bị âm đạo quấn chặt và ấn vào tử cung của cô ấy.

"A...ah...lớn quá...đau quá...đừng thế này, dừng lại nhanh đi, ah...ah."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và phần thân trên của cô ấy, vừa mới ngồi dậy, lại nằm trên giường. Cô ấy nắm tay trái của tôi bằng tay phải và giữ nó ở mép giường bằng tay trái. Phần thân dưới của cô ấy bị tôi đẩy hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn vào điểm nối của phần thân dưới của chúng tôi. Dương vật được đưa vào màng bọc âm đạo. Khi tôi rút nó ra, ngay cả phần thịt đỏ trên màng bọc âm đạo của cô ấy cũng lộ ra. Có lẽ do lớp bọc của nó không ướt lắm nên sẽ dính vào dương vật của tôi. 

"A...ah...ah" Khuôn mặt mẹ chồng tôi lộ vẻ đau đớn, móng tay phải của bà cắm sâu vào cổ tay tôi. Có vẻ như cô ấy đang thực sự đau đớn. 

Nghe cô ấy rên rỉ như thế, tôi lại càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi sưng lên tối đa trong âm đạo của cô ấy và hết lần này đến lần khác bị đẩy mạnh vào tử cung của cô ấy. Nhìn qua, bà già trước mặt đúng là điều tôi ngày đêm nghĩ tới, bây giờ lại bị đụ như thế này. Với mỗi cú va chạm của tôi, tiếng “tát” của hai viên thịt và tiếng rên rỉ từ miệng mẹ chồng vang vọng khắp phòng. Hai bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô dữ dội qua lại, thực sự rất quyến rũ. Tôi không khỏi ôm nó lần nữa, xoa xoa như điên. 

Mẹ chồng tôi tuy đã ngoài 50 tuổi nhưng âm đạo của bà không rộng lắm. Dương vật của tôi hết lần này đến lần khác căng ra lớp mỡ âm đạo kẹp chặt nó, và quy đầu lần nào cũng bị kích thích. Nó thật tuyệt, và tôi sắp xuất tinh. Rồi tôi dừng lại, đặt chân cô ấy lên vai mình và nghiêng người về phía trước. Lúc này, cô ấy mới mở mắt, liếc nhìn tôi và cầu xin: “Mẹ chồng, mẹ đừng làm vậy. Mẹ… to lắm… phía dưới đau lắm”.

Cô ấy thấy mắt tôi tràn ngập ham muốn, biết tôi sẽ không dừng lại, biết tôi sắp bắt đầu đụ cô ấy lần nữa, và giữ chặt mắt tôi bằng cả hai tay, chờ đợi sự va chạm của tôi. Tôi lại bắt đầu thực hiện nhịp nhàng, tay không rảnh rỗi mà đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. Mẹ chồng tôi lại rên rỉ khi nhìn dương vật của tôi ra vào âm đạo, ngực bà bị tôi xoa bóp. Tôi đẩy đi đẩy lại trong hơn mười phút. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng cường độ va chạm, mẹ chồng tôi càng hét to hơn.

"Mẹ chồng, con sắp xuất tinh, ừm... ừm... ừm." 

"Ahhhh...ahhhh...ahhhhh" "Ahhhhh...đừng...đừng xuất tinh vào trong búi tóc, ahhhh."

“Hừ, ta sắp xuất tinh rồi, mẹ chồng à, à.”

"Đừng xuất tinh vào bánh mì, làm ơn, ah...ah"

Tôi ra vào thật nhanh chục lần, ôm thật chặt, dương vật của tôi xuất tinh một cách điên cuồng trong âm đạo của mẹ chồng.

"A...ah...nóng quá...ah"

Tôi nằm yếu ớt trên xác mẹ chồng, thở dốc. Mẹ chồng tôi cũng bất động dưới thân tôi, mặt nghiêng sang một bên. Dương vật của tôi, vẫn còn đưa vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu co lại từ từ. Tôi đã ép cô ấy như thế này. 

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và nghĩ về việc mình vừa làm. Tôi hơi sợ và muốn nhanh chóng mặc quần áo rồi rời đi. Tôi đang định đứng dậy khỏi cô ấy. Lúc này tôi liếc nhìn mẹ chồng thì thấy trên đầu bà có vài sợi tóc bạc trắng, mặt nghiêng sang bên kia. Tôi nhìn lên và thấy trán và khóe mắt tôi đầy nếp nhăn. Đôi mắt tôi nhắm chặt lại, hai dòng nước mắt chảy ra. Tôi tự hỏi liệu mình có dùng quá nhiều sức và làm tổn thương cô ấy hay không. Lúc này tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng tôi không hối hận. 

"Mẹ chồng, con xin lỗi, con nóng nảy, mẹ có thể mắng con hoặc đánh con, con sai rồi." 

Khi nghe thấy điều này, cô bắt đầu nghẹn ngào và lặng lẽ khóc.

"Mẹ chồng, con thực sự không nên làm điều này. Đừng làm điều này." 

"Anh đúng là kẻ xấu, lại còn làm ra loại chuyện này với tôi. Nếu để người ta biết, sau này anh muốn tôi xử sự như thế nào? Hừ."

"Đừng khóc. Tôi sẽ không nói cho người khác biết. Sẽ không ai biết cả."

"Thật là kẻ xấu, hắn lại làm ra chuyện như vậy với mẹ chồng tôi."

“Không, con biết mình sai rồi, mẹ chồng, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.”

"Bây giờ tôi biết mình sai rồi, ô ô, cậu vừa coi tôi như một con thú hoang, đồ thú nhỏ."

"Tôi là một con thú nhỏ, còn bạn là một con thú già."

Mẹ chồng nghe vậy, không nhịn được cười, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu khóc. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết nó không nghiêm trọng đến thế. 

“Mẹ chồng, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi hỏi như không có gì để nói. 

"Sao cậu dám nói là đau đến thế? Đồ tệ thật, vừa rồi tôi còn không có ướt... chỉ là... sao cậu không đứng dậy nhanh lên."

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình vẫn đang ở trên người bà, nên lăn qua nằm cạnh bà, dùng ánh mắt chiêm ngưỡng thân hình bà lão. Ngực cô không còn cứng như trước nữa. Tôi vẫn cởi áo lót trên bụng. Phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi. Hai môi lớn dưới đám lông mu dày đen cũng trở nên nhỏ hơn, tinh dịch chảy ra ngoài. Nhìn thi thể trước mắt, nghĩ tới cảnh giao cấu vừa rồi, dương vật của tôi lại cương lên. Mẹ chồng thấy tôi đột nhiên ngừng nói, bà quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà một cách đầy thèm muốn. Cô tức giận nói: "Tôi đã làm rồi, sao anh không nhìn tôi? Tôi già quá rồi, trông không giống một cô gái trẻ. Tôi có gì hay ho?"

"Ai nói thế? Mẹ chồng tôi tuy đã già nhưng vẫn rất hấp dẫn."

"Không, ngươi muốn làm gì?"

"Con muốn ở với mẹ chồng thêm một thời gian nữa. Mẹ chồng, thân thể của mẹ thật tuyệt." Nói xong tôi lại ôm cô ấy. 

“Nếu anh còn tiếp tục nói, tôi…tôi sẽ…” Cô không biết phải nói gì để dọa tôi nên không thể tiếp tục. 

“Chỉ vậy thôi, chúng ta có nên làm lại lần nữa không?” Nói xong tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

"Đừng như vậy, Tiểu Phi, hôm nay mẹ chồng ta không làm được nữa, buông ra."

"Nhưng dưới đó tôi cứng quá, tôi phải làm sao đây?"

“Tôi không biết, anh vừa làm âm đạo của mẹ chồng tôi đau đớn quá, tôi không thể làm được nữa.”

“Bố chồng tôi đã già như vậy, mẹ chồng tôi chắc đã hơn mười năm chưa từng quan hệ tình dục.”

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết, đồ nhỏ này."

“Nếu tôi muốn biết thì hãy nói nhanh cho tôi biết.” Tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy. 

"Để tôi đi trước. Tôi véo vào núm vú của tôi rất đau."

Tôi phớt lờ cô ấy và hôn cổ và vai cô ấy từ phía sau. Dương vật cương cứng bên dưới ấn vào mông cô. Cô ấy đưa tay ra sau lưng và ấn vào dương vật của tôi để ngăn tôi tiếp tục đẩy cô ấy. Bàn tay cô ấy giúp dương vật của tôi thoải mái hơn, di chuyển nó lên xuống trong lòng bàn tay cô ấy. Tôi hôn lên dái tai cô ấy và cắn nhẹ. Tay phải của anh đưa vào phần thân dưới của cô, ngón giữa đi sâu vào hai môi âm hộ, nhẹ nhàng chọc vào. 

"A...đừng...đau...nhẹ nhàng chút."

"Mẹ chồng, con muốn mẹ, con muốn mẹ...lại nữa."

“Không được, âm đạo của mẹ chồng đau quá, hôm nay em không làm được, hôm khác em làm cho anh nhé?”

"Tôi muốn nó ngay bây giờ. Nhìn này, dưới đó tôi to quá."

"Xin hãy để mẹ chồng con đi. Đừng làm vậy nữa. Nếu con còn tái phạm, bố chồng con sẽ phát hiện ra. Bà ấy sẽ sớm quay lại. Ngoan nhé, Tiểu Phi, mau dừng lại đi, a... a."

Tôi quay đầu cô ấy lại và áp môi mình vào môi cô ấy, tìm kiếm lưỡi cô ấy. Cô ấy quàng tay phải qua cổ tôi, nắm lấy ngực phải của mình và nắm lấy thật mạnh. Núm vú của mẹ chồng tôi lại cứng lại. Tôi lập tức há miệng mút, đồng thời đưa tay phải vào âm đạo của cô ấy lần nữa để nhéo. Bàn tay mẹ chồng vòng qua cổ tôi và nắm lấy đầu tôi. Đôi mắt cô nhắm lại và cô từ từ phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Chúng tôi cùng ngã xuống giường từ bên trái, người cô ấy nghiêng sang trái, tôi ôm cô ấy từ phía sau, dương vật của tôi trượt vào háng cô ấy, ấn vào môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ. Tay trái của tôi đặt trên giường, tay phải của tôi vòng qua nách cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và mút núm vú của cô ấy. Bàn tay phải đưa vào âm đạo của cô dính đầy dịch âm đạo. Tôi biết bà già này lại có phản ứng. 

Tay phải của anh kéo chân phải của cô lên làm cho hai chân cô dang rộng, dương vật bên dưới ấn vào âm đạo của cô, nhưng anh không tìm được lỗ, nhưng lại không thể giải phóng tay trái. Cô ấy biết tôi sắp đâm vào cô ấy, chân phải của cô ấy dừng lại trên không. Tôi nhanh chóng buông chân cô ấy ra, đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, sau đó lại kéo chân phải của cô ấy lên trời và bắt đầu đẩy phần thân dưới của cô ấy lên, thực hiện chuyển động pít-tông trong âm đạo của cô ấy từ một bên. 

"Huh...huh...ah...ah...ah...ah"

Tiếng hét của mẹ chồng lại vang vọng trong phòng. Vì âm đạo của mẹ chồng tôi vẫn còn giữ tinh dịch của tôi nên lần này đưa vào dễ dàng hơn rất nhiều. Tiếng thịt va vào nhau và âm thanh của âm đạo cô ấy khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa, ah...ah...ah"

"Mẹ chồng, âm đạo của mẹ thật tuyệt, ôm con thật thoải mái. Con chỉ thích được mẹ ôm như thế này thôi."

"Đau quá... a... Tiểu Phi, trước tiên dừng lại, để mẹ chồng ngươi nghỉ ngơi một lát."

Tôi dừng lại một lúc, rút ​​dương vật của mình ra, quỳ xuống sau mông cô ấy và dùng tay trái kéo mông phải của cô ấy để có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Tôi giữ dương vật bằng tay trái và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Cô ấy vẫn nằm nghiêng với hai chân cong, điều này khiến tôi dễ dàng đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy từ bên dưới. Tôi dùng tay trái kéo tay phải của cô ấy, đồng thời duỗi tay phải lên ngực cô ấy để chơi đùa với ngực cô ấy. 

Tôi đụ cô ấy như vậy hơn mười phút, nhìn mẹ chồng như xác sống. Bà ấy già rồi, nếu tôi vô tình đụ chết bà ấy thì coi như xong. Tôi không thể chịu đựng được việc rút dương vật của mình ra lần nữa. 

Tôi xoay người mẹ chồng tôi chín mươi độ và yêu cầu bà nằm trên giường. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và nâng mông cô ấy lên sao cho mông cô ấy hướng vào dương vật của tôi. Cô ậm ừ, nửa người trước vẫn gục trên giường, mông nâng lên. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa bằng tay phải. Nhìn dương vật của chính mình đút vào âm đạo của mẹ vợ từ phía sau, anh nghe thấy tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng mẹ vợ. Tôi cúi người xuống, ấn vào lưng cô ấy, vòng tay qua nách cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. 

"A... nhẹ nhàng một chút... a... mẹ chồng ta đau quá."

“Mẹ chồng, mẹ đợi thêm chút nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

"Dừng lại trước đã, à... à... dừng lại nhanh đi."

Phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô ấy, tôi tiếp tục đẩy mạnh, đôi bàn tay đang đùa giỡn với ngực cô ấy nắm lấy vai cô ấy, khiến cô ấy đứng thẳng lên và áp sát vào tôi. Cả hai chúng tôi đều ở tư thế quỳ, tôi quỳ phía sau cô ấy, và âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi. Vì chân tôi dài hơn chân cô ấy nên dương vật của tôi ấn vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy, và tôi để cô ấy vòng tay qua cổ tôi, mặt cô ấy áp vào mặt tôi, thở hổn hển và rên rỉ vào mặt tôi. 

"Mẹ chồng, ngươi thật tuyệt vời."

Vừa nói, tôi vừa xoa bóp ngực cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Âm đạo của mẹ chồng tôi bị sưng lên do cậu đút. Cậu làm lâu như vậy cũng mệt rồi. Ngày mai mẹ chồng sẽ làm với cậu, được không?"

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đến gặp mẹ chồng."

“Mau rút ra, mẹ chồng ta bị thương phần dưới cơ thể vì ngươi đè vào người ta.”

Tôi rút dương vật của mình ra và thả mẹ chồng ra. Mẹ chồng tôi bỗng đổ gục xuống giường và sợ hãi nhìn dương vật của tôi. Tôi vẫn quỳ, nhìn dương vật đang cương cứng của mình, rồi nhìn mẹ chồng khỏa thân trước mặt, dang rộng đôi chân đang cuộn tròn của bà. 

"Không, làm ơn, mẹ chồng tôi không thể...bạn lại thích điều này nữa...ah...ah...ah."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, dương vật của tôi lại xâm nhập vào cô ấy. Tôi đụ cô ấy như điên, giữ chặt chân cô ấy. Mẹ chồng tôi nắm chặt ga trải giường, nghiến răng chịu đựng bị tôi đụ. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đụ cô ấy, đặt hai chân cô ấy lên eo tôi và đụ cô ấy từ trên xuống dưới. Vì tư thế này mà tôi có thể đụ cô ấy rất sâu, mẹ chồng tôi càng hét to hơn. Tôi ôm lấy bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn vào khuôn mặt đau đớn của cô ấy. 

Cô ấy hình như cảm thấy tôi đang nhìn mình nên mở mắt ra, đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô nghiến răng chịu đựng một lúc rồi lại rên rỉ. Tôi hôn lên miệng cô ấy, hai chiếc lưỡi lập tức kết nối với nhau. Âm đạo của cô ấy cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào tôi. Tôi di chuyển nhanh hơn vì biết mình sắp xuất tinh. Anh đưa tay ôm đầu cô nhìn cô, cô xấu hổ nhắm mắt lại. Tôi đụ cô ấy rất mạnh vài lần, cô ấy hét lên hai lần, mở mắt ra và nhìn tôi mỉm cười với cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi có chút giận dữ rồi lại nhắm mắt lại. Ngay khi cô ấy nhắm mắt lại, tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mở mắt ra và nhìn tôi. 

“Mẹ chồng, con chỉ thích nhìn mẹ như thế này, nhìn mẹ bị con đụ thôi.”

"A... tên khốn này, a... a"

“Mẹ chồng, con lại xuất tinh rồi, mẹ chồng, mẹ chồng.”

"Chà, nhanh lên và xuất tinh đi, ah...ah...ah...ah...ah."

Tôi chạy nước rút hàng chục lần bằng tất cả sức lực của mình rồi ôm chặt lấy cô ấy. Sau nhiều lần la hét, mẹ chồng cũng ôm tôi thật chặt.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đã tối dần. Tôi đoán bố chồng tôi sẽ sớm quay lại. Tôi đứng dậy nhìn mẹ chồng đang nằm trên giường trước mặt. Tôi đã đụ cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ. Cô quay lại và đối mặt với bức tường.

