============================================================
  Mẹ và con trai yêu nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e5%85%92%e5%ad%90%e6%88%80%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đây là căn hộ sang trọng nằm trong một tòa nhà ở Minami Aoyama. Từ cửa sổ ở tầng trên, bạn có thể nhìn thấy khu rừng xanh thẳm của Jingu Gaien và Cung điện Hoàng gia Tonomiya. Căn hộ này là nhà của mẹ tôi, Takawako và tôi. Sáu năm trước, bố mẹ tôi ly hôn vì khác biệt về tính cách. Kết quả của vụ kiện là mẹ tôi giành được quyền nuôi tôi. Khi đó tôi mới là một cậu bé tám tuổi, tôi đã rời khỏi ngôi nhà ban đầu và sống với mẹ tại địa chỉ hiện tại. 

Mẹ tôi, Kiwako, là người mẫu thời trang nổi tiếng khi còn trẻ. Cô có thân hình khiến ai cũng phải ghen tị và vô cùng gợi cảm với chiều cao 1m65. Theo tôi được biết, bố tôi đã đánh bại vô số kẻ cầu hôn trước khi chiếm được trái tim của mẹ tôi và bước vào sảnh cưới. Đáng tiếc cuộc hôn nhân đáng mơ ước này chỉ kéo dài được gần mười năm vì giá trị của hai người quá khác nhau, cuối cùng lại phải ly hôn ngoài tầm tay. Mẹ tôi, người có tính cách bướng bỉnh, đã yêu cầu trước tòa rằng bà không cần bố cấp dưỡng nhưng bà cũng yêu cầu ông đừng quấy rầy cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi nữa sau khi ly hôn. Cha tôi, người luôn tức giận và sô vanh, đã đồng ý với điều kiện này nên tôi đã không gặp bố từ sáu năm trước. 

Mẹ tôi, bây giờ đã ba mươi bốn tuổi, đã trở thành một nhà thiết kế thời trang nổi tiếng sau khi ly hôn. Cô mở xưởng thiết kế của riêng mình và thuê một số nữ trợ lý. Mẹ con chúng tôi đã cùng nhau sống một cuộc sống thanh nhã và yên bình suốt sáu mùa hè và mùa đông. Sau khi ly hôn, mẹ tôi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, đàn ông khó tiếp cận vì sắc đẹp và địa vị là một nhà thiết kế hạng nhất. 

Mặc dù có một số người đàn ông thành đạt như chủ tịch và tổng giám đốc của các công ty lớn thèm muốn vẻ đẹp của mẹ cô và muốn cưới cô, nhưng mẹ cô, người có lòng tự trọng cao, chỉ khéo léo đối phó với những người đàn ông theo đuổi mình chăm chỉ, khiến những người đó đặt cho cô biệt danh là mỹ nhân lạnh lùng. 

Thực ra, trên đời chỉ có mẹ và tôi biết rằng ở tuổi ba mươi tư, mẹ cũng rất cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Tôi biết được bí mật này vào một đêm nọ khi tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi tôi bước đến cánh cửa nhỏ của phòng khách, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng vo ve mơ hồ từ phía ghế sofa. Tôi dựa sát vào cửa. Nhìn về phía ghế sofa, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế dài, tất cả các nút trên bộ đồ ngủ của bà đều được mở tung. Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy. Tôi nhận thấy những ngón tay của cô ấy nhéo một bên núm vú màu hồng hơi hếch lên. Một lúc lâu tôi mới nghe thấy miệng cô ấy nói "Ừ!" ……Ừm! …” Tôi ậm ừ mấy lần, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Núm vú vốn nhỏ như quả nho khô dần dần nhô ra khỏi quầng vú trên đỉnh đỉnh của mẹ, không dừng lại cho đến khi cao hơn ngón tay của mẹ. Nhìn từ xa, nó trông đáng yêu như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, khiến tôi liều mạng lao tới cắn một miếng vào miệng.

Tay mẹ chạm vào một núm vú rồi xoa bóp núm vú còn lại. Lần này cô chỉ chạm vào vài lần, và núm vú đó cũng đứng dậy, đứng uy nghi với núm vú còn lại đặt trên ngực. Đôi mắt quyến rũ của mẹ cũng như mờ đi, mẹ nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt nhắm nghiền như không có tiêu điểm.

Đôi mắt tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của cô dường như đã thon gọn hơn, chiếc bụng phẳng lì khá tròn và hơi phồng lên. Tư thế nằm trên ghế sofa của cô trông thật dâm đãng và oi bức.

Lúc này, hai đùi của cô hơi tách ra, dưới lớp lông mu sẫm màu có một khe hơi cong. Bàn tay phải của mẹ cô chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô, khiến cô hét lên "A..." và cô thấy phần thân dưới của cô lại co giật. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào nhân thịt nhỏ hình hạt đậu xanh nhô ra từ phần trên của khe. Anh lại hét lên: “A…” và toàn thân anh run rẩy. Một vẻ đau đớn và vui sướng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của anh.

Tôi lén nhìn cảnh mẹ tôi nhìn con đĩ dâm dục không chịu nổi và thủ dâm bằng tay. Con cặc dưới háng tôi sưng tấy như một que thịt to. Tôi không thể không chà xát nó mạnh mẽ bên ngoài bộ đồ ngủ của mình. Tôi cảm thấy như mình không biết phải làm thế nào để đối phó với sự kích thích mới này. 

Nhìn những ngón tay mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô vui sướng, vòng eo thon gọn của mẹ từ từ vặn vẹo nhanh chóng trên ghế sofa. Cô đặt tay lên giữa không trung dưới bụng, nhưng duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bay lên không trung và tạo thành hình vòng cung. Tiếng vo ve dần chuyển thành tiếng khóc. Hãy lắng nghe kỹ, bạn có thể thấy mẹ đang hét: "A!" ……à! ...Tôi...vẫn...vẫn...ah...ah...』

Khe giữa háng cô không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân cô dường như đang run rẩy co giật. Mẹ ấn ngón tay vào những nụ lớn trên cánh hoa rồi nhào nặn như muốn véo. Sau đó, cô đặt toàn bộ lòng bàn tay lên âm đạo của mình và lần lượt chạm từ dưới lên trên bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa, trong khi miệng cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ: "A...ah...em yêu..."

Với những cử chỉ và lời nói vô cùng dâm ô, mẹ tôi phát ra những tiếng la hét khiến người ta run sợ. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể cô đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình. Mẹ vò vò nó một cách điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cảm thấy như vậy là chưa đủ. Sau đó cô đưa hai ngón tay vào khe đẩy lên rồi dùng ngón cái ấn vào cái núm nhỏ bên ngoài. Cô vừa nghe thấy cô kêu lên: "A... thật... thoải mái quá... à..." Những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ở trên người cô. Khe hở phát ra âm thanh tục tĩu như "chirp...chirp...". Ngay cả tôi, người đang đứng cách đó năm mét, cũng có thể nghe rõ. Tiếng hét "Thêm...muốn...tôi...vẫn...muốn...ahhhh..." vang vọng trong phòng khách.

Tôi nhìn thấy những ngón tay gầy gò của mẹ lướt qua da thịt, vòng eo của mẹ vặn vẹo dữ dội và không chút sợ hãi. Một lúc sau, mẹ tôi cầm lấy một chiếc que màu đen đặt trên chiếc bàn nhỏ, tách hai miếng thịt phủ đầy chất nhầy sang trái và phải, để lộ ra một âm đạo màu hồng nhạt rất đẹp. Chất lỏng ướt và dính tràn ra từ lớp giấy gói như thể bị vắt ra ngoài. Mẹ nhắm cây gậy đen bọc trong tay vào lối vào của khe và đẩy nhẹ về phía trước. Ở trạng thái gần như không hề bị khô, đầu trước của cây gậy như bị hút vào hốc háng của cô. Cô tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lần này không dễ dàng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo chìm vào trong khi bị cây gậy đen xâm nhập. Cùng lúc đó, mẹ cô cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ, cơ thể run rẩy của cô càng run rẩy hơn. “A…ah…ah…” miệng mẹ cô phát ra tiếng kêu như rên rỉ, trong khi tay mẹ tiếp tục thọc sâu chiếc que đen vào lỗ nhỏ của mình.

Mẹ dang đùi ngày càng rộng hơn, rồi từ từ rời tay khỏi cây gậy đen. Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của cô, dường như một cảm giác cực kỳ thoải mái từ phần thân dưới truyền đến cô. Tôi cẩn thận quan sát phần lộ ra của chiếc que đưa vào âm đạo của mẹ và thấy chiếc que đang vặn vẹo với nhịp điệu chậm rãi, nghĩa là phần thịt trong khe hở của mẹ đang co lại! Tinh dịch từ trên đùi mẹ chảy xuống ghế sofa, mẹ không ngừng hét lên: “A… con chịu không nổi… con không…ah…” Mẹ để bụng dưới co thắt một lúc, rồi lại cầm cây gậy đen quấn quanh khe hở của mình, xoay trái phải rồi hét lên: “A… vậy… suýt… sắp… sắp đến…” Cô cứ lẩm bẩm, xoay cây gậy đen qua lại như thế này và bắt đầu đạt cực khoái cuồng nộ. Cuối cùng, cô ấy nói "À... Tôi sắp... xuất tinh... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Cơ thể ba mươi bốn tuổi xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đang nằm trên ghế sofa, co giật như bị điện giật, lao lên đỉnh cao gợi cảm, khe hở vốn run rẩy vẫn cắn chặt cây gậy không chịu thả lỏng!

Cảnh tượng ham muốn tình dục và thủ dâm của một người phụ nữ xinh đẹp vô cùng tuyệt vời này đã cho phép tôi, người đang trốn cạnh cánh cửa nhỏ, có thể nhìn rõ ràng, chưa kể nữ chính của vở diễn chính là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi! Mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh, con cặc giữa hai chân tôi cứng như thanh sắt, đẩy bộ đồ ngủ của tôi lên cao đến mức sắp nổ tung! Nó cũng khiến tôi quên đi việc phải thức dậy vào giữa đêm để đi tiểu.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa run rẩy hồi lâu, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Bàn tay trái đặt trên ngực cô vô thức dùng sức xoa bóp cặp vú trắng nõn như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn ngân nga khó hiểu. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, tôi mạnh dạn hét lên: "Mẹ ơi!" …” Tôi không nghe thấy câu trả lời của cô ấy nên tôi lưỡng lự một lúc. Sự thôi thúc mãnh liệt và không thể chịu đựng được trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi, tôi không thể không bước về phía mẹ tôi, người đang sau cơn cực khoái.

Tôi chậm rãi bước từng bước tới ghế sofa. Khi tôi đứng trước mặt nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, mẹ mới nhận ra tôi đã lén nhìn mẹ thủ dâm một cách say mê. Tôi không ngờ cô ấy lại để tôi va vào mặt cô ấy trong lúc cô ấy đang tận hưởng khoái cảm đam mê không kiềm chế được. Trong giây lát, cô hoảng sợ. Cô vội vàng kéo dây vai áo ngủ lên che đi bộ ngực đầy đặn, rồi rút cây gậy đen từ khe hở ra. Cô hoảng sợ đến mức không kịp lau sạch tinh dịch mà phải để nó chảy xuống đùi.

Lúc này, tôi tận mắt nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi bao bọc trước ngực và bộ ngực thấp thoáng của mẹ. Ôi chúa ơi! Điều này quyến rũ và khiêu khích hơn là nhìn trộm từ khoảng cách vài mét! Đặc biệt phần giữa gấu váy ngủ của cô đã bị tinh dịch cô vừa phóng ra thấm đẫm. Nó dính chặt vào phần bụng dưới của cô, khiến cho khe hở quyến rũ và bộ lông mu rậm rạp gần như hiện rõ. Mắt tôi mở to, lưỡi gần như bị trói và nước bọt gần như chảy ra! 

Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và không nói nên lời trong một lúc. Suy cho cùng, mẹ tôi đã xem nhiều cảnh và để ý đến ánh mắt tham lam của tôi. Lúc này cô ấy đang có mái tóc bồng bềnh và cô ấy đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, tâm trạng của cô đột nhiên dịu đi từ đỉnh điểm mãnh liệt và sự kích thích bất ngờ, cô không biết phải làm sao.

Cuộc đối đầu của tôi với cô ấy dường như kéo dài hàng thế kỷ. Cuối cùng, mẹ tôi khẽ thở dài, dùng tay vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi bước về phía cô ấy và vô tình giẫm phải một đống chất lỏng trơn trượt. Cơ thể tôi nghiêng về phía trước và rơi vào vòng tay của mẹ. Mẹ vội vàng đưa tay đỡ tôi nhưng không ngờ mẹ lại cầm phải con cặc cứng cáp quấn trong bộ đồ ngủ của tôi. Mẹ chợt nheo mắt lại và trở nên mê mẩn. Cô ấy có lẽ đã lâu không chạm vào một con cặc thật, và trái tim dâm đãng của cô ấy lại bị khơi dậy ngay lập tức.

Sự ma sát của cặc tôi dưới háng của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngoài ra, lúc này mẹ tôi tình cờ đang ngước nhìn tôi từ dưới lên trên nên tôi có thể nhìn theo đường viền cổ của bộ đồ ngủ hở hang của mẹ và có thể nhìn rõ cặp vú cao, tròn và trắng như tuyết của mẹ. 

Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tôi phấn khích đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cởi bỏ bộ đồ ngủ, lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra, đặt vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, vừa cọ cặc của mình vào lòng bàn tay mẹ vừa nâng mông lên. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ cầm cặc tôi trong tay. Khi cô ấy dần tỉnh táo trở lại, cô ấy cũng khơi dậy ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu và không ngừng vuốt ve con cặc của tôi. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và hướng tay tôi vào ngực cô ấy. Tôi theo dòng chảy mà chạm vào ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. 

Mẹ con chúng ta, một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa chúng ta có một tầng quan hệ cha con, nhưng lúc này chúng ta không thể quan tâm đến nó nữa. Kết quả của sự tiếp xúc da kề da giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Vì vậy, chúng tôi tự nhiên cởi đồ ngủ và váy ngủ của nhau rồi trần truồng nằm trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy nhau. Mẹ ngã xuống đầu tiên một cách vô cùng dịu dàng, để tôi áp vào cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ mà hôn. 

Tôi nằm đè lên cơ thể trần truồng của mẹ, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, đồng thời cử động mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, cũng như chưa có kinh nghiệm nên quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe hở của em nhưng nó không thể lọt vào được. 

Mẹ tôi im lặng nằm dưới tôi, nhìn tôi chạy loạn như ruồi không đầu thì “Phì!” ” Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc tôi, nhúng một ít tinh dịch từ lỗ của mình, dùng tay kia tự mở khe hở của mình và nói một cách quyến rũ: “Con ngoan…lỗ…của mẹ…ở đây!” ...Để mẹ hướng dẫn cho con..." Với sự giúp đỡ của mẹ, con cặc của tôi cùng với tinh dịch do mẹ tiết ra đã nhẹ nhàng đẩy vào cái lỗ thịt nhỏ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. 

Khi tôi đến gần hơn một chút, tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên: “A!” ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc... dày quá... nó sẽ... nổ tung... mẹ... con... cái lỗ nhỏ này..."

Tôi áp mặt vào ngực mẹ và lo lắng nói: "Nhưng...nhưng...mẹ...con quá...lo lắng quá...nên...cần...bà...mẹ...nhìn...con...cặc của con...sắp...sưng lên...đến cực độ..."

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi bằng kinh nghiệm trước đây của bà và nói: "Được rồi... con trai... đầu tiên... từ từ... từ từ... di chuyển... cho đến khi... âm hộ của mẹ phủ đầy... nhiều tinh dịch hơn... và sau đó... đút mạnh hơn... nếu không... mẹ không thể... chịu đựng... con... cặc lớn của con... mà..."

Sau khi nghe mẹ giải thích về thứ tự quan hệ tình dục, tôi từ từ đẩy mông lên theo lời mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Mẹ cũng chủ động đẩy thân dưới của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của mẹ tôi đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Mép khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên:

"A... Hong'er... của mẹ... con mèo nhỏ... ngứa quá... à... à... con có thể... đẩy... mạnh hơn... và... đi vào... nhanh hơn... nhanh hơn... anh muốn... con... cặc lớn của em... nhanh... anh... đến... nhanh..."

Đang hưng phấn, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi giật mạnh mông xuống như đang làm theo mệnh lệnh. Cả con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi. 

Âm hộ Jiukuang của mẹ đã sáu năm chưa được nếm mùi thâm nhập tuyệt vời như vậy, bị tôi xâm nhập đẹp đến mức toàn thân không khỏi run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thậm chí còn hét lên đầy dục vọng:

"A...trời...cảm giác này...thật...đẹp quá...ồ...đã...đã lâu rồi...tôi chưa... nếm...cảm giác...của...cái hố này...nó quá...thật...thật sảng khoái...ah...ah...ngoan...chỉ là...nhanh hơn một chút...ừm...ồ ồ..."

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to của mình để ấn vào cơ thể mẹ, liên tục đụ mẹ ra vào một cách điên cuồng. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Vào lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi là xác thịt, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Âm hộ của mẹ tôi tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi khi tôi đụ mẹ. Tôi đã nói với cô ấy trong khi đụ cô ấy:

"Mẹ...con...âm hộ bé nhỏ của mẹ...thật...ấm...thật chặt...bóp...cặc của con...thật thoải mái...nên...nếu con biết...làm sao...cái lỗ khô khốc này...cảm giác...thật...đẹp quá...con...phải...đến...tìm mẹ..."

Mẹ nằm xuống, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ngốc... con... trước đây... con... chưa... lớn lên... con cặc của con... không thể cứng được... sao con có thể đến... mẹ kiếp... địt mẹ... Từ giờ trở đi... con... chúng ta... có thể... làm tình... thường xuyên... chết tiệt... âm hộ của mẹ... bất cứ lúc nào... con được chào đón... đến... mẹ kiếp... chà... đó là... cái này... cái này... à... đẹp quá... con... là... a... ah..."

Tôi làm tình khoảng chục phút, và dần dần tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran bò lên lưng, và tôi hét lên: "Mẹ... con thật... thoải mái... thật... tốt... à... con... à... con gần như... không thể kìm được... à... xuất tinh... xuất tinh... nó đang đến... à..."

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và vì là lần đầu tiên tôi nói lời chia tay trinh tiết nên tôi không thể chịu được sự co bóp và mút mạnh của khe mẹ nên đã tràn những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đang trên đường đạt cực khoái và âm đạo của bà dường như đang bò lổm ngổm vô số côn trùng và kiến ​​khi tôi xuất tinh. Nhưng mẹ biết đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nên nhẹ nhàng an ủi tôi: “Tốt… con ngoan… đây là… lần đầu… giao hợp… làm được điều này… đã… không tệ… hồi đó… bố con… đã… ủng hộ… chưa đầy… hai mươi phút…”

Khi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng an ủi, tôi không khỏi hiện lên vẻ thất vọng trên má mẹ, mẹ nói với mẹ: "Mẹ... con xin lỗi... con... âm hộ nhỏ của mẹ... thật... đẹp quá... con chỉ... không thể không buông ra... cảm giác... thật... thoải mái... à... nếu... mẹ vẫn muốn... con sẽ... đụ mẹ một lần nữa... được rồi..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cảm thấy hơi thất vọng rồi bỗng vui mừng trở lại. Cô ấy cũng cảm thấy con cặc của tôi vẫn đang cắm vào phần dưới cơ thể cô ấy vẫn còn cứng. Con cặc vừa xuất tinh dường như vẫn chưa mềm đi chút nào, vẫn run rẩy trêu chọc âm hộ cô! Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngây ngất, mẹ không nhịn được ôm tôi thật chặt. Cái mông tròn trịa của cô ấy cứ nhô lên, cô ấy hét lên một cách dâm đãng:

"Hong'er... Mẹ... con ngoan... nhanh lên... dùng cặc to của con... nhét... vào... con... con mèo nhỏ của mẹ... đúng rồi... mẹ... quấn nó lại... ngứa quá... ừm... con ngoan... mẹ... yêu con... chết mất..."

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh trong âm đạo của phụ nữ. Tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng như thần. Tôi mười bốn tuổi, đang ở độ tuổi dậy thì và có nguồn năng lượng vô tận. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, nên tôi lại cố ý thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình, hếch mông, cương cứng con cặc to lớn và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ: "A... Hong'er... con... cặc của con... thật là... mạnh mẽ... nó xuyên vào... lỗ... nhỏ của con... thoải mái quá... à... đúng rồi... mạnh hơn... một chút... mẹ kiếp... mẹ kiếp chết tiệt... quên đi..."

Con cặc to lớn của tôi đang lao vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy một cách tuyệt vọng, còn mẹ tôi thì đang đẩy phần thân dưới của cô ấy một cách điên cuồng. Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch dưới chân hai chúng tôi không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa mà còn theo chuyển động của âm đạo con gà trống, phát ra tiếng “Buzi!” Buzi! "Âm thanh tuyệt đẹp đó thậm chí còn xen lẫn với tiếng "cạch" thỉnh thoảng khi lò xo quấn trên ghế chịu sức nặng của chúng ta! rít lên! "Âm thanh đó tạo thành một" bản giao hưởng mẹ con làm tình" đầy cảm động! 

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên quấn chân quanh eo tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "A...Hong...Hong'er...Mẹ...con bị...con nhanh quá...bay...lên trời...đẹp quá...nhanh quá...Mẹ...nhanh...con không nhịn được nữa...đưa vào...đưa nhanh hơn...ah...ừm...âm hộ của con...ah...xuất tinh...tuyệt quá...ah..."

Lúc này tôi mới cảm thấy trái tim yêu thương của mẹ chợt mở rộng, rồi mẹ hung hãn mút lấy quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô. Đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy của phụ nữ nên tôi không thể không buông dương vật của mình ra. Guan lại phóng tinh trùng khiến hai chất lỏng hòa vào nhau trong khe hở của con mẹ. Đẹp đến nỗi người mẹ há miệng hét lên: "A... ugh... con ngoan... con cũng... xuất tinh... à... Chúa ơi... mùi vị này... quá... ngon quá... ahh... ahhh..."

Kết thúc cuộc gọi, mẹ tôi gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và hít thở không khí trong lành. Lần này, mẹ tôi lại một lần nữa tận hưởng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sáu năm sau khi ly hôn, nên cảm xúc của bà đặc biệt mãnh liệt, bà đã chiều theo dục vọng của mình đến mức cực độ để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi, và rất nhiều tinh dịch âm đạo đã tiết ra. Hai chúng tôi đã quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình và giống như một cặp thú giao phối, điên cuồng theo đuổi chỉ để giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Sau đó, mẹ tôi lấy khăn với tình thương vô bờ bến lau sạch hỗn hợp ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy đưa tôi vào phòng tắm tắm vịt quýt nhẹ nhàng và thoải mái, rồi cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy để ngủ chung. 

Kể từ đó, tôi chính thức được thăng chức từ con trai thành “khách mời” của mẹ, giúp tôi được tận hưởng tình mẫu tử và đời sống tình dục tuyệt vời nhất trên đời, mẹ tôi không còn phải chịu đựng cơn đói tình dục nữa. 

Bây giờ, tối nào chúng tôi cũng ngủ chung giường trong phòng mẹ, còn phòng ngủ của tôi chỉ là phòng học để tôi học thôi! Hai mẹ con sống một cuộc sống ngày ngày chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. à! Thật là một thế giới tuyệt vời! Phải không?

