============================================================
  Mẹ chồng muốn tôi đụ cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e8%a6%81%e6%88%91%e4%b8%8a%e5%a5%b9/
  Ngày       : 2024-08-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi vô cùng hài lòng với Chun Ji, mặc dù cô ấy không phải là cô gái mà tôi hằng mơ ước. Cô gái trong giấc mơ của tôi rất trầm tính và nóng nảy.

Nhưng sự hấp dẫn giới tính của Haruhime khiến tôi say mê mọi lúc.

Tôi có một số nút thắt trong trái tim tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Chun Ji. Tôi thấy mình dễ dàng nhét vào lỗ ngọc của cô ấy, âm đạo của cô ấy đầy nước chứ không khô khan như trinh nữ.

Đây là vấn đề được nam giới rất quan tâm.

Tôi hỏi Chun Ji một cách lịch sự, nhưng cô ấy cười lớn và nói: "Bạn đã bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn nói về chuyện này?

Tôi cũng không yêu cầu bạn phải còn trinh. "

Tôi nói dối: "Tôi không còn trinh và tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra."

"Vậy ngươi đi tìm đi, ta không quan tâm."

Một lúc sau, cô nói: “Anh có biết lần đầu tiên em làm chuyện đó là khi nào không? Em mười một tuổi.

Ai biết lúc đó anh là chồng tôi, nếu không tôi đã để cho anh rồi. "

Cô ấy dịu dàng ôm tôi, “Em thấy anh khá phong kiến. Nói cho em biết, em có ít nhất hai mươi ba mươi người bạn trai, chơi với họ từ năm mười một tuổi.

Tuy nhiên, nếu cưới tôi, tôi hứa sẽ không ra ngoài chơi. Bạn mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không thể đối phó với bạn. "

Khó trách nàng ngọc thạch dễ dàng tiến vào, lại có nhiều nước như vậy. Thì ra cô đã bị đàn ông đụ suốt 8 năm kể từ khi cô 11 tuổi.

“Vậy anh có cho phép tôi ra ngoài chơi không?”

Tôi hỏi nửa đùa nửa thật.

"Tôi không quan tâm đến bạn."

Nhưng tôi vẫn rất hài lòng với Haruhime, dù sao thì địa vị của tôi quá thấp.

Làm sao những người sống ở các thành phố hiện đại lại có thể chú ý nhiều đến điều này? Tôi đã biết điều đó từ khi tôi lái xe cho chú Lin.

Chú Lin không chỉ có nhân tình mà còn quan hệ với vợ của một số người khác. Chồng họ đều biết chuyện đó nên không có gì cả.

Chưa đầy một tháng sau khi tôi gặp Haruji, cô ấy thường đưa tôi về nhà cô ấy.

Cha mẹ của Haruhime rất vui tính và vui vẻ.

Chú Cui, bố của Chun Ji, tuy là người miền Bắc nhưng ông không cao lắm, chỉ cao hơn 1,7 mét và rất tốt bụng.

Mẹ của Chun Ji là em gái của Phó Thị trưởng Lin, Lin Yuanyuan, người cao gần bằng chồng khi đi giày cao gót. Cô có ngoại hình giống dì Mei nhưng không có nét duyên dáng quyến rũ của dì Mei và hình ảnh một tiểu thư quý phái.

Tôi nghĩ dì Yumei là một bông hồng mỏng manh, còn dì Manyuan giống như một quả mai đỏ nhô ra khỏi tường, đặc biệt bắt mắt.

Dì Manyuan làm việc tại một bệnh viện trong thành phố và là y tá trưởng.

Bất cứ khi nào tôi đến đó, tôi luôn được yêu cầu cùng anh ấy chơi mạt chược. Anh ấy thường chơi đến nửa đêm, đặc biệt là vào thứ Sáu và Chủ Nhật, nơi anh ấy chơi suốt cả ngày.

Nhưng mẹ của Chunji, Manyuan, là một ngoại lệ.

Tôi không thích chơi mạt chược lắm vì tôi nghĩ đó là một việc làm mất tinh thần, nhưng mẹ của Chun Ji (tôi gọi là dì Yuan) rất coi trọng việc duy trì và ngủ nghỉ nên tôi và dì Yuan thay phiên nhau chơi.

Chơi chán thì tôi nghỉ ở nhà Chun Ji. Lúc đầu tôi ngủ một mình, nhưng chỉ sau vài ngày, Chun Ji đã kéo tôi lên giường cô ấy.

Hôm đó mọi người đã nghỉ ngơi nên tôi chợp mắt một lát và Haruhime đưa tôi lên phòng cô ấy.

Haruhime rất phóng đãng, gần như vô đạo đức.

Giữa phòng cô và phòng bố mẹ chỉ có một bức tường, nhưng cô lại chuyển từ rên rỉ sang la hét, chăn bông cũng không thể che nổi cô.

Chẳng trách sao cô ấy lại không hét lên khi gặp một người to lớn như tôi? Đêm đó cô ấy đã la hét hơn một tiếng đồng hồ.

Ngày hôm sau, tôi không dám dậy sớm. Tôi đợi chú Cui và dì Manyuan đi làm.

Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với chú Cui và dì Yuan trở nên tế nhị hơn.

Tôi không còn chơi đùa với họ một cách bình thường nữa vì tôi đã có “tay cầm” của Haruhime

Chú Cui và dì Yuan đã bắt được anh ta.

Tôi đã thực sự coi họ như những người lớn tuổi.

Và họ cũng thấy được sự chân thành của tôi đối với Chun Ji nên họ quan tâm và yêu thương tôi nhiều hơn. Đặc biệt là dì Yuan, người thường xuyên hỏi thăm tôi. Cô ấy nói: "Anh và Chun Ji bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Cô ấy đã chơi điên cuồng từ khi còn nhỏ và cần có người chăm sóc."

Thực ra tôi cảm thấy gần gũi với chú Cui và dì Manyuan hơn, và dì Manyuan coi mình như mẹ chồng.

Tất nhiên bây giờ tôi đều làm hết những công việc nặng nhọc trong nhà họ.

Không như xưa, khi tôi muốn làm thì họ đều lịch sự.

Tôi đã chuyển đến một cách hoành tráng, mặc dù Haruji vẫn chưa tốt nghiệp.

Vì có dương vật to nên tôi không có bao cao su phù hợp (loại lớn hơn thì chật hơn và ngắn hơn nên sử dụng hơi khó chịu), nên chỉ còn một tháng rưỡi nữa là Haruji có kinh. Sau khi kiểm tra, tôi biết mình đã có thai.

Tôi nhanh chóng đến bệnh viện để làm điều đó.

Đêm đó chú Lin và tôi đi công tác về. Lúc đó đã là khoảng mười giờ tối. Tôi chợt nhớ ngày mai Chun Ji sẽ trở lại trường học ở Quảng Châu và đến chào tạm biệt cô ấy.

Hơn nữa, lúc này chú Cui và những người khác chắc chắn chưa ngủ. Họ không đi ngủ trước mười một hoặc mười hai giờ mỗi ngày.

Nhưng khi dì Mãn Duyên mở cửa cho tôi thì chỉ có mình dì.

Đèn chùm trong đại sảnh đã tắt, đèn tường mờ ảo được bật lên và TV vẫn bật. Bác Cui đi ngủ sớm thế à? Dì Mãn Duyên nói: “Sao con về muộn thế?”

Tôi nói với cô ấy tại sao tôi đến.

Cô ấy nói: “Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát.”

Tôi hỏi cô ấy tại sao chú Cui lại ngủ quên. Cô ấy nói chú Cui đi công tác, Chun Ji xuất viện vẫn còn yếu, ngày mai sẽ quay lại trường nên cô ngủ trước.

Cô ấy ở một mình và không có gì để làm. Cô vừa tắm xong và muốn đi ngủ sớm.

Tôi muốn gặp Chun Ji, nhưng dì Manyuan bảo cô ấy hãy để Chun Ji ngủ. Ngày mai cô ấy sẽ phải dậy sớm và bảo tôi ngủ ở phòng khách cho đến ngày mai.

Tôi đi tắm.

Khi tôi bước ra, thấy dì Mãn Duyên vẫn đang ngủ nên tôi ngồi nói chuyện với dì.

Hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện nhưng tôi không biết nói gì vì dì Mãn Duyên làm tôi khát nước quá.

Sau khi tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ mịn màng và lấp lánh, mềm mại và ôm sát cơ thể. Nó khiến cơ thể của dì Manyuan đầy những đường cong và đường cong duyên dáng. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa. Hai cánh tay của cô ấy mịn màng và mịn màng, làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại. Nếu không có xương, cô ấy sẽ trông giống như hai khúc củ sen ngọc. Khe hở của chiếc váy ngủ trên ngực cô ấy rất thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng và nhô ra phía trước. Hai khối thịt làm nổi bật khe ngực sâu của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ khi cô bước đi. Chiếc váy ngủ màu tím che đi đôi chân đầy đặn, tôn lên cặp mông tròn trịa và mập mạp khiến cô càng thêm gợi cảm.

Sau đó, tôi liếc nhìn đôi má như hoa của dì Manyuan, xinh đẹp và quyến rũ, nhìn say đắm lòng người. Dưới đôi lông mày liễu, cô có một đôi mắt phượng đỏ hoe, đen nhánh, ngấn nước và tràn đầy hy vọng. Cô luôn thể hiện vẻ ngoài quyến rũ, đôi môi anh đào đỏ mọng, thèm thuồng.

Lộng lẫy và xinh đẹp, giống như một bông mai đỏ treo trên tường, tinh tế và quyến rũ.

Nhìn người đẹp dưới ánh đèn, tôi nhận ra dung mạo của dì Manyuan càng hấp dẫn hơn. Chiếc váy ngủ màu tím chuyển động theo cô, ngực run lên, hông đung đưa, cơ thể cô di chuyển theo chiếc áo choàng, không vội vàng, đo lường, đo lường, khiến cô trông cao quý và trang nghiêm, giống như một nàng tiên giáng trần, khiến người ta càng không thể cưỡng lại được và khiến cô muốn có những giấc mơ hoang dã.

Nhưng tôi là con rể tương lai của dì Manyuan.

Tôi thật tự hào khi có một người mẹ chồng như vậy.

Tôi chợt cảm thấy dì Manyuan quyến rũ hơn Chun Ji rất nhiều.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi vô thức sưng lên một chút vì tôi đang mặc quần short bình thường sau khi tắm. Làm sao tôi dám để dì Manyuan nhìn thấy điều đó? Anh kẹp nó bằng chân.

Tôi nói chuyện với dì Manyuan mà không trả lời.

Có lẽ tôi cảm thấy mình không còn gì để nói nên đã tiết lộ tin Haruhime mang thai.

Dì Manyuan ngạc nhiên nói: "Sao con lại bất cẩn như vậy? Chunji còn chưa tốt nghiệp mà."

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đến bệnh viện điều trị, cô ấy nói chúng tôi còn trẻ, không nên tiếp tục như vậy, nếu không sau này có thể sẽ không có thai.

Tôi khá xấu hổ khi nghe lời dạy của cô.

Cuối cùng, cô ấy nói: “Anh không dùng biện pháp tránh thai nào à?”

Tôi nói: “Sao Haruji không uống thuốc nhỉ?”

Cô bước vào phòng lấy ra một hộp đồ đưa cho tôi và nói: “Uống thuốc sẽ hủy hoại sinh lý phụ nữ, tốt nhất nên dùng cái này”.

Tôi nghĩ đó là kích thước trung bình. Làm sao kích thước trung bình này có thể che được con cặc to của tôi? Kích thước lớn là hầu như không đủ.

Nhưng thật khó để nói nên anh ấy nói: "Ồ... Tôi đã thử cách đó rồi, nhưng nó không có tác dụng với tôi."

Dì Manyuan nhìn tôi và nói: “Nhìn con này, con khá cao đấy.”

Tôi lập tức biết dì Mãn Duyên hiểu lầm đồ của tôi quá nhỏ, nên dì vội nói: “Không, tôi... tôi không biết dùng.”

Dì Manyuan dường như thở phào nhẹ nhõm. Tôi biết rằng cô ấy rất yêu Chunji, và chính vì điều này mà Chunji có thể trải qua tuổi trưởng thành khi còn trẻ.

Dì Mãn Nguyên tức giận nói: “Nhìn ngươi, ngươi thật sự quá thành thật, việc này cũng không biết.”

Vừa nói, cô vừa lấy trong hộp ra một chiếc, cầm trên tay và nói: “Giới trẻ ngày nay khả năng tự lập kém, cần được dạy dỗ mọi thứ. Tôi tưởng các bạn từ quê lên sẽ tốt hơn…”

Tôi nói: “Tôi không biết chuyện đó cho đến khi tôi từ quê lên. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với nó”.

Cô ấy nói: "Hãy lấy thứ đó của bạn ra và tôi sẽ dạy bạn."

Tôi liên tục né tránh và nói "Không..."

Dì Yến Nguyên thấy tôi cho rằng tôi xấu hổ, liền nói: “Ta từng y tá cho người ta trong bệnh viện, đặt ống thông tiểu cho nam giới, bôi thuốc, ta đã nhìn thấy rất nhiều lần. Ta đã từng nhìn thấy khi con lớn hơn con rất nhiều. Hai mươi năm trước, khi con còn bé…”

Tôi nói: "Dì Viên...con...không quen...con..."

Cô nhẹ nhàng nói: "Con là gì, được người lớn nhìn thấy thì có quan trọng gì? Mẹ sinh ra Chunji và nhìn con lớn lên. Mẹ từ lâu đã coi con như con ruột của mình. Từ nay về sau, khi con kết hôn, mẹ sẽ là mẹ chồng của con, con sẽ coi nó như mẹ của con. Nhìn thân thể của con đi, có ý nghĩa gì?"

Con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ.

Bây giờ tôi đang dạy bạn, sau này bạn không cần tôi phải lo lắng về những điều này.

Này, Haruji đang ngủ với khuôn mặt bị che lại. "

Anh ấy nói rồi cúi xuống trước mặt tôi.

Tôi chỉ biết buông tay ra để dì Mãn Duyên kéo quần tôi ra.

Sau khi cô ấy rút ra, vì vật của tôi bị kẹp giữa hai đùi và ánh sáng mờ nên cô ấy không nhìn thấy được. Cô ấy nghĩ đồ của tôi quá nhỏ để nhìn thấy nên cô ấy nói đùa: "Dương vật của tôi đâu?"

Anh nói và nghiêng người về phía trước.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông chân ra. Đột nhiên, thanh ngọc của tôi bật lên như lò xo, vừa chạm vào môi dì Manyuan. Cô ấy nói, "Ừ——"

Mặt đất gào thét, tôi muốn xoay thân dưới của mình, nhưng khi cô ấy mở miệng hét lên, thanh ngọc của tôi đã đâm vào miệng cô ấy.

Cô ấy vội vàng ngẩng đầu lên, dì Manyuan và tôi đều xấu hổ.

May mà dì Mãn Duyên nhanh chóng bình tĩnh lại, che đậy lại: “Không thể nhận ra ngươi là tiểu quỷ, ngươi cũng khá lớn.

Bây giờ tôi sẽ đeo nó vào cho bạn, xem và ghi nhớ. "

Tôi nhìn tay dì Mãn Duyên cầm nó. Bàn tay của dì Manyuan thật ấm áp và mềm mại. Thanh ngọc của tôi vừa rồi hơi mềm, giờ lại trở nên cứng rắn khi cô ấy nắm lấy nó.

Dì Manyuan nắm lấy thanh ngọc của tôi bằng bao cao su và cố gắng đeo nó vào, nhưng tất cả đều vô ích.

Bởi vì kích thước trung bình không thể phù hợp chút nào.

Dì Manyuan nói: "Đây là thứ mà cha Chunji sử dụng. Con có thể sử dụng hoặc không, nhưng nguyên tắc đều giống nhau. Cứ mặc vào như thế này."

Vừa nói, cô ấy vừa nghịch đầu cây ngọc bích khổng lồ của tôi.

Bàn tay dì Mãn Duyên mềm mại đặt lên vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì Chunji đã uống thuốc phá thai được vài ngày và tôi không tự mình uống thuốc nên tôi cảm thấy những dòng nước ấm xoáy quanh vùng bụng dưới của mình. Tôi muốn xuất tinh, nhưng phải kìm lại, tôi cảm thấy thanh ngọc đang đập, nắm lấy và vuốt ve trong lòng bàn tay dì Mãn Duyên.

Bởi vì dì Mãn Duyên làm cho tôi thoải mái như vậy, lại không nỡ buông dì ra, một lúc sau, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi ùa ra ngoài. Tôi vội đưa tay giật lấy thanh ngọc trong tay dì Mãn Duyên nhưng đã muộn. Dì Mãn Duyên không tránh được, liền bắn thẳng vào mặt bà. Khi cô đứng dậy định né thì một dòng nước lớn khác lại bay ra đập vào ngực cô.

Khi tôi nhìn dì Manyuan, tôi đã bị sốc. Lần này tôi xuất tinh một thìa thứ gì đó, một ít văng lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi, lông mày và đầu tóc của dì Mãn Duyên. Còn có những chấm nhỏ trên chiếc cổ trắng ngần và chiếc váy ngủ có bộ ngực khủng bên phải của cô ấy... Lúc đó, tôi không thể diễn tả được về bản thân mình. Tôi cảm thấy khoái cảm sau khi xuất tinh, nhưng lại lo lắng về hậu quả hơn... Tôi không biết diễn tả vẻ mặt của dì Manyuan như thế nào. Có vẻ như cô ấy đang xấu hổ và hụt hẫng. Và tôi cũng nghĩ cô ấy hơi tức giận. Làm sao bà có thể ngờ rằng người con rể lương thiện của mình lại xuất tinh lên người bà.

Tôi thậm chí không biết phải làm gì, thậm chí còn nói: "Dì Yuan, con... con không có ý đó..."

Vừa nói tôi vừa vội lau mặt cho cô ấy. Cô ấy cũng lau nó bằng khăn giấy. Bốn bàn tay đang bận rộn trên khuôn mặt cô. Tôi không còn cách nào khác là đưa tay xuống lau cổ cô ấy, rồi lau tinh dịch trên ngực và ngực cô ấy.

Tôi lau đi, bộ ngực lớn của dì Manyuan co giãn theo sự cọ xát của lòng bàn tay tôi. Khi quấn vào tay tôi, chúng mềm mại, đàn hồi và vô cùng thoải mái. Tôi thực sự muốn cầm chúng trên tay và xoa bóp, nhưng làm sao tôi dám? Ngay khi tôi bị phân tâm lần nữa, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi ngước mắt lên, dì Manyuan dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ.

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nói: “Dì Manyuan, sáng mai con sẽ quay lại.”

Nói xong anh rời khỏi nhà cô như muốn chạy trốn.

Tất nhiên, sáng hôm sau tôi không dám đi, như thể dì Mãn Duyên đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi.

Tôi vừa gọi cho Chun Ji và nói với cô ấy rằng tôi bận nên không thể tiễn cô ấy được, và rằng tôi sẽ đến trường gặp cô ấy khi rảnh rỗi.

Không có Haruhime, tôi sẽ chán lắm.

Tôi không dám đến nhà chú Cui. Tôi đến nhà chú Lin để ăn tối sau công việc ở công ty. Ăn tối xong, chú Lin bảo tôi đưa chú ra ngoài. Tôi đưa xe cho anh ta rồi quay lại. Đi ngủ sớm đi. Đây là thói quen đi ngủ sớm của tôi khi còn là người lính.

Vừa lúc tôi đang ngủ thì điện thoại reo. Đó là dì Manyuan. Tôi chỉ nói: “Dì Manyuan…”

Cô nói: “Tối nay anh có thể qua đây ngủ, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vội vã đến nhà dì tôi ngay lập tức.

Dì mở cửa.

à! Dì Manyuan thực sự quyến rũ và gợi cảm hơn đêm trước.

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu vàng, với hai chiếc dây đeo mỏng buộc quanh đôi vai tròn trịa. Cánh tay của cô ấy giống như củ sen, bộ ngực của cô ấy hướng về phía trước và khe ngực của cô ấy rất sâu. Một chuỗi dây chuyền vàng đeo trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô. Chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát quanh eo và ôm sát hông và mông của cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô.

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô, đôi lông mày cong và thưa được kẻ cẩn thận, có thể mơ hồ thấy rằng trong lông mày có chứa bột khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc đang ngủ cuộn tròn.

Váy ngủ của dì Manyuan mềm mại và xếp nếp. Chiếc váy ngủ mềm mại khi chạm vào chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời... "Em đang làm gì vậy?"

Dì Mãn Duyên hỏi.

"Tôi đã ngủ rồi."

"Đi ngủ sớm thế à? Đồ lười biếng."

cô ấy nói một cách giận dữ.

Tôi thích nhất nghe lời yêu thương và giận dữ của dì Manyuan. Nó khiến tôi cảm thấy tê dại từ đầu đến chân.

"Tôi đến gặp bạn để thảo luận một số việc."

"Có chuyện gì vậy dì Mãn Duyên?"

"Anh muốn cưới em ngay khi Haruji tốt nghiệp, để cô ấy không phát điên ở bên ngoài suốt ngày không có ai quan tâm."

“Dì Mãn Nguyên, cháu còn trẻ.”

"Con vẫn muốn gọi mẹ là dì Manyuan? Con nên gọi mẹ là mẹ."

"..."

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Ước."

Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa.

“Sau khi kết hôn, bạn vẫn còn trẻ, vì vậy bạn nên chú ý đến các biện pháp tránh thai.

Nếu điều đó không ảnh hưởng đến sự nghiệp của tôi, tôi không muốn lên chức bà khi còn trẻ.

Ồ, chiếc bao cao su nhỏ đó không vừa với bạn. Bạn đã mua một cái lớn hơn? "

"Tôi... xấu hổ khi mua nó."

"Tôi biết các bạn trẻ, ugh..."

Nói xong, dì Manyuan bước vào phòng gói, lấy một chiếc hộp đưa cho tôi: “Vào phòng xem thử có vừa không.”

Tôi bước đến trước cửa phòng Haruji, đẩy cửa, khóa lại và nói: “Khóa rồi, không cần thử đâu.”

"Thật là ngu ngốc. Cậu không thể đến phòng tôi được à?"

Thế là tôi đến phòng dì Manyuan.

Phòng của dì Manyuan thực sự rất đẹp. Chiếc giường rộng rãi có nệm xốp, hai chồng chăn mỏng được gấp gọn gàng trên giường, rèm lụa mịn màng chói lóa khiến cả căn phòng tràn đầy ấm áp và gợi cảm. Không ngờ sau 20 năm chung sống, dì Manyuan và chú Cui dù đã 40 tuổi vẫn lãng mạn như vậy.

Dương vật ngọc bích của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi nhanh chóng rút ra, mở bao rồi đeo vào nhưng bao vẫn hơi nhỏ và dây bị chật. Thật không dễ dàng để tháo nó ra. Lúc tôi đang lo lắng thì chiếc vòng trên đã bị tôi xé rách, tôi không thể cởi ra được.

Dì Manyuan ở cửa hỏi.

"Nó chật quá, tôi không thể cởi nó ra được." tôi nói.

Dì Manyuan bước vào, ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Ai nói với con rằng em trai con lớn như vậy? Nó đáng bị như vậy."

Anh ấy nói rồi đưa tay ra giúp tôi.

Dù sao dì Manyuan cũng rất cẩn thận. Dưới bàn tay khéo léo của cô, một lúc sau, cô từ từ xé mở một cái đầu, rồi từ từ xé dọc theo khe hở.

Khi xé nó ra, cô ấy nói: "Thằng nhóc này, nếu cậu lại làm bẩn quần áo của tôi như ngày hôm đó, tôi muốn cậu mua một cái mới."

Tôi nghe thấy cô ấy tốt bụng và hay đùa, nên đáp: “Dì Manyuan, hôm đó con không cố ý, hôm nay nếu con còn tái phạm, con sẽ bồi thường cho dì mười tiền.”

"Hãy nói cho hay đi, tôi sợ tôi sẽ không phải là mẹ chồng của bạn."

Dì Mãn Duyên nói.

"Dì Mãn Duyên, dì thật xinh đẹp, có một người mẹ chồng như vậy, con tự hào nhất."

Sau khi cởi bao cao su ra, dì Mãn Duyên nói: “Được rồi, tôi sẽ để ý xem có cái gì phù hợp không.”

Sau đó, anh ấy vỗ nhẹ vào thanh ngọc của tôi và nói: "Cậu bé, cậu ấy khá nghị lực và khá dễ thương. May mắn thay, cậu ấy không làm điều gì xấu tối nay."

Tôi định cất nó đi nhưng lại cảm thấy hơi thất vọng. Nếu dì Mãn Duyên lại làm cho tôi như ngày hôm đó, tôi sẽ trả cho cô ấy một trăm chiếc váy ngủ! Lúc này dì Yến Nguyên mới nói: “Loại bao cao su này có bôi trơn bên ngoài, ta bôi lên ngươi.”

Vừa nói, dì Manyuan vừa dùng gấu váy ngủ nhẹ nhàng lau đi chất bôi trơn từ bao cao su trên thanh ngọc của tôi. Chiếc váy ngủ mượt mà của cô ấy áp vào, khiến thanh ngọc của tôi càng sưng tấy và cứng lại một cách đau đớn, thanh ngọc đập lên xuống theo nhịp tim của cô ấy.

Tôi thực sự muốn ấn vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy trong khi cô ấy cọ xát viền váy ngủ.

Dì Mãn Duyên nhẹ nhàng chạm vào, nói: “Ta là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích con. Con thật tuyệt vời. Khó trách Xuân Cơ thích con đến vậy.”

Tôi không biết phải nói gì, nhưng sau khi dì Manyuan áp dụng cho tôi, cô ấy lại ra ngoài và tiếp tục xem TV.

Tôi đang cuộn mình trong phòng dì Manyuan, muốn mặc quần áo trước khi ra ngoài.

Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Manyuan đã khiến con cặc của tôi cứng như thép, dù thế nào đi nữa cũng không thể mềm ra được.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mình và thèm muốn dì Manyuan. Một lúc lâu sau, đột nhiên dì Mãn Duyên gọi tôi từ bên ngoài. Tôi sửng sốt: “A Phong, sao anh không ra ngoài?”

Tâm tôi cảm động và nói: “Dì Mãn Duyên, con sưng tấy không thể xuống được.”

Dì Mãn Duyên đi vào và nói: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi cố ý giả vờ lo lắng: “Dù có thế nào cũng không dịu đi.”

Dì Mãn Nguyên tức giận nói: “Con ngu quá, có thể tự mình làm mềm được không?”

Tôi nói: “Tôi đã và đang làm việc này.”

Cô ấy hỏi: “Anh đã từng thử chưa?”

Tôi nói, "Có, nhưng nó xuất hiện sau vài phút."

Dì Manyuan thực sự là một y tá. Cô ấy nói: "Con đang lo lắng vì dì ở đây và con không thể ra ngoài được phải không? Mẹ sẽ đóng cửa lại. Đừng lo lắng. Con cứ thong thả nhé."

Để loại bỏ sự ngượng ngùng của mình, tôi nói thêm: "Ai mà không tự làm? Ngay cả các cô cũng có khi tự làm. Nếu con không biết tự làm thì sao Haruji không có ở nhà?"

Hơn mười phút sau, tôi hét lên: “Dì Mãn Duyên, vẫn không được.”

Cô ấy bước vào và nói: “Bệnh tắc nghẽn lâu như vậy không tốt cho sức khỏe. Nếu tắc nghẽn liên tục trong năm giờ, các mô sẽ bị hoại tử”.

Cô tự nhủ: "Thật tốt nếu Haruhime ở đây."

Một lúc sau, cô mới nói: “A Phong, dì, tới cho dì thử xem.”

Tôi cố ý nói: “Không…”

Cô nói: “Tôi vẫn còn ngại ngùng, để tôi nói cho bạn biết, dì của tôi là y tá. Bạn chưa từng thấy điều gì trước đây? Cô ấy đã chăm sóc phần dưới của nhiều người đàn ông.

Tuy nhiên, họ không lớn bằng bạn. "

Tôi nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất. Dì Manyuan ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi. Tim tôi run lên. Đôi tay mảnh khảnh của dì Mãn Duyên mềm mại như bông, ôm lấy cặc tôi, cảm giác rất thoải mái.

Dì Mãn Duyên sợ tôi xấu hổ nên nói: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ coi cháu như bác sĩ thôi, thế này thoải mái chưa?”

Tôi nói: "Thoải mái...thoải mái..."

Dì Mãn Duyên nhẹ giọng nói: “Yên tâm đi, cứ tưởng Xuân Cơ đang làm với con, nó sẽ lập tức chảy ra. Mẹ đã làm điều này với chú Cui của con khi đang có kinh, và nó sẽ ra ngay lập tức.”

Tôi hỏi: “Dì Manyuan, chú Cui… cũng… lớn như vậy à?”

Dì Mãn Nguyên trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Sao thế, cháu muốn hỏi chuyện riêng tư của dì à?”

Tôi cứ nói: "Không...không..."

Cô nói: “Anh ấy không to bằng anh, chỉ dài bằng hai phần ba chiều dài của anh, và cũng không mập bằng anh.”

Tôi nói: “Dì Manyuan, nó…dày và dài…phụ nữ rất…thoải mái…”

Tay cô ấy run lên, cô ấy mất một lúc rồi nói, "Tôi thực sự không hiểu gì cả. Tất nhiên, Haruji của tôi thật may mắn."

Tôi chỉ làm như không hiểu gì cả và nói: "Tôi nghe nói có nhiều loại tư thế... Tôi muốn làm cho Haruji thoải mái... Tôi không biết... tư thế nào... có thể khiến cô ấy thoải mái nhất..."

Một lúc lâu sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Mấy ngày nữa ta mang cho con một ít hình ảnh, con sẽ biết.”

Dì Manyuan đụ tôi hơn mười phút nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Cô ấy nói, "Chuyện gì đã xảy ra với anh tối nay vậy? Đêm đó anh đột ngột ra ngoài."

Tôi hưng phấn đến mức run rẩy nói: "Dì Mãn Duyên, con muốn dì... hôn con... sau đó... chỉ là..."

Cô ấy sửng sốt, dừng lại, tát vào cặc tôi và nói nhỏ: "Anh tệ quá!"

Thế thì phớt lờ tôi đi.

Tim tôi như rơi xuống vực thẳm, ngay cả cặc tôi cũng mềm nhũn.

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì Manyuan trợn ngược nhìn tôi, sau đó dì cúi xuống hôn đầu gậy của tôi và nói: " Chun Ji có hôn con không?"

Tôi đã nói không.

Cô ấy nói: "Tôi thường hôn chú Cui của bạn. Khi Chun Ji có kinh, bạn chỉ cần yêu cầu cô ấy hôn bạn."

Cô đưa đầu ngọc của tôi vào miệng, tôi lập tức cảm nhận được đôi môi mềm mại của dì Mãn Duyên bao bọc lấy bộ phận nhạy cảm mềm mại và ấm áp của tôi.

Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và điêu luyện. Khi dì cúi đầu xuống, tôi thấy sắc mặt dì Mãn Duyên càng hồng hào hơn. Thực ra tôi không hề biết dì Manyuan lại là phát thanh viên nổi tiếng trong thành phố. Cô ấy có khuôn mặt trìu mến, một chút vẻ kiêu sa trong phẩm giá, đàn ông gọi cô ấy là "người say mê".

Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó, thỉnh thoảng vuốt ve túi thịt bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình.

Khuôn mặt dì Mãn Duyên không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon dài hồng hào thẳng tắp.

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu cứng ngắc truyền đến, mặt cô lập tức đỏ bừng.

Quy đầu của tôi càng mở rộng hơn dưới sự mút của dì Manyuan. Ánh mắt của dì Manyuan có vẻ say mê. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng.

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó.

Con cặc cương cứng run rẩy không ngừng đẩy lên sâu trong miệng cô. Bà rõ ràng đã nhận ra điều đó và nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, con rể ngoan, hãy để mẹ dành thời gian cho con..."

Dì Mãn Nguyên mút liếm, sau đó miệng dì di chuyển thanh ngọc lên xuống, hai tay bắt đầu nắm lấy thanh ngọc của tôi mà di chuyển lên xuống. Tóc của cô ấy rải rác giữa đùi và bụng dưới của tôi, và cô ấy đang cọ xát phần thân dưới của tôi khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống. Nó ngứa và tê, tôi muốn xuất tinh như điên. Một tay vuốt ve mái tóc đen óng và chiếc cổ hồng hào, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô... Dì Manyuan ngậm con cặc trong miệng, không ngừng di chuyển cơ thể lên xuống.

Mái tóc đen của cô ấy tung bay, xuyên qua ngực váy ngủ, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, thân hình dưới váy ngủ vô cùng xinh đẹp.

Tôi không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của dì Manyuan, chỉ để nhìn thấy dung mạo thánh thiện của dì Manyuan.

Mặt dì Mãn Duyên đã đỏ đến tận mang tai. Cô không giấu được biểu cảm trên gương mặt, thân hình tuyệt đẹp nóng bỏng đến khó tin.

Dì Manyuan há to miệng và nuốt con cặc, sau đó nhổ nó ra, hết lần này đến lần khác, giữ nó bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Tôi cảm nhận được những động tác quyến rũ của dì Manyuan, khuôn mặt ửng hồng đầy dục vọng, trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Mông của cô ấy đang vặn vẹo, và tôi cảm thấy cặc mình cứng lại. Tôi không khỏi cúi xuống, một tay đỡ cô ấy lại, tay kia chạm vào bộ ngực to đang lủng lẳng trước ngực cô ấy, hét lên: “Dì Manyuan, nhanh lên… nhanh lên…”

Cho đến khi cảm thấy nó sắp ra ngoài, tôi ấn mạnh đầu cô ấy và đẩy cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, trong khi cô ấy dùng môi giữ chặt đầu cặc của tôi và liên tục kích thích nó bằng cả hai tay. Trong khoảnh khắc, một dòng tinh dịch lớn bay ra ngoài. Khi cô ấy sợ hãi và dừng lại, tôi ôm đầu cô ấy bằng một tay và tay kia giữ bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang giữ con cặc của tôi. Tôi dùng đầu cặc xoa liên tục vào môi cô ấy, tinh dịch Một dòng tinh dịch đều đặn bắn ra, thẳng vào miệng cô ấy, khắp khuôn mặt xinh đẹp, đầu lông quyến rũ và chiếc cổ thanh tú... Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy vô cùng kích thích, tôi vẫn dùng con cặc chưa hết của mình để khuấy động môi dì Mangyuan... Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi cô ấy mềm ra, ngơ ngác nhìn dì Mangyuan. Trong lòng tôi có một sự trống rỗng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra tối nay, nó thật kỳ lạ.

Một lúc sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Được rồi, bây giờ thoải mái rồi. Con thấy khắp người ta bẩn rồi, ta đi giặt đi.”

Dì Mãn Duyên vào phòng tắm giặt quần áo, còn tôi vẫn ngơ ngác ngồi trên sofa.

Sau khi não thiếu oxy và hưng phấn, tôi không hiểu tại sao. Có lẽ chỉ để dạy tôi chơi loại trò chơi này thôi.

Nhưng nhìn lại, nó khá thú vị.

Tôi cảm thấy dì Manyuan thực sự rất tốt.

Chẳng bao lâu, dì Manyuan bước ra và ngồi cạnh tôi ở mép giường. Cô ấy vuốt ve trán tôi.

Nói: "Em, sau này nếu Chun Ji đến kỳ kinh nguyệt, hãy để anh ấy làm như vậy với em, em có hiểu không?"

"Vâng."

“Đàn ông các ông không biết nỗi khổ của phụ nữ, phụ nữ mỗi tháng phải ra máu rất nhiều, lúc này còn phải ra ngoài chơi.

Bố chồng bạn đã từng như thế này. Ngay khi tôi có kinh, anh ấy sẽ ra ngoài chơi. Sau đó, tôi đã làm điều này với anh ta trước khi trói anh ta lại. "

Tôi nói: “Dì Manyuan, con nghĩ… Chun Ji từ chối.”

"Anh thật ngu ngốc. Cô ấy từ chối à?"

Một lúc sau, cô lại hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”

Tôi gật đầu.

Im lặng một lúc, cô lại nói: "Tiểu Phong, nếu Xuân Cơ không làm cho con thì con đang suy nghĩ quá nhiều. Nói cho mẹ biết, mẹ có thể làm cho con."

Dì Manyuan lại nhẹ nhàng chạm vào trán tôi.

Tôi nói: “Dì Manyuan, dì thật tốt bụng.”

Dì Mãn Viễn nói: “Không sao đâu, con nhóc, con tệ quá, nó ra rồi mà con cũng không lấy đi, con còn cố ý khuấy lên môi ta, thậm chí còn xuất tinh lên mặt ta.”

Cô tức giận nói: "Anh đang nghĩ sai gì đó à?"

Tôi ngây thơ nói: “Dì Manyuan, con thực sự không nghĩ tới chuyện đó… không… con chỉ cảm thấy… thật thoải mái… con… coi dì như… Chun Ji.”

Tôi gần như không nói là muốn nhét nó vào lỗ ngọc của cô ấy và xuất tinh.

Cô ấy "thả thính"

Ông cười nói: “Nhìn ngươi khẩn trương thế nào, ngươi là con rể của ta…”

Rồi ông nói: “Có con rể nửa con, mẹ nào chả thương con trai.

Hơn nữa, ta chỉ có một cô con gái là Haruhime, ta sẽ dựa vào ngươi cả đời. "

Khi nói điều này, cô ấy ôm tôi và hôn lên trán tôi.

Tôi cảm thấy không tự nhiên trong vòng tay của cô ấy vì dì Manyuan là mẹ chồng của tôi, nhưng lúc này tôi cảm nhận được mùi thơm quyến rũ từ bộ ngực của cô ấy trong vòng tay cô ấy, khiến tôi phấn khích.

Dì Mãn Duyên ôm nhẹ tôi, tôi mạnh dạn vòng tay trái qua người dì, nhẹ nhàng vuốt ve eo dì. Chiếc váy ngủ của dì Manyuan mềm mại như lụa, chất liệu như lụa và độ bóng như sa tanh khiến tôi thích thú. Nhưng cô ấy thấp hơn tôi nên tôi lại nhìn thấy hai bộ ngực to của cô ấy từ ngực váy ngủ, và cặc tôi lại bất ngờ nhô lên, đẩy quần tôi lên. Nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, dì Manyuan dám ăn cặc của tôi, vậy tôi có gì phải sợ?

Vì thế tôi nói với dì Mãn Duyên: “Dì Mãn Duyên, cháu muốn một lần nữa, dì…”

Dì Mãn Duyên nói: “Ta mệt…”

Tôi nói một cách nũng nịu: “Không, dì Manyuan.”

"Hiện tại ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi giải quyết đi..."

Nói xong, anh nhắm mắt tựa vào đầu giường, không để ý đến tôi.

Tôi vòng tay ôm lấy dì Manyuan và nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới của dì. Cô ấy không trả lời. Tôi từ từ đưa tay xuống mông cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy qua chiếc váy ngủ mịn màng. Mông của dì Manyuan đầy đàn hồi. Vuốt ve một lúc, tôi nhận ra cô ấy không mặc quần lót. Tôi cảm thấy phấn khích và vuốt ve cô ấy nhiều lần. Thực sự, không có dấu vết của đầu quần lót hay gấu áo choàng! Máu tôi dâng lên, tôi véo và chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Manyuan càng thêm bừa bãi.

Dì Mãn Duyên dường như cảm nhận được tôi đang xoa bóp cho dì, nên dì nhẹ nhàng nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi bạo bạo hơn, một tay ôm cô ấy, tay kia vuốt ve bụng cô ấy. đi xuống dưới lớp áo ngủ. Tay tôi đã xoa sẵn rồi, tôi hào sảng xoa dịu chúng qua váy ngủ của cô ấy, núm vú của cô ấy tăng dần tăng dần và cứng lại.

Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng quay mặt lại, hôn lên mặt tôi và thì thầm: "Tiểu Phong, con giỏi quá..."

Điều này phải như mũi nhọn cho tôi và tôi cảm thấy bị kích ứng rất nhiều.

Anh còn lại nụ hôn xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai cô: "Dì Manyuan, anh yêu em rất nhiều."

Vừa nói tôi vừa chậm rãi lên môi cô ấy, tay trái ôm cô ấy cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại và đàn hồi của cô ấy.

Khi tay tôi vừa vào bó, dì Manyuan theo phản xạ hét lên: "Xiaofeng, con không được, con không được hạt vào bó đó..."

Tay tôi dừng lại, nhưng họ vẫn siết chặt vào tay cô ấy.

Dì Mãn Nguyên nói: “Tiểu Phong, loại giấy gói nào tôi cũng có thể lấy cho cháu, nhưng loại đó thì không.”

Sau đó, cô nói thêm: "Tôi là mẹ chồng của bạn, và Haruji được sinh ra từ đó. Bạn không thể gây rối với bà ấy."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì Manyuan, con muốn xem của dì có giống Chunji không.”

Nói xong, anh hôn lên môi cô và bắt đầu vuốt ve cái màu mỡ của cô bằng tay phải.

Tôi đã làm việc đó. Lúc đầu cô ấy chỉ là tôi hôn một cách thụ động. Hương bao lâu, Váy ngủ đã thấm nước... Chúng tôi hôn nhau say đắm, tưởng tượng như không thở được.

Khi cô hôn ấy, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hồng, đôi mắt đầy sao mờ như hoa.

Tôi chỉ đơn giản dừng lại và nhìn vào vẻ quyến rũ của cô ấy.

Một lúc sau, thấy tôi không hôn, cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy. túi của tôi có túi của Haruji không?"

Tôi cười khúc khích nói: "Dì Manyuan, âm hộ của Chunji đầy phải hơn âm hộ của những cô gái khác, còn của cô thì dày hơn của Chunji."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, ôm lấy tôi và nói: “Con gái tôi và mẹ tôi không có gì khác biệt. còn bụ bẫm hơn cả tôi”.

Tôi nói: “ Thật sao, dì Manyuan? Con muốn nhìn kỹ quần áo của dì…”

Nói vừa phải, anh vừa cánh tay vào dưới váy ngủ của cô.

Cô không ngừng nói: "Tạm biệt, đừng, Tiểu Phong!"

Vừa nói, anh vừa kẹp chặt chân không cho tôi cử động.

Tôi nói: “Dì Manyuan, con chỉ muốn…”

"Đừng cử động nữa. Tôi cũng là phụ nữ. không phải là con rể của tôi, và tôi cũng không phải là mẹ vợ của anh. được không?"

Tôi cô hôn hôn lần nữa và nói: “Dì Manyuan, con chỉ muốn chạm vào dì thôi.”

Nói đến vòng tay, hai chân dì Mãn Duyên từ từ thảnh thơi, từ từ thả lỏng... Tôi mượt vào, có một búi tóc mềm mại và đầy đủ! mu và làm trắng hộ, dì Manyuan cũng đã làm như vậy). Này, dịch dịch của dì Mãn Duyên đã chạy ra, mềm vào giữa chân, mop và váy ngủ của nàng... Dì Mãn Duyên nói: “Tiểu Phong, đừng cử động nữa, ta chịu không nổi nữa…”

Tôi vẫn còn dỗi, một lúc sau mới nói: “Dì Mãn Duyên, vừa rồi dì giúp con ăn, bây giờ con giúp dì ăn.”

Cô sửng sốt nói: "Tiểu Phong, anh... anh không nghĩ là em già..."

Tôi nói: “Dì Manyuan, dì mới 39 tuổi nhưng dì đã chín chắn như 29 tuổi. Con yêu dì lắm”.

Cô cảm động nói: "Tiểu Phong, tôi tưởng anh chỉ thích ăn thịt những cô gái trẻ như Chun Ji... Tôi rất yêu anh, từ nay trở đi tôi sẽ giúp anh."

Tôi nói: “Dì Mãn Duyên, từ nay trở đi, nếu dì nhớ cháu thì cháu giúp dì, nếu cháu nhớ dì thì giúp cháu.”

Cô xấu hổ và càng đỏ mặt.

Tôi nhìn từ áo choàng ngủ của dì và thấy dì Manyuan thực sự không mặc đồ lót. Tôi chợt nhớ lúc tôi đang ở nhà cô ấy đã gọi điện cho tôi và nói: “Tối nay anh có thể qua đây ngủ.” Tất cả điều này có ý nghĩa là dì Manyuan muốn tôi chủ động tấn công dì, nếu không tôi sẽ mất đi vẻ đẹp. Acting.

Manyuan lộ ra cái hố mỡ nhung và nước mọng của mình. bảo vệ nhanh của tôi không khỏi cảm động phần giữa da thịt đầy nhuệ của cô, nhung láp cho đến khi dì Mãn Duyên rên rỉ liên hồi, chất vàng như ngọc phun ra. Tôi nhẹ nhàng và đào nhẹ bằng ngón tay. đầu tiên tôi có cả hai tay và trả lời lớn.

Manyuan. cô ấy xuống, đồng thời ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.

Dì Mãn Duyên nói: “Tiểu Phong, đừng, đừng, đừng… Ta là mẹ chồng của con…”

Manyuan như một quả trứng lớn. nhất cho Chun Ji.”

Dì Manyuan di chuyển cơ sở tuyệt vời của mình. hơn bởi sự thoáng đãng của cô: "Tiêu Phong... làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa... Tôi là... mẹ chồng của anh!"

Tôi không biết là cô ấy yêu cầu tôi đưa vào hay cầu xin tôi không đưa vào, nhưng tôi dùng lực ở thắt lưng, trao toàn bộ dương vật vào, trao con cặc cao một chút vào cánh hoa của dì Manyuan.

"MỘT!"

Dì Manyuan hét lên, cơ thể mũi cảm cong lên, dì Manyuan cảm thấy cơ thể mình dâng lên một cảm giác mà cô chưa từng trải nghiệm qua, cô cảm thấy như những cánh hoa của dì Manyuan, cũng cảm thấy như vậy. Tôi véo và chạm vào cô ấy. trưởng thành và trẻ trung nhím chặt con cặc tôi. mình.

Dì Mãn Duyên: "A... con rể của ta, á... muốn giết ta... ừm... ừm..."

Tôi ôm lấy vòng eo trần dốc của dì Manyuan và không ngừng leo lên xuống. lao vào mo của mình. của dì Manyuan mà mỏ, tấn công quần quầng vú hồng hào, mời mời môi môi và kéo núm vú.

Cơ sở thương mại trần trụi của dì Manyuan được tôi ôm chặt. Được trao cho cô ấy bằng váy cưới, váy cưới thơm tho của dì Mãn Duyên mà. Lần này tôi đau nhập, cô ấy sẽ kèm theo một tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ.

Cặp mông Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp tỏa lên vẻ quyến rũ của một con đĩ.

Ah Cai kéo hai chân của dì Mananyuan hát vị trí rộng nhất và đập mạnh vào những cánh hoa ướt át của dì Mananyuan. vọng, "A... tim tôi... đau quá... bạn định giết tao... đồng tiền quá..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Manyuan khỏa thân. một người đàn ông không có mình. Làn vuốt ve bộ phận kín và bộ đệm của dì Manyuan, bước đệm cơ thể cảm giác của dì Manyuan.

"Chế độ...con sắp chết...ah...con rể tốt quá...ah..."

Sau đó thân thể nàng co giật... Tôi rút cuặc ra bảo dì Mãn Duyên quay người lại ôm sofa. Tôi đến phía sau và ôm cô ấy. sau dì Manyuan, tôi đuổi con cặc của mình vào trong dì Manyuan. Cánh hoa được kết nối hết. Sau đó anh nâng chậu của dì Manyuan về phía trước. Tôi nắm lấy chân dì Manyuan từ Manyuan nhìn tôi, đôi mắt của dì ấy mơ hồ một cách kỳ lạ, ánh ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cang dang rộng cánh tay của mình. xen kẽ nhau.

Dì Manyuan kêu lên một cách quyến rũ: " Mùim...ah...thật...thoải mái quá..."

Tôi cũng rất sừng sỏ: "Dì Manyuan, con thấy thoải mái quá. Con muốn đụ chết mẹ. của bác vậy."

Manyuan kêu lên dưới lực Đẩy mạnh của tôi: "A... a... mạnh quá... a!..."

Tôi xoa bóp ngực đầy hơi của dì Manyuan và hôn cô ấy, trong khi dì Manyuan phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô ấy không ngừng chạy.

Những cú đập bạo lực của tôi khiến cơ thể dì Manyuan không ngừng rung lên, dì Manyuan kêu lên một cách sảng khoái: “A…ồ…”

Câu hai mươi phút sau, dì Manyuan đã bắt đầu từ đây đến đầu kia trên giường, từ trên giường đến Manyuan và ấn vào âm đạo của dì.

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn.

Ngay khi tôi cảm thấy cặc mình nóng như lửa và tôi mạnh hơn, đúng lúc đó, manyuan hét lên, ôm chặt lấy tôi, vải xé tôi, tôi mới biết dì Manyuan đã lên tới đỉnh lần nữa.

Cùng lúc đó, một cảm giác sảng khoái cảm giác mạnh lên lan khắp cơ sở, tôi phun ra một lượng tinh dịch đặc biệt và tiêm vào toàn bộ cung tử tử của dì Manyuan.

Trong khi Manyuan và nụ hôn xinh đẹp của dì Manyuan, tôi nói: “Dì Manyuan, con yêu dì nhiều lắm…”

Mí mắt dì Mãn Duyên rũ xuống, đôi mắt thở nhẹ lại chớp trắng, đôi mắt long lanh, chìm trong cảm giác cảm giác hưng phấn.

Đêm đó, tôi ngủ với dì Manyuan trên giường của dì.

Sáng hôm sau, sau khi phục hồi sức lực, tôi tỉnh dậy và thấy dì Manyuan vẫn đang ngủ bên rìa.

Tôi nghĩ: Đã bao nhiêu buổi sáng chú Cui thức dậy như thế này và nhìn dì Manyuan đáng yêu, và bây giờ, mình cũng vậy.

Tóc dì Mãn Duyên có chút rối bù, hơi thở nhẹ nhàng. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ.

Tôi nhẹ nhàng vào cô ấy, cô ấy tỉnh dậy, nhìn tôi và để tôi chạm vào cô ấy.

Tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên. ở phía dưới của cô ấy.

Tôi xoa bóp đùi cô ấy nhẹ nhàng, tăng dần chuyển động lên trên, cho đến khi đạt đến trạng thái cơ đùi và mặt trong cô ấy.

Dì Mãn Nguyên lông mày tôi, giận dữ nói: “Không phải vì kẻ xấu như ngu đâu.”

Tôi tự hỏi: "Chúng tôi? Tại sao?"

Dì Manyuan nói: "Cái này là còn sót lại từ khi tôi sinh Chunji. Nó được sinh mổ. Cha nó sợ băng sẽ thư giãn ra sau khi tôi sinh Chunji... cảm thấy khó chịu và nhất quyết bắt tôi phải sinh mổ. Các người... thật tệ. người lại để phụ nữ tôi bị đập..."

Tôi đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve, nói: “Dì Mãn Duyên, khó trách sau khi sinh ra Chunji mà người của dì lại thật chặt và tròn trịa… Nước nhiều quá, trơn trượt… Đêm qua dì nhéo con mạnh đến nỗi đau con không thể ôm được nữa… Con yêu nhất…”

Dì Mãn Duyên đã đánh tôi lại, nói: “Đừng nói nữa… tôi xấu hổ quá…”

Một lúc sau, cô lại nói: “Chưa có ai cho tôi ăn… Tiểu Phong, tôi ăn bánh bao của mình, cảm giác thật thoải mái… Tôi… cảm động quá…”

Manyuan thực sự là một người tình, một lời phổi tỉnh có tạo cô ấy hưng phấn và bơi thể át.

Con cặc của tôi đã cương cứng và đưa ra khỏi quần đùi của tôi. của dì nhẹ nhàng. chìm trong ham muốn nhục dục.

Trên thực tế, chúng tôi rất kiên cường, điều này tốt hơn cho tôi một chút, dù sao tôi cũng đã từng loạn luân với dì khi còn trẻ.

Nhưng dì Manyuan thì khác. Cô luôn tự hào mình sau sự nghiệp.

Tôi luôn vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng và an ủi cô ấy.
