============================================================
  Mẹ thuần hóa (01~02)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%b4%e6%af%8d-0102/
  Ngày       : 2021-01-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1

Tôi tên là Vương Hiểu Minh. Tôi 16 tuổi và là một học sinh trung học cơ sở bình thường. 

Mẹ tôi, Zhao Li, là một người đẹp hoàn hảo. Cô ấy trông hơi giống Gigi Gigi khi còn trẻ. Dù đã 34 tuổi nhưng cô vẫn giữ được làn da trắng nõn, khuôn mặt dịu dàng, quyến rũ và thân hình cân đối, đặc biệt là đôi chân trắng nõn nà. Đôi chân hấp dẫn như vậy khiến đàn ông hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Khi đi trên đường, tỷ lệ quay đầu ít nhất là 200%. 

So với người mẹ có vẻ ngoài nổi bật của tôi thì bố tôi trông rất bình thường. Tôi đã tự hỏi từ khi còn nhỏ, tại sao một người mẹ xinh đẹp như vậy lại yêu một người cha có vẻ ngoài bình thường như vậy, thậm chí còn bỏ học để cưới ông và sinh ra tôi khi tôi mới 18 tuổi. 

Tất nhiên, đây là những lạc đề.

Tình yêu của tôi dành cho mẹ gần như cuồng nhiệt. Ngay cả khi tôi thủ dâm, tôi vẫn tìm kiếm trên mạng một số bức ảnh về những người đẹp sườn xám và cảm thấy thích thú khi nhìn vào chúng. Mỗi lần nhìn những bức ảnh của những người đẹp sườn xám đó, tâm trí tôi không khỏi hình dung ra mẹ tôi trông như thế nào. Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc một bộ sườn xám xinh đẹp, khoe đôi chân trắng nõn và gợi cảm, tạo dáng trước mặt tôi.

Nguyên nhân của tất cả những điều này hoàn toàn là do một bữa tiệc ba năm trước. Bố mẹ tôi sắp tham dự một bữa tiệc mừng do lãnh đạo công ty của bố tôi tổ chức. Lúc đó tôi vừa làm xong bài tập trong ngày. Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo chỉnh tề. Cô chỉ trang điểm nhẹ và để tóc đen cao. Sườn xám được buộc lên để lộ chiếc cổ trắng nõn. Tất nhiên, thứ khiến tôi sốc nhất chính là chiếc sườn xám đen. Sườn xám là trang phục đặc biệt nhất của Trung Quốc. Chất liệu lụa và sa tanh mềm mại, thoải mái được dệt lộng lẫy, tôn lên vóc dáng xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ, đồng thời thể hiện một cách sinh động vẻ đẹp phương Đông độc đáo của phụ nữ phương Đông. Cổ tay áo và cổ áo sườn xám được dát nhung đen thể hiện khí chất quý phái. Mặc dù tấm vải sa-tanh đen che phủ gần như toàn bộ cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi, nhưng đường nét của dáng người và khí chất của mẹ khiến tôi, một đứa trẻ vừa bước vào tuổi dậy thì, cảm thấy mẹ như một nàng tiên. Tôi đã không hề lắng nghe những gì bố mẹ nói với tôi ngày hôm đó và chỉ giải quyết nó một cách lơ đãng. Sau khi tiễn họ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là mẹ tôi trông như thế nào trong bộ sườn xám. Tối hôm đó, lần đầu tiên tôi tìm thấy hình ảnh sườn xám trên mạng, vuốt tóc 3, 4 lần, tôi đi tắm và đi ngủ một cách hài lòng. 

Kể từ ngày đó, hầu như ngày nào tôi cũng lơ đãng. Vẻ ngoài xinh đẹp và quý phái của mẹ chưa bao giờ phai nhạt trong tâm trí tôi. Cô ấy rất thánh thiện và bất khả xâm phạm. Cho đến khi tôi biết về thôi miên. 

Khi tôi biết rằng trên thế giới có thứ gọi là thôi miên, suy nghĩ của tôi hoàn toàn hoạt động và một kế hoạch hiện lên trong đầu tôi. Nếu tôi thôi miên mẹ và kiểm soát suy nghĩ của bà, chẳng phải tôi sẽ có thể để mẹ mặc sườn xám cho tôi chiêm ngưỡng mọi lúc mọi nơi sao? Tôi thậm chí có thể làm cho chiếc váy của cô ấy trở nên quyến rũ và hở hang hơn. 

Ý nghĩ này một khi đã xuất hiện, giống như đã bén rễ và đâm chồi nảy lộc, không thể tiêu tan trong đầu nên tôi cứ làm theo. Tôi bắt đầu tìm nhiều lý do khác nhau và chủ động hỏi nhà tâm lý học của trường về việc thôi miên sau giờ học. Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng nhà tâm lý học của trường hoàn toàn không phải là một nhà tâm lý học chuyên nghiệp và thậm chí còn không có kiến ​​thức hời hợt về thôi miên. Nhưng tôi không bỏ cuộc vì điều này. Tôi bắt đầu chạy đến thư viện như Chu để tìm thông tin về tâm lý học và kỹ thuật thôi miên. 

Khi bố mẹ tôi nhìn thấy tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày, họ nghĩ rằng tôi bắt đầu học tập chăm chỉ và tâm trạng tôi rất tốt. Họ xin tiền tiêu vặt để mua các khóa học thôi miên trực tuyến và họ đưa cho tôi không chút do dự. 

Tôi đã học tập chăm chỉ trong ba năm và bây giờ sự hiểu biết của tôi về thôi miên được coi là cơ bản. Chỉ cần có được môi trường tốt, tôi có thể tự tin đưa một người vào trạng thái thôi miên sâu và thay đổi suy nghĩ của họ. 

Khi nhận thấy khả năng thôi miên của mình đã đủ, tôi cứ kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, chờ cơ hội được ở một mình với mẹ. 

Huangtian đã được đền đáp và tôi thực sự đã chờ đợi cơ hội này. 

"Em yêu, hãy nhớ gọi cho anh khi em đến Nhật Bản để báo rằng em an toàn nhé." Mẹ vừa nói vừa đứng trước cửa mỉm cười. 

"Được rồi." Bố tôi mỉm cười ôm mẹ tôi rồi nói với tôi: "Tiểu Minh, tuần này chỉ có hai con ở nhà. Con có thể là một người đàn ông nhỏ bé nhưng phải chăm sóc mẹ thật tốt."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi đáp, cố chịu đựng sự ngây ngất trong lòng. Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi. Đừng lo lắng về điều này. Bố ơi, khi bố về con hứa sẽ cho bố một người mẹ mới toanh. 

"Được, vậy tôi đi đây."

"Trên đường cẩn thận."

Bố sắp đi công tác Nhật Bản một tuần, nghĩa là chỉ cần tôi tận dụng tốt tuần này, tôi hoàn toàn có thể biến mẹ thành người mà tôi muốn. Tôi đã nghiên cứu thôi miên được ba năm và cuối cùng nó cũng có ích cho đến ngày nay. Nhưng tôi phải kiếm cớ gì để mẹ tôi khỏi nghi ngờ mà vẫn cho phép tôi thôi miên bà? 

"Tiểu Minh, tối nay em muốn ăn gì?" Trong lúc tôi còn đang nghĩ cách thuyết phục mẹ cho tôi thôi miên thì giọng nói dịu dàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Ừm... ăn thịt heo kho đi. Gần đây tôi thèm ăn thịt quá." Tôi trả lời một cách lơ đãng. 

"Tôi lại ăn thịt lợn kho, không biết gần đây mẹ tôi thế nào rồi. Bà thực sự không muốn ăn thịt, ăn thịt là thấy khó chịu." Mẹ cong môi nói.

Tôi đang suy nghĩ rất kỹ về việc nên sử dụng lý do gì. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. Đây chẳng phải là lời bào chữa tốt nhất mà mẹ tôi dành cho tôi sao?

Thế là tôi vội nói: “Mẹ ơi, con có cách cho mẹ ăn thịt mà không thấy ngán”.

"A? Tôi có thể làm gì đây?" Mẹ tôi nghe vậy cũng tò mò và hỏi. 

"Thôi miên." Tôi nói một cách bí ẩn. 

"Thôi miên? Loại chuyện đó là để lừa gạt trẻ con, đáng yêu đến mức Hiểu Minh già như vậy mà còn tin vào điều này." Mẹ tôi nghe xong liền bật cười và nhéo mặt tôi một cách trìu mến. 

Mặc dù mẹ tôi có nụ cười rất tươi nhưng giọng điệu coi thường tôi khiến tôi thực sự không vui nên tôi nói tiếp: “Thôi miên không phải là một thủ thuật, nó là một công nghệ khoa học có thể giúp con người giải quyết mọi vấn đề tâm lý”.

"Được rồi được rồi, khoa học kỹ thuật, ha ha ha, mẹ không cãi nhau với con nữa, con nhanh làm bài tập đi, mẹ làm thịt kho cho con." Mẹ dường như không quan tâm đến lời tôi nói chút nào, chỉ mỉm cười xoa đầu tôi. 

Tôi ngay lập tức lo lắng. Mồi nhử đã được giăng ra. Mẹ ơi, con cá lớn này, dù thế nào cũng phải bắt được. 

"Nếu ngươi thật sự không tin thì để ta thử thôi miên ngươi đi, ta tin chắc sẽ khiến ngươi không còn cảm thấy ngán thịt kho nữa!" tôi nói. Chỉ cần tôi hướng dẫn mẹ vào trạng thái thôi miên sâu chứ đừng nói đến việc ăn thịt lợn om mà không buồn nôn, tôi đảm bảo rằng tôi có thể khiến mẹ cảm thấy thật ngọt ngào ngay cả khi mẹ liếm cặc tôi. 

"Được rồi được rồi, nhưng Tiểu Minh trước tiên phải làm xong bài tập, chờ ngươi làm xong bài tập, ta cùng ngươi thử xem." Mẹ suy nghĩ một lúc, dường như cảm thấy không thể làm tổn thương quá nhiều đến sự tự tin của tôi nên mỉm cười đồng ý. 

"Được rồi."

Đã cắn câu. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà của ngày hôm nay, sau đó trong lúc mẹ nấu ăn, tôi chuẩn bị sơ bộ những thứ sẽ dùng trong thời gian tới. Đầu tiên, tôi mở một tập tin MP3 trên máy tính của mình. Đây là thứ tôi cần sử dụng để sắp xếp phông nền thôi miên. Đó cũng là bản nhạc nền hay nhất mà tôi có thể điều khiển được nhịp điệu trong suốt ba năm hành nghề thôi miên vừa qua. Sau đó, tôi lấy ra một khối gỗ màu nâu từ hộp đựng đồ của mình, có khảm trên đó. Được nhúng bằng chì, đây là một loại hương liệu rất phổ biến trên thị trường. Nó có tác dụng làm dịu và hoàn hảo để hỗ trợ người mẹ đi vào trạng thái thôi miên. Cuối cùng, tôi tìm được một chiếc đèn pin hồng ngoại nhỏ, điều chỉnh và chuyển sang chế độ chỉ phát ra tia hồng ngoại, thế là mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi sắp xếp sơ bộ môi trường trong nhà và thế là xong. Tôi chỉ chờ mẹ bước vào bẫy của mình. 

"Đã đến giờ ăn rồi, Tiểu Minh." Mẹ bước tới cửa nhà tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Này, cậu kéo loại rèm gì giữa ban ngày chói chang thế này?" Mẹ tôi không khỏi có chút bối rối sau khi nhận thấy cửa sổ phòng tôi đã đóng. 

"Không sao đâu mẹ, con làm xong bài tập rồi, mẹ có thể để con thử thôi miên mẹ được không?" Tôi nói haha, một cách chiếu lệ. 

"Nhanh như vậy?" Mẹ có chút không tin, nhướng mày, nhặt bài tập trên bàn của tôi lên và kiểm tra cẩn thận từng cái một. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Ừ, tốt thôi. Chỉ có một vài vấn đề nhỏ trong tính toán. Sau này xin hãy nhớ sửa chúng." Đọc xong mẹ tôi mỉm cười hài lòng. 

"Bạn có thể cho tôi thử thôi miên bạn được không?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Sao vội thế? Ăn tối xong chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé." Mẹ nói với nụ cười bất lực. 

"Ôi mẹ ơi, thôi miên không phải chỉ để mẹ không còn cảm giác buồn nôn khi ăn thịt sao? Ăn xong thôi miên có tác dụng gì đâu." Tôi chợt lo lắng khi thấy mẹ sắp rơi vào cái bẫy mà tôi đã chuẩn bị suốt ba năm. Lúc này, tôi thậm chí không muốn đợi thêm một phút nào nữa. 

"Ừ, điều đó có lý, được rồi. Cậu phải nhanh lên." Mẹ suy nghĩ một lúc, thấy logic của tôi cũng ổn nên mẹ đồng ý.

"ĐÚNG!" Tôi vui sướng nhảy cẫng lên rồi vội vàng quay người đi lấy dầu thơm. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười trìu mến khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi. Bà chỉ nghĩ con trai muốn bắt chước cốt truyện của phim truyền hình cho vui, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sắp mắc phải cái bẫy mà con trai đã chuẩn bị kỹ càng cho bà. 

Tôi thắp nhang và cẩn thận đặt nó lên bàn làm việc. Mẹ tôi tò mò nhìn bó hương tôi thắp và hỏi: “Đây là cái gì?”

"Đây là... ừ... thứ gì đó có thể giúp ích cho việc thôi miên." Tôi hào hứng giải thích.

"Ồ, mẹ cần phải làm gì?" Mẹ mỉm cười hỏi.

- Thôi mẹ ngồi đây đi. Tôi vừa nói vừa kéo mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Túi gần với hương liệu hơn nên hiệu quả sẽ tốt hơn. 

"Sau đó thì sao? Chỉ cần ngồi xuống thôi à?" Mẹ hỏi, có phần ngơ ngác. 

“Ngoài ra, mẹ chỉ cần làm theo sự hướng dẫn của con, chẳng hạn như tưởng tượng theo mô tả của con… Ôi mẹ ơi, đừng hỏi nhiều như vậy.” Tôi bĩu môi và giả vờ tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, tôi nghe anh." Mẹ che miệng cười, đôi mắt như vầng trăng khuyết khi cười khá đẹp. 

Tôi vừa mở tập tin MP3 đã có sẵn trên máy tính để bàn, bản nhạc chậm rãi và tao nhã đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

"Ừ, bản nhạc này khá hay, Tiểu Minh gần đây có khiếu thẩm mỹ rất tốt." Mẹ nói đùa, vừa lắc đầu theo nhịp vừa nghe nhạc. 

"Mẹ! Xin hãy nghiêm túc đi!" Tôi nói với một chút xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, tôi xin lỗi." Mẹ thấy tôi có vẻ rất tức giận và nhanh chóng xin lỗi. 

"Sau đó thì sao? Đây có tính là thôi miên không? Nó khác với những gì cậu tưởng tượng." Trong bầu không khí này, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái một chút, bà thoải mái hỏi với giọng điệu lười biếng. 

Tôi không trả lời, chỉ chờ hương liệu và nhạc nền để tiềm thức của mẹ nhập vào trạng thái một chút. Mẹ thấy tôi không nói nên cũng không nói được gì nữa. Dưới sự tác động của tiếng nhạc nền êm dịu và hương trầm như vậy, mẹ không cần phải tự mình buồn ngủ một chút, cơ thể cũng dần thả lỏng đi rất nhiều. 

"Mẹ." Tôi nghĩ thời gian đã gần hết nên tôi định bắt đầu thôi miên.

"Hả?" Mẹ trả lời một cách lười biếng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể nghĩ ra điều gì khiến mẹ cảm thấy thư giãn nhất không?" Tôi hỏi.

"Thứ gì đó có thể thư giãn... Chà, dường như không có gì có thể thư giãn. Bơi lội có tính không?" Mẹ nói như một cô bé, đặt ngón trỏ lên môi, suy nghĩ hồi lâu. 

"Bơi...bơi cũng được tính." Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của mẹ, tôi thấy tim mình như lỡ nhịp. 

"Vậy mẹ hãy tưởng tượng, bây giờ mẹ đang ở bãi biển. Mẹ vừa bơi xong và cơ thể rất thoải mái. Gió biển thổi vào người và ánh nắng ấm áp chiếu vào người. Bây giờ mẹ rất thư giãn và thoải mái..." Tôi cố gắng sắp xếp lời nói và từ từ hướng dẫn mẹ. 

"Hmm...Tôi không thể tưởng tượng được nó chút nào." Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng lắc đầu và mỉm cười xin lỗi. 

"Mẹ, vậy hãy nhắm mắt lại và tưởng tượng thật kỹ." Tôi không hoảng sợ. Một người mẹ như tôi sẽ khó có thể mở mắt tưởng tượng ra cảnh tượng đó nên tôi đã thay đổi phương pháp và tiếp tục hướng dẫn. 

Sau khi thấy mẹ nhắm mắt hợp tác, tôi tiếp tục hướng dẫn: “Mẹ tưởng tượng đây là một bãi biển. Bãi cát vàng nằm ngay dưới chân mẹ. Xa xa là làn nước trong xanh. Mẹ lắng nghe, gió biển đang vuốt ve sóng. Đó là tiếng gió biển. Đó là tiếng sóng vỗ, vỗ, vỗ”.

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận bấm vào tập tin thứ hai trong gói tập tin MP3 trên máy tính. Máy tính lập tức phát ra tiếng sóng cuồn cuộn, từ nhỏ đến lớn, từ xa đến gần, tựa như cách căn phòng này không xa có một bãi biển hữu tình. 

Đây là phương pháp thôi miên hiện trường có thể đưa con người vào trạng thái thôi miên nhanh hơn. 

"A, thật sự có tiếng sóng." Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. 

"Vâng, mẹ ơi, mẹ đang ở trên bãi biển. Nghe này, có trẻ con đang chơi đùa xung quanh mẹ." Tôi vừa dứt lời thì trên file MP3 thứ ba tôi bấm vào đã vang lên tiếng trẻ con nô đùa.

"Ừ, thật đấy." Nụ cười trên gương mặt mẹ tôi càng rộng hơn nhưng lời mẹ nói lại ít đi nhiều. 

Tôi biết đây là bằng chứng cho thấy mẹ tôi đang rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Mẹ ơi, bãi biển đẹp quá. Trên bãi biển như vậy mẹ sẽ rất thoải mái. Ngồi trên chiếc ghế xếp này, ngắm cảnh xung quanh và ngắm nhìn đại dương trong xanh, mẹ có thể bơi thỏa thích. Nhìn bãi biển vàng, mẹ có thể nằm tùy thích, thư giãn, thư giãn. Bây giờ mẹ cảm thấy rất thoải mái." Tôi hạ giọng và nói với giọng trầm. 

"Ừ...thư giãn đi..." Giọng mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chỉ lặp lại câu "thư giãn" mà tôi nhấn mạnh nhiều lần. 

Tôi cẩn thận hạ ghế của mẹ xuống để mô phỏng cảm giác tựa ghế nhiều nhất có thể, rồi lặng lẽ đóng cửa lại, máy điều hòa khởi động như lúc tôi đã cài.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã thấy thoải mái và dễ chịu rồi phải không?” tôi nói. 

"Ừ, tôi cảm thấy rất thoải mái." Giọng mẹ nghe gần như mơ màng. 

"Vậy bạn có muốn được thoải mái, thư giãn hơn không? Chắc hẳn bạn rất khao khát cảm giác thư giãn như thế này, rất thoải mái, bãi biển mềm mại, nước trong xanh, gió biển dễ chịu. Bạn thực sự muốn được thoải mái và thư thái hơn phải không?" Tôi đã hướng dẫn.

"...Ừ, tôi muốn thư giãn hơn." Nụ cười trên gương mặt mẹ cho thấy niềm hạnh phúc vô bờ bến mà bà cảm nhận được trong lòng lúc này. 

"Nhưng ta không thể làm được, bởi vì ngươi còn chưa tiến vào trạng thái thôi miên, cho nên không thể trở nên thoải mái hơn được." Có sự hối tiếc trong giọng điệu của tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn và bà lẩm bẩm: "Không... mẹ muốn cảm thấy thoải mái hơn... mẹ đã rơi vào trạng thái thôi miên..."

"Không, không. Sau khi tiến vào trạng thái thôi miên, cậu sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, nhưng cậu có làm được không?" Tôi mỉm cười nhẹ, và mẹ tôi đã cắn câu. 

"...Mẹ có thể..." Mẹ trả lời ngay lập tức, cơn đau trên mặt mẹ đã dịu đi rất nhiều. 

"Bạn có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào không? Ngay cả những mệnh lệnh trái với ý muốn của bạn?" Tôi cười.

“…” Lần này mẹ tôi không trả lời. Cô cau mày, mi mắt bắt đầu run nhẹ, tựa như đang cố gắng tỉnh lại. 

Như mong đợi. 

Tôi mỉm cười nhìn phản ứng của mẹ, rồi tiếp tục bình tĩnh hướng dẫn: “Mẹ đừng lo lắng, mẹ đừng lo lắng, hãy nhìn biển xanh, nó mới quyến rũ làm sao, nhìn kìa, vâng, hãy nhìn biển thật kỹ, mẹ rất thoải mái, hãy thư giãn, đừng sợ hãi, chỉ cần nhìn biển thôi là mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái và thư thái phải không?”

Dưới sự hướng dẫn của tôi, sắc mặt mẹ dần dần bình tĩnh trở lại, vẻ giằng co trên mặt dần dần tan biến, sắc mặt mẹ cũng trở nên mềm mại trở lại. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ phải không?" tôi nói. 

"...Đúng." Mẹ thì thầm. 

"Anh rất yêu em và tin tưởng em phải không?" Tôi tiếp tục hướng dẫn. 

"...Đúng." Nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, như thể mẹ đã nghĩ đến điều gì đó vui vẻ. 

"Vậy thì mệnh lệnh của tôi chắc chắn sẽ không làm hại cậu, phải không? Ý tôi là, ngay cả khi cậu không hiểu một số mệnh lệnh và cho rằng chúng sai, thì thực tế vẫn có lý do cho những mệnh lệnh đó. Tôi ra lệnh cho cậu phải làm vì lợi ích của mình, cậu hiểu không?" Tôi đã hướng dẫn.

"...Hiểu rồi." Mẹ nói sau một lúc ngập ngừng. 

"Vì vậy, để tiến vào trạng thái thôi miên, để có được sự thư giãn và thoải mái hơn, bạn không phải là không thể tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi, phải không?" Tôi mỉm cười. 

"...Đúng." Lần này mẹ tôi không hề do dự mà trả lời ngay. 

“Vậy, cậu sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh tôi đưa ra, phải không?”

"Vâng...tôi sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào bạn đưa ra." Mẹ thì thầm. 

"Rồi khi tôi đếm ngược đến 5, bạn sẽ dần tỉnh dậy và cảm thấy thoải mái, thư thái hơn bao giờ hết. Bạn sẽ không còn ghét thịt kho tộ nữa. Thịt kho tộ ngon quá. Bạn sẽ thích ăn thịt vì đây là món con trai bạn yêu cầu. Bạn hiểu không?" tôi nói. 

"...Ừ..." Mẹ thì thầm.

Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã nhớ món mình gọi, trước tiên tôi tắt âm thanh trên máy tính, sau đó ra ngoài lấy đĩa có hai miếng thịt kho mẹ làm. Khi bước vào, tôi đặt nó lên bàn, rồi bắt đầu dùng lời thôi miên của mẹ: “5, 4, 3, 2, 1, dậy đi.”

Tôi đếm ngược, mẹ tôi từ từ mở mắt, uể oải vươn vai, thoải mái nói: “Này, thôi miên xong chưa?”

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào?”

“Chưa kể, khả năng thôi miên của Tiểu Minh của tôi khá tốt, hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái, giống như đã ngủ vậy.” Mẹ vừa nói vừa chỉnh lại chỗ ngồi mà tôi đã đặt xuống. 

"Vậy...Mẹ, mẹ có muốn thử món thịt kho này không?" Tôi nói rồi bưng miếng thịt kho lên bàn cho mẹ. 

“À, cái này…” Mẹ khẽ cau mày nhìn miếng thịt kho tộ trước mặt, nhưng không thể cưỡng lại ánh mắt tha thiết của tôi, liền dùng đũa gắp miếng nhỏ nhất đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Trời ơi! Sao trước giờ tôi chưa bao giờ nghĩ món thịt kho lại ngon đến thế!" Sau khi ăn miếng thịt kho đầu tiên, mẹ tôi lúc đầu còn có chút hoài nghi bỗng trở nên hồng hào hơn rất nhiều. Cô hét lên phấn khích và ngay lập tức nhét miếng lớn còn lại vào miệng. 

"Tiểu Minh, thuật thôi miên thật sự rất lợi hại." Người mẹ vừa ăn xong miếng thịt to béo với thái độ hoàn toàn không ra gì, vừa cười vừa nói mà không lau miệng. 

“Còn có thứ gì đó còn kỳ diệu hơn nữa.” Tôi nói với một nụ cười.

"Gì nữa?" Nhìn thấy bộ dạng bí ẩn của tôi, trí tò mò của mẹ tôi lại trỗi dậy và hỏi. 

“Mẹ xem cái gói này nhé.” Tôi lấy chiếc đèn pin vừa chuẩn bị ra chiếu vào giữa hai lông mày của mẹ. 

"Nhìn kỹ, nhìn, nhìn, bạn không thể rời mắt khỏi ánh sáng này."

"Tiểu Minh... em đang làm gì vậy?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Thư giãn đi mẹ, cẩn thận nhìn vào đèn pin. Đúng, nhìn đi. Thân thể của mẹ rất thoải mái. Chân của mẹ đã hoàn toàn thả lỏng. Hãy nhìn vào đèn pin. Nhìn vào đèn pin. Cơ thể của mẹ đã được thả lỏng. Mẹ không còn chút sức lực nào nữa. Hãy thư giãn. Vâng. Hãy thư giãn. Nhìn vào đèn pin. Tay mẹ không còn chút sức lực nào nữa. Mẹ không còn chút sức lực nào nữa. Hãy thư giãn."

"Tiểu Minh... con định làm gì..." Mẹ khó chịu nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, nhưng giọng nói trầm thấp của tôi vẫn vang vọng bên tai cô ấy như lời thì thầm của quỷ dữ. Mẹ dần dần cảm thấy cơ thể mình thực sự không thể cử động được. Cô ấy dường như đã mất kiểm soát cơ thể mình. Tay chân cô như chì không thể cử động, hai tay chỉ có thể buông thõng yếu ớt bên cạnh ghế.

"Mẹ, hiện tại mẹ rất thoải mái, đừng sợ, rất thoải mái, tưởng tượng bãi biển kia, tưởng tượng đại dương kia, đúng rồi, đại dương xanh kia, nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm vào đại dương đó, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái, không cần suy nghĩ gì cả, thư giãn, thư giãn." 

Mẹ bắt đầu cảm thấy đầu mình sưng tấy, dường như một bờ biển xanh biếc thực sự hiện ra trước mắt, thậm chí mẹ còn mơ hồ nghe thấy tiếng gió biển và tiếng sóng biển.

"Ngủ đi mẹ, ngủ đi, ngủ ngon trên bãi biển này, nhớ không? Bãi biển này, bãi biển này giúp mẹ thư giãn, con có muốn thoải mái hơn không? Mẹ ơi, đi ngủ đi."

Nhìn đôi mắt mẹ đang dần mất tiêu cự, tôi biết mẹ đã nhập cảnh nên tôi cất đèn pin, từ từ ghé sát vào tai mẹ và nói: “Bây giờ mẹ đi ngủ đi!” 

Nói xong tôi vỗ nhẹ vào trán mẹ. Cô lập tức nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế một cách yếu ớt.

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" Tôi hỏi.

"Ừ..."

“Bây giờ cậu đang ở trạng thái thôi miên phải không?”

"Ừ..."

“Bạn có nhớ điều kiện để bước vào trạng thái thôi miên không?” 

"Đúng... ông phải hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh từ con trai mình..."

Xong!

Tôi thầm hạnh phúc. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên. Bước tiếp theo là xem làm thế nào tôi có thể hướng dẫn cô ấy vào trạng thái thôi miên sâu.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy bãi biển đó không? Vâng, biển xanh đẹp quá, mẹ có thấy không?"

"Ừ...biển đẹp quá..."

“Bạn rất muốn đi bơi phải không?” Tôi cười.

"Ừ...Tôi rất muốn đi bơi..."

"Vậy mẹ, mẹ rất muốn đi bơi phải không? Nhưng mẹ phải cởi quần áo trước và mặc đồ bơi vào mới có thể bơi được." Tôi nhìn bộ quần áo mẹ tôi mặc ở nhà hôm nay. Phần thân trên là một chiếc áo phông trắng đơn giản và phần thân dưới là một chiếc quần jean màu xám. Nhìn rất đơn giản nhưng dường như mẹ tôi khá trẻ trung và đầy nghị lực. "Mẹ, mẹ đợi ở đây con đi lấy đồ bơi cho mẹ nhé. Mẹ rất muốn bơi, không có đồ bơi thì làm sao bơi được?"

“Ừ…” Mẹ lẩm bẩm, trên khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có hiện lên một tia khó chịu, như thể mẹ thực sự rất buồn vì không thể bơi dưới biển. 

Một lúc sau, tôi mang một bộ đồ lót từ phòng ngủ của bố mẹ tôi về. Mặc dù tôi có thể thuyết phục mẹ đi bơi ở biển mà không mặc gì qua bước thôi miên này, nhưng để đề phòng, tôi vẫn làm theo lẽ thường và mang theo một bộ đồ lót cho mẹ mặc làm đồ bơi. Rốt cuộc, lần này cũng không khác gì lần trước. Nếu tiềm thức của mẹ chống cự và thức tỉnh, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Tất nhiên, tôi không thể lúc nào cũng chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ nhưng tôi vẫn có thể thưởng thức buổi trình diễn nội y của mẹ. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể mở mắt, đứng dậy thay quần áo nhưng mẹ vẫn phải ở trong trạng thái thôi miên và ở trên bãi biển xinh đẹp đó. Mẹ hiểu không? Mẹ không muốn rời khỏi bãi biển thoải mái này phải không?” tôi nói. Mặc dù tôi rất muốn để tôi thay quần áo cho mẹ nhưng sẽ phiền phức và tôi sợ mẹ sẽ thức dậy. 

Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi từ từ mở mắt và đứng dậy. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đôi mắt của người mẹ bị thôi miên hoàn toàn mơ hồ và đờ đẫn, giống như một con búp bê, không có chút linh hoạt nào trong mắt người mẹ. 

Nhưng sau khi đứng dậy, mẹ tôi không còn cử động nữa. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Tôi hơi ngạc nhiên nên hỏi: "Sao vậy? Mẹ ơi, sao mẹ không thay quần áo đi?"

“…Con trai tôi đang nhìn…” Một lúc sau, người mẹ đỏ mặt lẩm bẩm.

Nhân tiện, tôi gần như quên mất. Dù sao, dù không có tôi ra lệnh, tiềm thức của mẹ vẫn nghĩ rằng tôi vẫn là con của bà. Không có người mẹ nào lại cởi trần và thay quần áo trước mặt con trai mình. 

Nhưng tất nhiên là không thể bỏ lỡ màn hay ho hiếm có này nên tôi trợn mắt suy nghĩ kỹ: “Mẹ ơi, nghe này, con là con của mẹ phải không?”

"...Vâng..."

"Không, ta không phải con của ngươi, ngươi nhớ lầm." Tôi nói chắc nịch.

"...Tôi có nhớ nhầm không?" Một thoáng nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. 

“Đúng vậy, thân phận bề ngoài của tôi đúng là con trai của anh, lẽ ra anh phải yêu tôi, tin tưởng tôi, tuân theo mệnh lệnh của tôi, nhưng tôi vẫn còn một thân phận khác.” Tôi nhìn vẻ bối rối trên mặt mẹ, cười tà ác rồi nói: "Danh tính khác của con là chủ sở hữu của bãi biển này. Mọi thứ trên bãi biển này đều nằm trong sự kiểm soát của con, kể cả con, con hiểu không?"

"...Chủ nhân..." Mẹ lẩm bẩm lặp lại. 

"Đúng vậy, ngươi giống như vật sở hữu của ta. Bất cứ ai đặt chân lên bãi biển này đều phải tuân theo mệnh lệnh của ta, nếu không sẽ bị mặt trời trừng phạt. Và chỉ những người tuân theo mệnh lệnh của ta mới có thể nhận được sự thoải mái và thư giãn chưa từng có." Khi nói điều này, tôi cầm điều khiển từ xa của điều hòa lên và đặt điều hòa ở chế độ làm ấm không khí. 

"...Tuân theo mệnh lệnh..."

"Mẹ, mẹ thực sự đã chống lại mệnh lệnh của con bằng cách nói: "Mẹ không được thay quần áo trước mặt con trai." Mẹ chưa mặc đồ bơi. Bây giờ, con sẽ trừng phạt mẹ bằng ánh nắng mặt trời! Mẹ đang bị bao vây bởi ngọn lửa. Nóng quá. Mẹ cảm thấy nhiệt độ đang tăng lên phải không? Bất cứ ai không tuân theo mệnh lệnh của con sẽ bị trừng phạt trừ khi người đó thừa nhận sai lầm của mình và thực hiện mệnh lệnh của con." Tôi nói với giọng trầm.

Máy điều hòa tiếp tục cung cấp không khí nóng cho cơ thể mẹ tôi. Qua sự hướng dẫn của tôi, trong tiềm thức của mẹ, khung cảnh xung quanh bà như một địa ngục rực lửa, bốc cháy dữ dội. 

"Đừng... đừng..." Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi, vẻ mặt đau đớn, không ngừng cầu xin. Trên người mẹ, dường như do sự gợi ý của tôi mà làn da trắng ngần của mẹ chuyển sang hồng hào, mồ hôi dần xuất hiện. Đầu tiên là những giọt mồ hôi nhỏ, sau đó ngày càng nhiều, và cuối cùng cô đổ mồ hôi như mưa như thể vừa mới tập thể dục vất vả. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi hài lòng nhìn phản ứng của mẹ. 

"...Không...làm ơn..." Mẹ nói một cách đau đớn. 

"Lửa lớn và nóng như vậy, sao không cởi quần áo ra? Cởi quần áo ra chẳng phải sẽ mát hơn nhiều sao?" Tôi hướng dẫn bằng giọng trầm. 

"...Nóng...nóng quá..." Mẹ cứ nói hoài như đang mơ. Cuối cùng, cô mím môi, từ từ cởi áo từ dưới lên trên, để lộ chiếc áo lót màu trắng.

Tôi nhìn kỹ áo lót của mẹ. Chiếc áo ngực màu trắng tinh khiết kiểu cũ trông khá thuần khiết. Có vẻ như chiếc quần lót của mẹ tôi quá bảo thủ. Tôi bất lực nhìn chiếc áo lót màu đen vừa lấy từ phòng ngủ của mẹ. Đây có lẽ là chiếc áo ngực hở hang nhất của mẹ tôi, một chiếc áo lót ren. 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải dạy mẹ tôi một số kiến ​​thức về đồ lót. Tôi nghĩ một cách độc ác. 

"Cởi áo ra thì không thể mát được. Cởi hết quần áo ra mới thấy mát được một chút. Đương nhiên, nếu cậu có thể xin lỗi tôi và hứa tuân theo mệnh lệnh của tôi thì tôi có thể dập tắt ngọn lửa, khiến bạn cảm thấy thoải mái." Tôi không khỏi có chút không vui khi thấy mẹ tôi ngừng cử động sau khi cởi áo. 

“…Đừng…” Mẹ lắc đầu đau đớn. 

"Mẹ xem, ngọn lửa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, sắp thiêu rụi mẹ rồi. Hãy nghĩ đến con trai và chồng của mẹ. Nếu mẹ bị thiêu chết, con trai và chồng của mẹ sẽ rất đau buồn, có thể cả nhà của mẹ cũng sẽ tự sát. Mẹ sẽ bị thiêu chết chỉ vì lòng tôn trọng rẻ tiền này, có đáng không? Hãy nghĩ đến gia đình mà mẹ yêu quý nhất." Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nhắc đến bố con tôi, vẻ mặt mẹ tôi chợt cứng đờ. Sau đó cô cắn môi dưới, chậm rãi cúi người cởi quần jean, để lộ nội y màu trắng cùng màu và kiểu dáng với áo ngực. Sau đó cô đưa tay lấy áo ngực rồi cởi quần lót ra. Lúc này, thân hình trắng nõn xinh đẹp, quyến rũ mà bao người ao ước của mẹ tôi đã được phô bày trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Bộ ngực xinh đẹp có núm vú màu hồng, trông không giống một bà mẹ vừa sinh con. Khu vực tam giác huyền bí bên dưới chỉ có một ít lông tơ thưa thớt, hoàn toàn không có tác dụng ngăn cản. Bạn có thể nhìn thấy khe ẩn trong đó trong nháy mắt. 

Thật là một cơ thể hoàn hảo!

Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng, thậm chí không khỏi muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ bây giờ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến kế hoạch tương lai của mình, tôi lập tức lùi lại. Nếu bây giờ tôi xử tử mẹ ngay tại chỗ thì kế hoạch của tôi sẽ đổ bể, mẹ tôi có thể sẽ tỉnh dậy ngay lập tức và cắt đứt quan hệ với tôi. 

"Tốt lắm mẹ ơi, mẹ thấy đấy, mẹ đã cởi hết quần áo rồi, không còn chút tôn nghiêm nào nữa, con rất hài lòng. Bây giờ, con ra lệnh cho mẹ xin lỗi con, sau đó con sẽ khiến mẹ cảm thấy vô song." Tôi lại nói với giọng trầm. 

"...Vâng...Mẹ xin lỗi..." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bạn xin lỗi vì điều gì? Bạn nên nói, 'Chủ nhân, tôi xin lỗi, tôi không nên chống lại mệnh lệnh của bạn. Từ giờ trở đi, tôi, Zhao Li, sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của bạn miễn là tôi còn ở trên bãi biển này.' Bạn hiểu không?" Tôi nói với vẻ không hài lòng. 

"...Chủ nhân... Xin lỗi, tôi không nên chống lại mệnh lệnh của ngài... Từ giờ trở đi... Tôi, Zhao Li, sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ngài miễn là tôi còn ở trên bãi biển này..." Mẹ do dự một lúc, rồi chậm rãi nói. 

"Ừ, được rồi, bây giờ cậu sẽ cảm thấy thoải mái nhất." Tôi giơ tay chỉnh lại hơi ấm của điều hòa về chế độ làm mát. Làn gió mát thổi vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi, khiến mẹ ngay lập tức rên rỉ thoải mái. Vì lời đề nghị của tôi, cơ thể mẹ tôi như được bao bọc bởi niềm vui nhân đôi. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một vệt nước chậm rãi trượt ra từ khóe miệng. 

Bây giờ mẹ tôi đáng lẽ phải hoàn toàn coi tôi là chủ nhân của bãi biển trong trí tưởng tượng của bà, nếu không sẽ không quá lời khi nói rằng trong tiềm thức của bà, tôi là vị thần của bãi biển này. 

"Xin lỗi...con có thể mặc đồ bơi được không..." Khi tôi đang suy nghĩ, giọng ngái ngủ của mẹ cắt ngang tôi. 

Tôi gật đầu và đưa cho cô ấy chiếc quần lót màu đen trên tay. 

Mẹ từ từ mặc chiếc quần lót ren màu đen vào. Làn da trắng ngần của cô bỗng trở nên trắng sáng hơn khi kết hợp với bộ nội y ren đen tuyền. Khí chất ngây thơ ban đầu của mẹ trở nên gợi cảm và quyến rũ.

"Bây giờ mẹ, con dẫn mẹ đến ngôi nhà hạnh phúc của chúng ta. Chỉ cần đến đó, mẹ sẽ cảm thấy vui vẻ và thoải mái." Vừa nói tôi vừa dẫn mẹ đi quanh phòng vài lần rồi bước đến giường tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy chiếc giường này không?”

"...Ừ...Mẹ thấy rồi..." Mẹ thì thầm. 

"Đây là một chiếc giường khoái cảm. Nó có thể giúp bạn tiến vào trạng thái thôi miên sâu hơn, thôi miên sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc và sự thoải mái. Bây giờ, bạn có muốn thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Ừ... Mẹ muốn thoải mái..." Mẹ vô thức nói. 

“Vậy bây giờ tôi cho phép em nằm trên giường.” Tôi vừa nói vừa giúp mẹ từ từ nằm xuống giường. 

"Theo ta đếm, ý thức của ngươi sẽ càng ngày càng thấp, suy nghĩ của ngươi càng ngày càng chậm, ngươi sẽ cố gắng suy nghĩ, nhưng ngươi căn bản không thể nghĩ được cái gì, chỉ có thể nghe theo thanh âm của ta, nghe theo mệnh lệnh của ta, ngủ, ngủ, nghe theo mệnh lệnh của ta. Dù ta có hỏi gì, ngươi cũng sẽ không dè dặt trả lời. Ngủ đi, ngủ đi."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, sắc mặt mẹ trở nên bình tĩnh hơn, mí mắt mẹ hơi cụp xuống, sự u ám trong mắt ngày càng lộ rõ. Tôi đếm, hơi thở của mẹ càng lúc càng nhẹ nhàng hơn.

“Vậy xin hãy cho tôi biết tên của bạn.” Tôi bắt đầu đặt câu hỏi theo thói quen thôi miên thông thường. Tất nhiên, bước đi này chỉ nhằm mục đích giữ cho mẹ tôi tuân theo khả năng thôi miên của tôi.

"...Triệu Lý..."

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"...34..."

“Chồng cô là ai?”

"...Vương Kiệt..."

"Tôi là ai?"

"...Con trai tôi...chủ nhân của bãi biển này..."

"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?" Tôi hào hứng hỏi.

"...làm được rồi..."

"Bao nhiêu lần?"

"...hai lần..."

Cái gì? Hai lần? ! 

Mặc dù tôi cảm thấy mẹ tôi rất bảo thủ nhưng tôi không ngờ mẹ lại bảo thủ đến vậy. 

"Con đã làm tất cả những điều đó với bố à?"

"Không...và...anh họ của tôi..."

Câu trả lời của mẹ tôi lại khiến tôi sốc, em họ của mẹ tôi? Đó có phải là chú tôi không? Mẹ thực sự đã quan hệ tình dục với chú tôi? Không, làm sao một người thuần khiết như mẹ tôi lại có thể quan hệ tình dục với chú tôi được? Chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó. 

“Chuyện gì đang xảy ra với việc cậu quan hệ tình dục với anh họ của mình vậy?” Giọng điệu của tôi vô tình trở nên có chút gay gắt, nhưng lúc này tôi cũng không thể quan tâm quá nhiều, dù sao chuyện này quá khó để tôi có thể chấp nhận. 

“…Đó là vào dịp Tết Nguyên Đán năm nay…Tôi say rượu…và tôi bị hắn cưỡng hiếp…” Bởi vì bị thôi miên, người mẹ nói những lời này với giọng điệu bình tĩnh, như thể bà là một người ngoài cuộc không liên quan, để lộ vết sẹo của mình cho con trai mình. 

Hóa ra anh ta đã bị cưỡng hiếp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói rằng trong dịp Tết Nguyên đán tôi thấy chú tôi lén lút nên hóa ra chú ấy lại làm loại việc này. Tất nhiên, tôi không nói rằng việc mẹ tôi bị cưỡng hiếp là điều tốt. Tôi chỉ sợ nếu mẹ chủ động dụ dỗ chú tôi, hình ảnh của mẹ sẽ tụt mạnh trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị chị họ đè lên giường, tôi chợt thấy có chút phấn khích. 

"Sau đó thì sao? Lúc đó cậu đang nghĩ gì vậy?" Tôi chợt tò mò và hỏi. 

"...Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu...Tôi không thể chấp nhận được..." Mẹ trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

“Con đã nói với bố chuyện này chưa?” Tôi cau mày hỏi. 

"...Không..."

"Sau đó cậu làm gì? Cậu không dùng biện pháp tránh thai à?" Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi lại. 

“…Mẹ đã uống thuốc tránh thai được một tháng…Mẹ không có thai…” Mẹ nói. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trong hình dáng to lớn trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, giống như một con búp bê không có điện. Đột nhiên, một ý tưởng xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có tỉnh táo khi bị chú cưỡng hiếp không?" Tôi hỏi. 

"...Ừ...chỉ là cơ thể tôi không còn sức lực...nhưng tôi tỉnh rồi..." Mẹ nói với giọng mơ màng. 

"Vậy cậu có thấy thoải mái khi bị chú mình đụ không?"

"...Thoải mái..."

"Anh có bao giờ bỏ lỡ cảm giác thoải mái đó không? Anh phải nói thật cho em biết." Tôi đã ra lệnh. 

"...Anh đã nghĩ đến chuyện đó...khi bố em không có ở nhà...Anh thường nhớ cảm giác đó..."

Không biết vì sao, câu trả lời của mẹ khiến tôi có phần đau lòng nhưng cũng khiến tôi có chút vui mừng. 

Chính vì kiểu mẹ này mà tôi có chút ham chơi. 

"Nghe này mẹ, con đã kích hoạt phép thuật của chiếc giường hạnh phúc này. Nó sẽ khiến mẹ quên đi mọi chuyện xảy ra khi mẹ bị thôi miên sau khi nghe "Vợ hợp pháp Zhao Li", và ngay lập tức thức dậy và trở lại ý thức như ngày mẹ bị anh họ cưỡng hiếp vào dịp Tết Nguyên Đán. Mẹ sẽ coi con như em họ của mẹ và phòng của con như của mẹ. Đó là căn phòng mà mẹ đã ở khi bị cưỡng hiếp ngày hôm đó. Cơ thể mẹ trở nên đặc biệt nhạy cảm và mẹ mất hết sức lực để chống cự. đến lúc đó, em sẽ trở nên ham muốn và cố dụ dỗ anh tiếp tục đụ em. Em sẽ không trở lại trạng thái thôi miên cho đến khi anh nói "Blue Beach".

"'Vợ dâm đãng Zhao Li'... khôi phục lại ý thức trước đó...nhạy cảm...quyến rũ...'Biển Xanh'...hiểu..."

Sau khi mẹ lẩm bẩm mấy lần và tôi xác nhận là đúng, tôi chạy vào phòng ngủ của mẹ, dùng trí nhớ để tìm bộ quần áo mẹ mặc trong dịp Tết Nguyên Đán hôm đó, một chiếc váy voan dày màu đỏ, kết hợp với quần tất đen và giày cao gót màu đen. Mặc dù bộ đồ này bây giờ trông hơi dày nhưng để khôi phục lại, tôi chỉ có thể ra lệnh cho mẹ mặc vào, sau đó vặn điều hòa về mức thấp nhất. 

Về phần tôi, tôi tin rằng ông chú cặn bã của tôi không mặc gì khi cưỡng hiếp mẹ tôi nên tôi đã cởi hết quần áo và thả người anh thứ hai mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Sau khi mẹ thay quần áo xong, tôi bảo mẹ ngồi lên mép giường. Khi mọi việc đã sẵn sàng, tôi nói với mẹ câu nói đó: “Vợ dâm Triệu Lệ”.

Tôi vừa dứt lời, mắt mẹ dần dần tỉnh táo, ánh mắt vẫn tỉnh táo như thường. Tuy nhiên, lúc này vẻ mặt cô có chút bối rối. Cô ấy nhìn quanh rồi nhìn thấy tôi. Sau đó là tiếng hét của mẹ cô: "Anh ơi! Anh đang làm gì... anh đang làm gì vậy!"

Có vẻ như mẹ tôi đã tham gia vào bộ phim rồi. 

Tôi mỉm cười, tiến tới chạm vào mặt mẹ và nói: "Sao vậy, Tiểu Lê, con có thể làm gì đây?"

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Sắc mặt mẹ không khỏi hồng hồng, thân thể không khỏi khẽ run lên. Tất nhiên, theo tôi, thân thể mẹ tôi run rẩy không hoàn toàn là do sợ hãi, vì lệnh thôi miên mà tôi đưa ra vừa rồi có lẽ đã gây ra một số phản ứng sinh lý ở mẹ vì tôi chạm vào mặt bà. 

"Tiểu Li, em thật xinh đẹp." Tôi cố gắng bắt chước giọng điệu của chú, sau đó không nhịn được mà chạm vào mặt mẹ, thỉnh thoảng véo dái tai bà, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nâng cằm bà lên. 

"Anh...em là em gái của anh...Đừng làm vậy..." Mẹ gần như khóc. Cô muốn mở rộng chân để thoát khỏi bó này, nhưng không hiểu sao chân cô không thể cử động được, hoặc toàn bộ cơ thể cô dường như không còn sức lực. 

"Hahaha, anh thích nghe em gọi anh là anh trai. Em nên hét to hơn đi, Xiaoli, đặc biệt là khi anh làm tình với em." Phải nói rằng tôi cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ gọi là anh trai. Một cảm giác khó hiểu lan tỏa trong lòng, kích thích dục vọng dã thú trong lòng. 

Tôi không quan tâm nữa liền ném mẹ xuống giường. Bằng một tay, tôi mạnh mẽ đùa giỡn với ngực của mẹ. Mặt khác, tôi không khỏi vén váy mẹ lên và chạm mạnh vào vùng kín của mẹ. 

"A... đừng! Anh ơi! Đừng..." Mẹ tôi cố gắng chống cự và đẩy tôi ra, nhưng cơ thể bà không còn chút sức lực nào. Sự xô đẩy như vậy giống như sự làm dáng, càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi. 

Tôi chặn cái miệng đang không ngừng la hét của mẹ lại và mút lấy mùi thơm của mẹ một cách mãnh liệt. Tôi không khỏi cắn chặt cái miệng mềm mại, thè lưỡi quấn lấy hương thơm của mẹ. Sau khi nụ hôn lưỡi này kéo dài vài phút, tôi cảm thấy hơi thiếu oxy, rồi miễn cưỡng buông miệng mẹ ra. Miệng mẹ đã in dấu răng tôi, có vệt máu mờ nhạt chảy ra. Có vẻ như tôi đã cắn quá mạnh và vô tình cắn phải nó. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển nhưng tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Thay vào đó, tôi thô bạo xé toạc cổ áo của mẹ và kéo xuống dưới ngực mẹ, để lộ đôi thỏ trắng như tuyết quấn trong chiếc áo lót đen của mẹ. 

Khi nhìn thấy cặp thỏ trắng như tuyết này, tôi chợt trở nên ham chơi hơn. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi hằng ngày dựa vào hai báu vật này để kiếm ăn, cảm giác ấm áp tự nhiên dâng lên. Tôi kéo chiếc áo ngực màu đen lên như một chiếc súng cao su, rồi buông ra và nhìn nó nảy lên trên ngực mẹ tôi một tiếng “bốp”, gây ra một gợn sóng. 

"Không... không... anh... làm ơn... làm ơn thả tôi ra, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra..." Mẹ bình tĩnh lại một lúc, lấy lại chút sức lực, khàn giọng nói cùng tiếng khóc. 

"Thả ngươi đi? Được, chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta." Tôi vừa nói vừa nghịch nghịch bầu ngực mẹ, vừa kéo chiếc áo ngực đen vừa nhìn nó nẩy lên trên bầu ngực trắng nõn của mẹ. 

"Mẹ hứa với con! Mẹ sẽ cho con bao nhiêu tiền cũng được..." Mẹ tôi vội nói sau khi nghe tôi nói. Điều kiện của chú tôi không được tốt lắm, khi thiếu tiền chú thường xuyên xin mẹ tôi tiêu tiền nên mẹ tôi cho rằng “chú họ” mà tôi đang giả vờ này cũng muốn tiền. 

"Tiền? Không, không, không, tôi không cần tiền. Điều kiện của tôi rất đơn giản, anh chỉ cần ngủ với tôi một đêm, để tôi đụ anh bao nhiêu cũng được." Tôi cười nham hiểm. 

"Bạn! Bạn đang mơ!" Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng. Đây là lần đầu tiên cô bị sỉ nhục như thế này kể từ khi còn nhỏ. Ý thức chung đã được rèn giũa trong cô qua sự dạy kèm nghiêm khắc suốt bao năm khiến cô không thể chấp nhận được tất cả. 

Tôi hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Thay vào đó, tôi mở chiếc áo lót màu đen của mẹ và mút thật mạnh núm vú hồng hào của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn chúng. Dưới sự trêu chọc và ra lệnh thôi miên của tôi, mẹ tôi sớm có phản ứng sinh lý. Làn da trắng nõn của cô ửng hồng, núm vú hồng hào dần cứng lại. 

"Ừm... a..." Bị trêu chọc như vậy, mẹ dù cố gắng nhịn nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

"Ha ha, Tiểu Ly tỷ tỷ, ngươi đúng là một con khốn hèn hạ, ngươi nói không được, nhưng thân thể của ngươi rất lương thiện, ta chỉ liếm mấy cái, ngươi liền phản ứng lại, ha ha ha." Tôi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi không khỏi càng tự hào hơn, tiếp tục kích động mẹ bằng những lời nói tục tĩu. 

"Con... con đánh rắm... Mẹ không... à... không..." Mẹ nói ngắt quãng và khó khăn trong khi nín thở. 

"Ồ? Thật sao? Vậy cậu giải thích thế nào về việc nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cậu?" Tôi vừa nói vừa vỗ mạnh vào vùng kín của mẹ. Chiếc quần tất quấn quanh khe hở của mẹ đã thấm đẫm nước tình chảy ra từ khe hở của mẹ tôi. 

Mẹ không nói gì, cắn môi dưới, cố gắng kìm lại tiếng thở hổn hển. Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi khẽ mỉm cười, tiếp tục liếm ngực mẹ. Đồng thời, tôi liên tục dùng tay siết chặt khe hở của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. 

"Hmm... ừm... ah..." Cuối cùng, trước sự khiêu khích kép của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

“Thật khốn nạn,” tôi nói, thả ngực mẹ ra và lấy chiếc kéo trên bàn. 

Mẹ nhìn thấy tôi đã thả ngực ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng sự việc nhục nhã và nhục nhã này sắp kết thúc, nhưng chẳng bao lâu, mẹ lại cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. 

"Bạn định làm gì!" Như biết được ý định của tôi, mẹ tôi khó nhọc ngẩng đầu lên và nói một cách nũng nịu. 

"Tôi không làm gì cả. Tôi chỉ định giúp cô, con đĩ nhỏ này, giải phóng cái lồn của tôi." Tôi thản nhiên nói. Tôi liên tục di chuyển tay và nhanh chóng dùng kéo cắt một đường trên quần lót của mẹ. Sau đó tôi ném chiếc kéo đi và kéo mạnh cái lỗ để xé nó. 

“Chích” Tôi lập tức khoét một lỗ lớn trên chiếc quần lót của mẹ, để lộ chiếc quần lót màu đen thấm đẫm nước ép tình yêu của mẹ.

“Đừng…” Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy cố dùng tay đẩy tôi ra nhưng không có tác dụng. 

"Chậc chậc, chậc chậc, em ướt hết rồi. Không ngờ chỉ vuốt vài cái là em đã ướt như thế này. Đúng là con đĩ dâm đãng, chị Tiểu Lê, chị lúc nào cũng ướt thế này à?" Tôi dùng ngón tay thọc khe hở của mẹ qua quần lót và mỉm cười nói. 

"Không... không..." Mẹ lúc này gần như sắp suy sụp, chỉ có thể tiếp tục lặp lại.

"Đừng lo lắng, lát nữa anh nhất định sẽ vui mừng gọi tôi là chồng." Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi biết mình không thể chơi với mẹ được nữa. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi sử dụng thuật thôi miên và nó không đáng tin cậy lắm. Nếu món đồ chơi đó bị mẹ làm vỡ, mẹ sẽ bị suy sụp tinh thần rất rắc rối. 

Vừa nói, tôi lại cầm kéo và thô bạo cắt toạc quần lót của mẹ, để lộ cái khe vốn đã giống như lỗ rèm nước. Những sợi lông mu thưa thớt đã bị ướt nước và dính chặt vào nhau. Khe hồng liên tục đóng mở như đang thở. Mỗi khi khe hở đóng lại, một ít chất lỏng tình yêu sẽ chảy ra khỏi da thịt. 

"Chị Xiaoli, đây là nơi chị đã sinh ra Xiaoming." Tôi vừa nói vừa đút ngón tay vào và chơi với nó. 

"Tiểu Minh... đừng nói cho Tiểu Minh... đừng..." Mẹ tựa hồ nghĩ đến điều gì, đột nhiên hoảng sợ nói. 

Dường như mẹ sợ hình ảnh của mẹ trong lòng tôi sẽ giảm đi rất nhiều. Nhưng điều bạn không biết là người muốn đụ bạn bây giờ chính là tôi, Vương Hiểu Minh. 

Tôi cười thầm, nhưng không thể lộ ra khuyết điểm của mình, tiếp tục trêu chọc: “Ừ, nhưng còn phải xem em có biết làm người tốt hay không, nếu không anh nhất định sẽ gửi một đoạn video cho em cho vợ chồng Tiểu Minh. Còn tựa đề video tên là Bí mật của mẹ thì sao?”

"Không... không... à... anh muốn tôi làm gì?" Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng, biết rằng lúc này mẹ chỉ có thể hợp tác với em họ (tôi). 

"Ta nói, chỉ cần ngươi cùng ta ngủ ngon, để cho ta đụ ngươi, sau này chúng ta sẽ không xảy ra chuyện gì, chuyện này chỉ có ngươi và ta biết." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

“Em là chị của anh…” Mẹ tôi, trong lòng vẫn không thể chấp nhận được, vẫn muốn đấu tranh cuối cùng, cố gắng thay đổi lương tâm của người chị họ tôi (tôi). 

"Con nhỏ này, ngươi nói nhiều lời vô nghĩa." Tôi cười khúc khích và không một lời giải thích, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi nhắm con cặc của mình và đẩy thật mạnh, toàn bộ chiều dài của nó đút vào trong âm hộ mẹ. 

“A…” Khoảnh khắc con cặc của tôi đút vào trong lồn mẹ, mẹ tôi bất giác hét lên. Cơ thể cô run rẩy, làn da trắng nõn ửng đỏ, những giọt mồ hôi nhỏ li ti khiến cơ thể cô trông trong trẻo như pha lê. 

Có vẻ như những chỉ dẫn thôi miên mà tôi đưa ra cho mẹ tôi quá mạnh mẽ. Cô ấy đã đạt cực khoái ngay khi tôi đưa nó vào. 

"Thật là một con điếm nhỏ, ngươi vừa xinh đẹp vừa dâm đãng, ngươi thật sự rất thích hợp làm gái điếm, nhất định sẽ có rất nhiều người tới thăm ngươi." Tôi hào hứng xúc phạm mẹ trong khi co giật con cặc của mình một cách khó khăn. 

Phải nói là âm hộ của mẹ chật quá, không giống mẹ mới sinh con chút nào. Con cặc của tôi vừa đi vào đã bị thành trong âm hộ của mẹ hút chắc chắn, giống như một cái miệng tham lam, mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Nếu không có sự tập trung tốt, tôi gần như đã xuất tinh vào bụng mẹ ngay lập tức. 

Đây có phải là nơi tôi bước ra không? Thật là thoải mái. 

Tôi tự nghĩ trong khi giật cặc của mình. 

"A...ah...ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ gần như luôn ở trạng thái cực khoái, tuôn ra không ngừng. Với mỗi cú đẩy con cặc của tôi, rất nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra, và với mỗi cú đẩy, tôi có thể cảm thấy một tia nước đập vào mắt mình. 

"A... sướng quá... a a... ừm... a..." Do sự hướng dẫn thôi miên của tôi, sau lần đạt cực khoái đầu tiên, mẹ tôi bắt đầu buông xuôi hoàn toàn và trở nên dâm đãng như một gái điếm thực sự. Ngay cả một đôi chân xinh đẹp cũng theo bản năng quấn quanh eo tôi, âm hộ của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt cặc tôi, mút một cách tham lam. 

"Tiểu Lý, em thích anh gọi em là con khốn sao? Hay anh nên gọi em là em gái tốt?" Tôi hỏi trong khi đang đụ âm hộ của mẹ tôi. 

"À à... ừm... chỉ cần con... à... con thích... gọi con sao cũng được... à... ừm... gọi con sao cũng được... à à... sao cũng được... ah ah..." Dưới ảnh hưởng của những chỉ dẫn thôi miên và khoái cảm mãnh liệt, mẹ tôi đã từ bỏ các khái niệm tư duy, nhân phẩm và đạo đức, và hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

"Hahahaha, vậy từ nay về sau cậu sẽ tự gọi mình là con khốn nạn, bảo tôi gọi cậu là anh trai, hiểu không? Nếu không tôi sẽ không đụ cậu nữa." Nói xong tôi ngừng đút, rút ​​cặc ra rồi ấn nhẹ vào âm hộ mẹ. 

"A... đừng... đừng dừng lại... tôi... ah... ha ah... em nghe anh nói... ha ah... anh trai tốt... đừng dừng lại... ah... con khốn đó muốn... ha ah..." Sau khi tôi rút cặc ra, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong lòng mẹ tôi. Mẹ chợt bị kích thích bởi cảm giác trống rỗng và khoái cảm mãnh liệt còn sót lại từ trước, lập tức mất trí, vừa khóc vừa nín thở, van xin tôi thật mạnh, đồng thời lắc lư eo, cố gắng đưa cặc tôi đẩy vào trong âm hộ của mẹ. 

"Không, tôi muốn nghe bạn nói, 'Anh ơi, nhanh lên và dùng cặc của anh để đụ cái lồn dâm đãng của con điếm nhỏ đó'." Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"Tôi...tôi nói...ah...anh trai tốt...haah...ah...nhanh sử dụng...cặc của anh...ah...đụ em thật mạnh...ah...haah...con đĩ điếm của con điếm nhỏ...ah...âm hộ dâm đãng...ah..." Dưới sự kích thích của khoái cảm, mẹ tôi đã bỏ đi phẩm giá của mình và ngoan ngoãn thốt ra những lời hèn hạ này. 

"Hahahaha, tôi cứ tưởng cô sẽ là một con điếm tuyệt vời cơ." Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ rồi lại đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo mẹ. Vì lực quá mạnh, tôi thậm chí còn có cảm giác như lần này nó đã chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

“Ahhhhhh…” Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ tôi lại có thêm một cơn cực khoái không thể ngăn cản. Cô không khỏi trợn tròn mắt, khóe miệng chảy ra chất lỏng, toàn thân đỏ bừng. Chất lỏng tình yêu phun ra đã làm ướt gần hết ga trải giường của tôi. 

"Đang tới!" Tôi gầm gừ. 

Sau hàng chục phút thúc đẩy, cuối cùng tôi không thể giữ được nữa. Cơ thể tôi run lên, tinh dịch nở to, một dòng chất lỏng nóng hổi phun mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ đã bất tỉnh rồi ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ để không một giọt tinh dịch nào bị lãng phí mà toàn bộ đều được phóng vào tử cung mẹ. 

Sự xuất tinh này kéo dài vài phút trước khi nó dừng lại. Sau khi chắc chắn rằng không còn cặn, tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra. Khi dương vật của tôi được rút ra, một dòng chất lỏng đục pha với màu trắng đục chảy ra. Một phần văng vào đùi trong của mẹ tôi, một phần rơi xuống đất. 

Phải nói rằng lần này tôi đã mô phỏng lại cảm giác chú tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, điều đó luôn mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ trong lòng. Đó là một ham muốn giống như dã thú, thô bạo và hoang dã. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, không khỏi lại cười tà ác. Tôi lấy điện thoại di động chụp nhiều bức ảnh của mẹ, đặc biệt là chiếc âm hộ vẫn còn dính chất dịch màu trắng đục. Tôi đã chụp một vài bức ảnh cận cảnh. 

Làm xong, tôi cất điện thoại, tát mẹ mấy cái rồi chửi: “Con khốn, dậy đi, đến lượt con làm gì đó.”

Sau khi tôi tát mẹ vài cái, mẹ tôi ngơ ngác mở mắt ra, bối rối nhìn tôi, rồi nhìn chính mình, rồi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, mặt bà chợt đỏ bừng, trong mắt đầy xấu hổ. Cô không thể tin được rằng vừa rồi trông mình thật đáng khinh và dâm đãng.

"...Anh...anh muốn làm gì?" Mẹ nói yếu ớt.

"Làm sạch nó cho tôi, dùng miệng của bạn." Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình.

"Bạn đang mơ!" Mẹ tôi đột nhiên hét lên giận dữ. 

"Sau khi dọn dẹp xong không định dọn dẹp à? Có vẻ như tôi cần phải ra ngoài và giải thích lý do với người thân của mình." Tôi mỉm cười rồi nói vào dái tai mẹ: “Họ ngủ ở phòng cạnh con.” 

Câu nói này đúng, vì trong trí nhớ của tôi, sau bữa tối ngày hôm đó, mẹ tôi sang phòng chị họ tôi nghỉ ngơi. Vốn dĩ chúng tôi cùng anh họ nghỉ ở phòng bên cạnh, nhưng anh ấy lén lút nói rằng anh ấy đi vệ sinh vào lúc nửa đêm (tất nhiên, hình như bây giờ anh ấy đến làm chuyện xấu trong lúc mẹ tôi say rượu, nhưng lúc đó chúng tôi quả thực đang ngủ cạnh nhà.).

"Bạn!" Mẹ ngượng ngùng chỉ vào tôi, muốn nói điều gì đó nhưng lại không còn sức để nói ra. Có vẻ như mẹ tôi vô cùng thất vọng với màn trình diễn vừa rồi của cô nên cảm thấy mình không đủ tư cách để buộc tội cô. 

Mẹ im lặng một lúc lâu, sau đó mẹ cố gắng đứng dậy, từ từ bước ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt tôi, từ từ đưa cặc tôi vào miệng và mút một cách vụng về. 

"Điều này thật tốt. Thật tuyệt khi trở thành một con chó nhỏ như thế này." Tôi vui vẻ xoa đầu mẹ. 

Miệng mẹ tôi ngậm đầy cặc tôi, mẹ không nói gì mà nước mắt cứ chảy dài trên má, có vài giọt rơi xuống cặc tôi. Những giọt nước mắt nóng hổi đó làm tôi hơi choáng váng. Nhìn thấy vẻ mặt đáng khinh và buồn bã của mẹ, lòng tôi dâng trào những cảm xúc lẫn lộn. Tôi chợt cảm thấy việc mình đang làm không phải của con người, nhưng tôi cũng có một niềm vui chinh phục không thể giải thích được.

"Bãi biển xanh." Tôi nói lệnh thôi miên một cách bất lực. Bị lương tâm tra tấn như vậy, tôi thực sự không còn tâm trạng nào để tiếp tục đùa giỡn với mẹ mình.

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã ngừng cử động nhưng vẫn giữ thái độ như trước, rên rỉ về cặc tôi. Tôi nhẹ nhàng nâng mặt mẹ lên và yêu cầu mẹ nhổ con cặc của tôi ra. Tôi nhìn khuôn mặt đã lấy lại bình tĩnh của cô ấy và đôi mắt đờ đẫn và bối rối của cô ấy. 

Nhẹ nhàng vén vài sợi tóc dính mồ hôi dính trên má của mẹ sang một bên, tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào?” 

"...rất sợ...nhưng...rất thoải mái..." Mẹ nói với giọng mơ màng.

“Anh sẽ nhớ mãi cảm giác này, hiểu không?” Tôi nói với một nụ cười.

"...Vâng...tôi sẽ nhớ..." Mẹ lặp lại với giọng thì thầm. 

Tôi nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn chưa đủ nên tiếp tục ra lệnh cho mẹ: “Kể từ hôm nay trở đi, con sẽ lặp lại cảm giác bị cưỡng hiếp trong giấc mơ mỗi đêm, và mỗi lần như vậy sẽ trở nên thoải mái hơn. Dù con sẽ cảm thấy điều đó là vô đạo đức, cảm thấy có lỗi với cha mình, thấy con bẩn thỉu và dâm đãng, nhưng con cũng nghĩ như vậy, và khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn, con có hiểu không?” 

“…Mơ thấy mình bị cưỡng hiếp…vô đạo đức…rất dâm ô…càng mạnh mẽ…hiểu…” Mẹ lặp lại lời tôi ngắt quãng.

Sau khi xác nhận mẹ đã hiểu, tôi nhìn chiếc váy mẹ đã bị tôi xé rách cổ áo rồi nói tiếp: “Một lát nữa, trước tiên con sẽ lau sạch nước bẩn trên mặt đất. Tất nhiên, con sẽ dùng lưỡi liếm nó và ăn hết. Sau đó, sau khi giặt ga trải giường cho mẹ và lau chùi cơ thể, con sẽ đếm đến hàng chục, sau đó tỉnh dậy sau khi bị thôi miên. Con sẽ không quan tâm đến những gì trên cơ thể mình.” Bạn sẽ nghĩ ra những lý do hợp lý để chấp nhận sự hư hại của quần áo rồi vứt chúng đi như thể bạn chưa từng mua chúng. Vậy hôm nay anh sẽ ngủ với em, trong phòng ngủ của em và bố em, em sẽ không ngạc nhiên về điều này, vì con trai ngủ chung giường với mẹ là chuyện bình thường. "

"...Liếm bằng lưỡi...sạch...quên...không quan tâm...hiểu..." Mẹ lẩm bẩm trả lời.

“Sau khi tỉnh lại sau khi bị thôi miên, bạn sẽ không nhớ lần thứ hai mình bị tôi thôi miên. Bạn chỉ cần nhớ rằng bạn đã thay đổi thói quen không thích thịt sau khi tôi thôi miên bạn lần đầu tiên. Đồng thời, bạn cũng sẽ hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên, nhưng bạn sẽ nhớ chắc những mệnh lệnh mà tôi đã đưa ra trong tiềm thức. Khoảng thời gian bị bỏ lỡ trong quá trình thôi miên cũng đòi hỏi bạn phải đưa ra một lý do hợp lý để khiến bản thân chấp nhận nó. Bạn có hiểu không?"

"...quên thôi miên...một lý do hợp lý...hiểu rồi..."

"Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu thực hiện mệnh lệnh của tôi." Tôi nhìn thời gian và cảm thấy hôm nay mình đã chơi đủ rồi. Mình chơi từ khoảng 12h trưa đến 4h chiều nên hơi mệt.

Nhìn thấy mẹ tôi với đôi mắt đờ đẫn như một con chó cái đang im lặng liếm hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước tình yêu của chính bà trên mặt đất, tôi cảm thấy không có vấn đề gì lớn, liền hài lòng bước ra khỏi phòng. Đương nhiên, tôi không thể ngủ ở đó cho đến khi mẹ dọn sạch nước ép tình yêu trong phòng tôi. Tất nhiên, ngay cả khi nó được dọn dẹp, tôi cũng sẽ không ngủ trong phòng của mình nữa.

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ ra và nhìn căn phòng rộng với nụ cười mãn nguyện. Từ nay căn phòng này sẽ là phòng của mẹ con tôi. Ba năm bố trí và lập kế hoạch cuối cùng đã thành hiện thực vào ngày hôm nay.

Nhìn tấm ảnh cưới của bố mẹ treo trên giường, bố mẹ tôi trong ảnh đều cười thật tươi, như đang động viên và chúc tôi sớm thành công. Chương 2

Thôi miên, cái gọi là thôi miên chưa bao giờ là một phép thuật hư cấu mà là một công nghệ khoa học được các bác sĩ tâm thần ở Châu Âu phát hiện vào thời Trung cổ có thể tiếp xúc với tiềm thức của con người. Nó thường được sử dụng để thay đổi tiềm thức của con người nhằm đạt được hiệu quả trị liệu tâm lý. Sự thôi miên của hầu hết mọi người chỉ tồn tại trên bề mặt suy nghĩ của họ và không làm thay đổi suy nghĩ của một người. Chỉ một số ít người bị thôi miên sâu sẽ dần thay đổi suy nghĩ và thực hiện một số hành vi không hợp lý. Vào thời điểm đó, hầu hết những người không hiểu kiến ​​thức này và không thể giải thích những hành vi này đều xếp thôi miên là phép thuật phù thủy. 

Ví dụ, về việc thôi miên có thể thay đổi suy nghĩ của một người như thế nào, nó có thể dễ dàng khiến ai đó quên điều gì đó hoặc thêm một ký ức không tồn tại vào ai đó, v.v. Đây thực sự không phải là những điều kỳ diệu và có cơ sở khoa học.

Ví dụ, sau khi ra lệnh cho ai đó quên điều gì đó, tiềm thức của cô ấy sẽ nhớ lại, nhưng hoàn toàn là do nhà thôi miên cấy lệnh quên đi nên cô ấy sẽ cố tình không nhớ, hay nói cách khác, khi sắp nhớ ra, cô ấy sẽ bị tiềm thức đưa đến những ký ức khác. Nói một cách đơn giản, nếu muốn người bị thôi miên quên đi một ký ức nào đó, trước tiên bạn phải khiến cô ấy nhớ lại ký ức đó. 

Khi tỉnh dậy, tôi nhìn cách bố trí trần nhà và căn phòng xa lạ nhưng lại rất quen thuộc. Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, trong lòng tràn đầy tự hào. 

Phòng ngủ này là nơi tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm trong nhiều năm. Đã bao nhiêu lần trong lúc thủ dâm, tôi tưởng tượng rằng sau khi chinh phục được mẹ, tôi có thể tùy ý ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ này, rồi ngủ yên giấc với người mẹ ngoan ngoãn trong vòng tay. 

Ngày nay, tất cả những điều này đã trở thành hiện thực. 

Bên cạnh không có bóng mẹ, chỉ có chiếc gối và hương thơm thoang thoảng. 

Hôm qua chơi với mẹ mệt quá nên ngủ từ chiều đến tối. Tôi thức dậy đi vệ sinh nhưng thấy đã hơn mười một giờ nên tôi không định làm gì khác mà chỉ tiếp tục ngủ với mẹ, người vốn đã ngủ say cho đến tận sáng. Tôi nhìn đồng hồ, đã sáu giờ sáng, tôi cảm thấy chán nản khi nhớ ra hôm nay mình vẫn phải đến trường. Mặc dù tôi muốn trực tiếp ra lệnh cho mẹ xin nghỉ học, nhưng tôi nghĩ ở trường còn sót một số đồ nên định lấy lại đồ rồi xin mẹ nghỉ học. 

Rốt cuộc, tôi chỉ có bảy ngày. Hôm nay là ngày đầu tiên bố tôi đi công tác. Tôi chỉ còn sáu ngày để chuyển hóa mẹ tôi. Thời gian rất quý giá và tôi không thể lãng phí nó. 

Tôi đứng dậy mặc quần áo, bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi, tựa vào bậu cửa sổ và nói chuyện điện thoại. Hôm nay mẹ để tóc xõa suôn mượt, mặc váy ngủ màu hồng. Bên ngoài váy ngủ là một lớp gạc trắng trong suốt, viền áo được khảm ren. Bắp chân trắng nõn lộ ra cùng vòng eo thon gọn được quấn trong váy ngủ khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cúp điện thoại, quay đầu lại thì thấy tôi đang đứng sau lưng mẹ. Sắc mặt cô ấy lúc đầu có vẻ hơi mất tự nhiên, sau đó cô ấy cười nói với tôi: "Chào buổi sáng, Tiểu Minh, cuối cùng thì cậu cũng dậy rồi. Tôi tưởng cậu không muốn dậy vì ngủ với mẹ rất thoải mái."

"Ừm, rất thoải mái, nhưng cũng không khoa trương như vậy, chỉ là hôm qua con hơi mệt thôi. Có chuyện gì vậy mẹ, vừa rồi người gọi điện tới à? Bố à?" Tôi hơi tò mò về phản ứng vừa rồi của mẹ nên chiếu lệ hỏi. 

"Không, anh ấy là bạn của mẹ. Không có gì đâu. Tôi chỉ gọi để chào hỏi thôi." Ánh mắt mẹ rõ ràng có chút né tránh, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh, mỉm cười. 

Tôi cau mày. Rõ ràng là mẹ đang giấu tôi điều gì đó mà tôi không thích. Nếu trước đây tôi làm như vậy, tôi chỉ có thể chịu đựng sự tò mò trong lòng và suy đoán, nhưng hôm nay đã khác xưa, tôi đương nhiên có cách để khiến mẹ tôi nói cho mẹ biết. 

"Mẹ ơi, bãi biển xanh."

Ngay khi tôi nói ra lời hướng dẫn thôi miên, đôi mắt của mẹ tôi mất đi sự nhanh nhẹn và trở nên đờ đẫn, khuôn mặt bà trở nên bình tĩnh và cơ thể vẫn bất động trong tư thế như trước, giống như một con búp bê tinh xảo. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ lúc này, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Tôi bước tới, nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Lưỡi tôi vô cớ cạy răng mẹ ra, tôi cẩn thận nếm thử dịch vị và mùi thơm của cơ thể mẹ. Tay tôi không thành thật mà mở cổ áo ngủ của mẹ, thò tay vào mà bóp bóp bộ ngực trắng nõn của mẹ một cách bừa bãi. 

Chơi với mẹ như vậy một lúc lâu, tôi cảm thấy có chút thỏa mãn. Để không lãng phí thời gian, tôi miễn cưỡng buông mẹ ra. Lúc này mẹ tôi xộc xệch, chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ bị tôi mở gần hết, để lộ thân hình trắng nõn và bờ vai hồng hào quyến rũ. Chiếc áo ngực màu trắng vốn quấn quanh ngực mẹ tôi đã bị tôi kéo xuống, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

Thật là một cảnh tượng quyến rũ. Lúc này, cùng với ánh sáng ngược của mặt trời, mẹ tôi tựa như một tác phẩm nghệ thuật, một người phụ nữ xinh đẹp được bao bọc trong một bức tranh hoàn hảo. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" Tôi kìm nén sự thôi thúc thú tính của mình và hỏi. 

"...Ừ...con có thể nghe thấy..." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Nghe này mẹ, con hy vọng sau này dù có tỉnh táo, con cũng sẽ thành thật trả lời khi con hỏi bất cứ điều gì. Con cần mẹ nói cho con biết bất cứ điều gì con muốn biết, kể cả quyền riêng tư của mẹ, bởi vì con là chủ sở hữu của bãi biển này. Mẹ không nên có bất kỳ sự riêng tư nào trước mặt con. Chỉ cần con muốn biết và hỏi, mẹ nên kể hết cho con nghe, hiểu không?"

"...Tôi hiểu rồi..."

“Vậy vừa rồi ai gọi cho cậu?”

"...Lạc Huy..."

Khi nghe cái tên này, tôi cau mày. Tôi biết Luo Hui này. Cô ấy là bạn của mẹ tôi, hơn tôi 4 tuổi. Tuy nhiên, từ nhỏ tôi đã không có ấn tượng tốt với cô, vì mỗi lần cô đến nhà tôi làm khách, cô đều lấy đi một số đồ chơi của tôi và đưa cho con gái. Khi tôi lớn lên, ngày nào cô ấy cũng đến nhà mẹ ăn tối. Tất nhiên, mẹ cô là người đã chữa trị cho cô. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã nghe mẹ kể rằng Luo Hui sống cùng phòng sinh với mẹ cô ấy vào thời điểm đó. Vì bắt đầu trò chuyện nên họ nhận ra họ là chị em nên thường xuyên di chuyển sau khi xuất viện. Họ dường như có một mối quan hệ tốt. 

Nhưng theo tôi, Luo Hui này là một kẻ hợm hĩnh tiền bạc. Bởi vì một năm sau khi sinh tôi, mẹ tôi đã đỗ vào một trường đại học tốt với điểm xuất sắc, và sau đó, Luo Hui gần như không liên lạc với mẹ (những sự việc trong quá khứ này cũng được biết khi cô bị mẹ thôi miên và tẩy não nhiều lần nên tạm thời không đề cập đến). Mãi cho đến khi nghe tin bố tôi đã trở thành giám đốc điều hành của công ty lớn nhất của chúng tôi, bà mới bắt đầu đến nhà chúng tôi hàng ngày. 

Tất nhiên, cho dù cho rằng cô ấy ghê tởm và hợm hĩnh, tôi cũng phải nói rằng Luo Hui này vẫn có chút tài năng và khá ưa nhìn. Khi đến nhà chúng tôi, cô ấy luôn khoe với mẹ rằng hồi còn trẻ cô ấy là trụ cột của đoàn múa thành phố. 

"Tại sao cô ấy lại gọi?" Tôi tiếp tục hỏi. Rốt cuộc, Luo Hui này không phải là giáo viên học sinh. Làm sao cô có thể gọi điện sau sáu giờ sáng chỉ để chào mẹ. 

"...Cô ấy nói rằng cửa hàng trực tuyến cô ấy điều hành cần đầu tư...yêu cầu tôi đầu tư 100.000 cho cô ấy..."

"Một trăm ngàn?" Tôi không khỏi kêu lên, một trăm nghìn? Đây không phải là một số tiền nhỏ. Với một nhân vật như Luo Hui, việc cho cô ấy một trăm nghìn chẳng phải là lãng phí tiền sao? 

"Sau đó thì sao? Anh có đồng ý không? Anh có đồng ý cho cô ấy vay một trăm nghìn không?" Tôi vội hỏi. 

"...Ừ...cô ấy nói buổi chiều sẽ đến gặp mẹ..." Mẹ gật đầu nói.

Tôi không khỏi cảm thấy bất lực. Mẹ tôi tốt bụng đến mức không biết cách từ chối yêu cầu của người khác. Tôi thực sự lo lắng không biết điều gì sẽ xảy ra nếu Luo Hui hoặc thậm chí là anh họ của tôi lợi dụng sự yếu đuối của mẹ tôi để đùa giỡn và vỗ tay tán thưởng bà. 

Dù bây giờ tôi đang đùa giỡn với mẹ nhưng dù sao tôi cũng là con của bà, tôi sẽ không lừa mẹ làm những việc tổn hại đến lợi ích của mẹ tôi… có lẽ vậy. 

“Buổi chiều là mấy giờ?” Tôi hỏi sau khi suy nghĩ một lúc.

"...3 giờ..."

"Bà ấy ở một mình à? Chồng bà ấy đâu?"

"...Ừ...cô ấy là người duy nhất..." Mẹ ngoan ngoãn trả lời. 

Ban đầu tôi định trực tiếp ra lệnh cho mẹ từ chối yêu cầu của Luo Hui, nhưng có điều gì đó đột nhiên xảy ra với tôi, và một kế hoạch xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Vì Luo Hui đến một mình nên tôi có thể thôi miên cô ấy mà không cần đắn đo, điều đó có nghĩa là tôi sẽ sớm có một nô lệ khác thuộc về mình. Cô ấy thậm chí có thể bao gồm cả cô con gái mà cô ấy nghĩ trông khá xinh đẹp khi còn nhỏ. 

Nghĩ như vậy, có vẻ như để Lạc Huy tới nhà thì tốt hơn. 

"Được rồi, mẹ nghe này, buổi chiều khi Luo Hui đến, mẹ vừa mở cửa sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, nhưng mẹ không thể thể hiện ra ngoài được. Dù đã bước vào trạng thái thôi miên nhưng mọi hành vi của con sẽ như bình thường. Mẹ không thể để cô ấy thấy mình bị thôi miên, hiểu không?" Tôi nhếch mép ra lệnh cho tiềm thức của mẹ. 

"...Đó là...thời điểm mẹ mở cửa...thôi miên...cư xử bình thường..." Mẹ lặp lại mệnh lệnh của tôi như một giấc mơ. Sau khi xác nhận cô ấy nhớ không lầm, tôi hài lòng gật đầu, rồi nói tiếp: "Sau khi tiến vào trạng thái thôi miên, cô sẽ thắp dầu thơm tôi đưa cho cô một lúc, sau đó cố gắng trò chuyện với cô ấy càng lâu càng tốt. Khi cô cảm thấy cô ấy hơi buồn ngủ và bất tỉnh, cô có thể quay về phòng ngủ đợi lệnh của tôi, hiểu không?"

"...thắp hương...trò chuyện...chờ lệnh của ngài...hiểu rồi..."

Sau khi mẹ nhắc lại và chắc chắn không thiếu thứ gì, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi nói: "Sau đó, khi tôi búng ngón tay, bạn sẽ tỉnh dậy sau khi thôi miên, nhưng bạn sẽ quên những điều tôi đã thôi miên và những gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên. Bạn sẽ chỉ nhớ những mệnh lệnh tôi đã đưa cho bạn. Bạn hiểu không?"

"Nứt!"

Sau khi tôi búng ngón tay, đôi mắt mẹ tôi dần dần trở lại trong sáng, mẹ bối rối nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói ra lời, mẹ đã cúi đầu xuống và nhìn thấy một cặp thỏ trắng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A! Tiểu Minh, đừng nhìn! Quay lại đi!" Mẹ kêu lên. 

Chết tiệt, tôi quên mất chuyện này. Tôi quên dặn mẹ “bỏ qua những thay đổi của cơ thể”. Bây giờ mẹ tôi gần như khỏa thân một nửa. Theo quan niệm truyền thống của mẹ tôi, việc lộ diện như vậy trước mặt con trai là điều đương nhiên đáng xấu hổ. 

"Biển xanh!" Tôi phải nhanh chóng ngăn mẹ lại trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi vốn đang gào thét, lấy tay ôm ngực lập tức im lặng như một con búp bê vô cảm. 

Vốn định ra lệnh cho mẹ dọn dẹp quần áo, quên hết mọi việc như ngày hôm qua, nhưng chợt nảy sinh ý định trêu mẹ một chút, nên tôi nói: “Mẹ, mẹ vừa để lộ ngực trước mặt con trai, mẹ nghĩ thế nào?”

"...Thật đáng tiếc..." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

"Không, mẹ không nên xấu hổ. Con là con trai của mẹ, là người thân thiết nhất của mẹ. Thân thể của mẹ được mẹ nhìn thấy. Mẹ không nên xấu hổ. Mẹ nên cảm thấy hạnh phúc. Được con trai khen ngợi cơ thể của mình là điều hạnh phúc nhất của một người mẹ. Con có hiểu không?"

"...Không..." Vẻ mặt mẹ tôi tỏ ra chật vật. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau đầu. Có vẻ như tôi đã thôi miên mẹ chưa đủ sâu và chưa hoàn toàn kiểm soát được tiềm thức của mẹ. Vì vậy, khi tôi ra lệnh vô đạo đức như vậy, những giá trị đạo đức của mẹ tôi vẫn sẽ nhắc nhở tiềm thức của bà rằng “điều con trai tôi nói là sai”. 

Có vẻ như tôi cần tìm chút thời gian để giải quyết vấn đề đạo đức của mẹ tôi. 

Nhưng ưu tiên trước mắt là ngăn cản mẹ thức dậy. 

"Thư giãn đi mẹ, thư giãn đi, quên những gì con vừa nói đi, thư giãn đi, bây giờ mẹ đã an toàn rồi, đừng sợ." Tôi hướng dẫn mẹ, nhìn sự đấu tranh trên khuôn mặt mẹ dần mờ nhạt và bình tĩnh trở lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ hồi lâu rồi khẽ mỉm cười. Trong trường hợp này, tôi không thể tạm thời bỏ qua giá trị đạo đức của mẹ tôi mà ra lệnh sao? Thế là tôi nói tiếp: “Mẹ nghe này, mẹ thích chạy theo xu hướng thời trang phải không?”

"...Vâng..."

“Theo xu hướng thời trang và ăn mặc đẹp là sở thích lớn nhất của bạn phải không?”

"...Vâng..."

"Hãy tưởng tượng những người phụ nữ xinh đẹp và thời trang đó, ăn mặc theo phong cách thời trang nhất để trông xinh đẹp như những nàng công chúa. Mẹ cũng muốn xinh đẹp như những nàng công chúa phải không? Mẹ ơi?" Tôi tiếp tục hướng dẫn. 

"...Đúng...Con muốn xinh đẹp như một nàng công chúa..." Dường như dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đã thấy mình xinh đẹp như một nàng công chúa mặc bộ quần áo lộng lẫy và thời trang, và nụ cười mãn nguyện chợt nở trên khuôn mặt bà. 

"Và không có gì sai khi quần áo thời trang đôi khi hơi hở hang một chút phải không? Vì đó là thời trang nên chẳng hạn, nếu một người phụ nữ mặc bikini ba điểm trên bãi biển và bị người lạ theo dõi, cô ấy sẽ không nghĩ có gì sai trái. Thay vào đó, cô ấy sẽ được người lạ đánh giá là xinh đẹp, phải không?"

"...Ừ..." Nụ cười trên mặt mẹ tôi càng rạng rỡ hơn, như thể mẹ đang tưởng tượng mình mặc đồ bơi, khoe dáng kiêu hãnh để người khác nhận xét. 

"Cho nên, thật ra cách anh mặc cho em là kiểu mặc ở nhà phổ biến nhất hiện nay. Em không có gì sai, cũng không cần phải xấu hổ khi làm điều này trước mặt con trai mình. Ngược lại, em cũng nên mạnh dạn xin lời khuyên của con trai về cách ăn mặc của phụ nữ, bởi vì anh là bậc thầy thời trang giỏi nhất, kỹ năng ăn mặc mà anh dạy em chắc chắn là phổ biến nhất hiện nay. Cho dù lộ diện thì em cũng nên vui vẻ chấp nhận chứ? Tất nhiên, chỉ cần có người ngoài ở bên cạnh, em vẫn vậy." phải mặc quần áo thường ngày, trừ khi tôi dạy bạn quần áo thời trang mới, bạn hiểu không?

"...Tôi...đang xin lời khuyên của con trai tôi..." Khuôn mặt mẹ tôi ánh lên niềm tự hào. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận lời gợi ý rằng tôi là “bậc thầy thời trang”. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn chấp nhận logic quanh co của tôi, tôi cười vui vẻ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần bảy giờ. Đã hơn hai mươi phút kể từ khi tôi trải qua chuyện này. 

Có vẻ như nếu tôi không để mẹ tôi từ bỏ những giá trị đạo đức ban đầu của mình thì sau này tôi vẫn sẽ gặp rất nhiều khó khăn khi ra lệnh cho bà. 

"Sau đó, khi tôi búng ngón tay, bạn sẽ tỉnh dậy sau cơn thôi miên và quên đi việc bị thôi miên, nhưng hãy nhớ mệnh lệnh tôi đã đưa ra và thực hiện chúng một cách trung thành, bạn hiểu không?"

"Bố"

Khi tôi búng ngón tay, đôi mắt mẹ tôi đã sáng trở lại. Cô ấy nhìn tôi, sau đó cười điệu đà nói: "Tiểu Minh, em thấy mẹ em mặc thế này có đẹp không?"

Các hướng dẫn thôi miên đã có hiệu lực. Tôi thầm hạnh phúc. Lúc này, mẹ tôi không còn cảm thấy việc lộ liễu như vậy có gì sai trái. Cô thậm chí còn kiêu hãnh ưỡn ngực ra, khiến chiếc váy ngủ không có tác dụng chắn gió trượt xuống một chút. 

"Tất nhiên là cô ấy trông ổn rồi. Mẹ tôi mặc gì cũng đẹp nhưng cách mẹ mặc thì không ổn”.

Mẹ tôi rất vui khi nghe lời khen của tôi, nét mặt mẹ tràn ngập niềm vui. Nhưng khi nghe được nửa câu sau của tôi, cô ấy không khỏi có chút bối rối, hỏi: “Sao vậy? Mặc dù tôi cũng nghĩ nó hơi kỳ lạ."

Tất nhiên là bạn sẽ thấy lạ. Suy cho cùng, trong tiềm thức bạn biết rằng hành vi bộc lộ như vậy là vô cùng trái đạo đức. Nhưng tất nhiên tôi không thể nói ra những lời này, chỉ có thể nhịn cười, giả vờ nghiêm túc: “Bởi vì cổ áo của mẹ không quá thấp. Cách ăn mặc thông thường là để hở ngực, vai và lưng một cách táo bạo”.

Vừa nói, tôi vừa bước tới giúp mẹ cởi hết áo ngủ, giống như người xưa mặc quần áo. Tôi mở rộng cổ áo ngủ và quàng vào khuỷu tay mẹ, để lộ hoàn toàn phần ngực và lưng của mẹ. 

Và khi tôi đang làm những việc này, mặc dù trong mắt mẹ tôi ánh lên vẻ chật vật và có chút choáng ngợp nhưng cuối cùng mẹ cũng không ngăn cản tôi, vì mẹ chỉ cảm thấy tôi đang nghĩ cách để mẹ đẹp hơn và dạy mẹ cách ăn mặc thời trang ở nhà. 

"Hmm...thế thì sao? Đây có được coi là cách ăn mặc đúng đắn không?" Mẹ rụt rè hỏi tôi. 

Sau khi tôi để lộ hoàn toàn bộ ngực của mẹ ra ngoài không khí, mẹ nhìn tôi như thể tôi đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật. Một nỗi buồn không thể giải thích tràn ngập trái tim tôi. Mẹ tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng bà không thể bày tỏ được. 

"Ồ, không, mẹ phải cởi áo lót ra nhé mẹ." Tôi nhìn nó một lúc lâu, giả vờ suy nghĩ sâu xa rồi nói. 

“À, mẹ vẫn cần cởi áo lót, nhưng…” Vừa nghe thấy mẹ phải cởi áo lót, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

"Đúng vậy, không chỉ áo lót mà còn phải cởi cả quần lót. Mẹ ơi, điểm mấu chốt của bộ trang phục này là 'chân không'. Chỉ cần mạnh dạn cởi đồ lót ra thì con mới có thể khoe vẻ đẹp của mình một cách hoàn hảo. Đây cũng là cách ăn mặc phổ biến nhất hiện nay." Tôi nói với một nụ cười. 

"...Được rồi...Được rồi, vậy tôi sẽ vào nhà và cởi quần áo." Dù luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng bà mẹ vẫn cảm thấy mình nên nghe theo lời khuyên của con trai, một “bậc thầy thời trang”. Suy cho cùng, “Nếu con muốn trở nên xinh đẹp hơn và theo kịp thời trang thì hở hang một chút cũng không sao”, một giọng nói vang lên trong tâm trí người mẹ. 

Tôi gật đầu và nhìn mẹ bước trở lại phòng ngủ. Tôi không có ý định dùng thuật thôi miên để bắt mẹ tôi biểu diễn thoát y trước mặt tôi, vì tôi còn phải vội vã đến trường. 

Vì vậy, tôi đã tận dụng thời gian này để lấy vài chiếc bánh sandwich mà mẹ tôi đã làm và ăn chúng. Ăn xong hai miếng, mẹ bước tới chỗ tôi với vẻ lo lắng. Chiếc áo ngực mà tôi kéo dưới ngực cô ấy đã biến mất. Qua tà áo ngủ của mẹ đung đưa trong gió, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu thưa thớt của mẹ, hình như quần lót của mẹ cũng đã biến mất. 

"Cái này... cái này được không?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chà, mẹ tôi trông rất đẹp như thế này." Tôi gật đầu hài lòng và nói thêm: “Mẹ tôi trông đẹp như tiên nữ vậy”.

“Con có cái miệng ngọt ngào, con chỉ có thể khiến mẹ con vui vẻ thôi.” Nghe tôi khen, mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, nhưng qua nụ cười của mẹ tôi có thể biết rằng mẹ cũng lợi dụng lời khen của tôi. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, thuốc thôi miên con đưa cho mẹ hôm qua thế nào rồi?" Sau khi hoàn thành những công việc này, mẹ cuối cùng cũng ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu ăn. Tôi có thể ngắm nhìn con thỏ trắng như tuyết của mẹ tôi trong khi ăn bánh sandwich. 

"Chưa kể, khả năng thôi miên của Tiểu Minh rất mạnh. Nếu có thể, hôm nay tan học tôi sẽ lại thôi miên mẹ tôi." Mẹ tôi cũng cảm nhận được cái nhìn trần trụi của tôi. Bình thường, cô ấy sẽ tức giận khi phải đối mặt với một ánh mắt trần trụi nhìn chằm chằm vào ngực mình như vậy. Nhưng bây giờ, người mẹ được tôi hướng dẫn thôi miên không còn cảm thấy tức giận nữa. Ngược lại, cô cảm thấy mình được con trai ngưỡng mộ vì ăn mặc đẹp. Mẹ thích cảm giác này. 

"Lại nữa à? Tại sao?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. Giờ đây việc thôi miên mẹ tôi cực kỳ dễ dàng. Chỉ với một mệnh lệnh thôi miên, tôi có thể ngay lập tức biến mẹ tôi thành búp bê theo ý mình. 

"Ừ... Tôi chỉ không biết tại sao, ngày hôm qua chạy bộ luôn cảm thấy rất mệt mỏi, hơn nữa còn luôn cảm thấy trong miệng có mùi lạ, có lẽ là tác dụng tâm lý." Mẹ ôm cằm trầm ngâm nói. 

"Đang chạy?" Lần này tôi thực sự bối rối. Hôm qua mẹ tôi đi chạy đêm khi nào? 

"Ừ, hôm qua không phải con giúp mẹ thôi miên, ăn tối xong liền chạy bộ sao? Mẹ đổ mồ hôi khắp người, lúc về vô tình làm bẩn ga trải giường của con. Mẹ giặt ga trải giường và tắm lâu rồi, con quên à?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

Nhân tiện, hôm qua tôi đã hướng dẫn mẹ tôi thôi miên, yêu cầu mẹ đưa ra một lời giải thích hợp lý để cho phép bản thân chấp nhận thời gian trôi qua và những gì không ổn với cơ thể mình. Vì vậy mẹ tôi đã nghĩ ra lý do để chạy trốn, điều này giải thích tại sao bà lại biến mất trong khoảng thời gian này, tại sao bà cảm thấy đặc biệt mệt mỏi và phải tắm rửa sạch sẽ. 

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, vì hôm qua bạn đã rời đi sau bữa tối mà không chào hỏi, và tôi không biết liệu bạn có định chạy bộ không." Tôi liền nói, giả vờ như đã ngộ. 

"Tôi chưa nói với cậu à?" Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Ồ, có lẽ tôi đã nói với bạn rồi, ai còn nhớ điều nhỏ nhặt đó?" Tôi nói chiếu lệ, haha. 

"Hừ, tuổi còn trẻ như vậy trí nhớ của ta kém lắm." Nhìn tôi như thế, mẹ tưởng tôi quên thật nên bĩu môi bất mãn, chọc vào trán tôi. 

"Này, đừng nói chuyện đó nữa. Mẹ, hôm qua mẹ có biểu hiện gì không? Ví dụ như ban đêm mẹ có nằm mơ gì không? Nói cho con biết để con giúp mẹ thôi miên nhé." Tôi nghĩ rằng vì mẹ tôi nghĩ rằng bà đã chạy suốt chiều hôm qua để thực hiện đơn hàng của tôi nên tôi cũng tò mò liệu mẹ có thực hiện tốt đơn hàng khác của tôi hay không. 

"Mơ...chỉ là...giấc mơ đó thôi." Mẹ vừa nhắc đến điều này, giọng mẹ tôi lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cũng hồng hồng. 

"Đây là giấc mơ gì vậy? Mẹ, mẹ phải thành thật nói cho con biết." Tôi nhướng mày nói, khi nói từ “thật lòng”, tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa nghe được lời này, trong mắt bà hiện lên một tia bối rối, sau đó bà lấy lại sự minh mẫn ngay lập tức. Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, phục tùng thì thầm: “Chỉ là… Mẹ nằm mơ thấy mình… bị người lạ cưỡng hiếp…”

"Cái gì? Mẹ mơ thấy mình bị cưỡng hiếp à?" Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên. Nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui thầm kín. Có vẻ như mẹ tôi đã trung thành thực hiện mệnh lệnh của tôi.

"Ồ! Hãy nhỏ giọng đi!" Mẹ hiển nhiên bị tôi làm cho giật mình, vội vàng bẽn lẽn ra hiệu cho tôi đừng nói to, như sợ bị nghe thấy. Điều này đương nhiên có liên quan đến giá trị đạo đức của mẹ cô. Người gia sư nghiêm khắc của mẹ cô từ khi cô còn nhỏ đã nói với cô rằng những điều như vậy thật đáng xấu hổ. Chắc hẳn là rất tệ khi mơ về những điều như vậy. Bây giờ cô ấy có thể ngoan ngoãn nói với tôi rằng đó chỉ là sức mạnh thôi miên mà thôi. Nếu người khác phát hiện, mẹ nhất định sẽ xấu hổ khi gặp người khác đến hết đời. 

"À, con xin lỗi, mẹ cảm thấy thế nào rồi? Hãy nói sự thật đi." Tôi nở một nụ cười không thể nhận ra, sau đó được che đậy bởi vẻ mặt nghiêm túc của tôi. 

"Cảm giác...cảm giác? Không, không, không...việc này..." Vừa nghe được câu hỏi nhạy cảm hơn của tôi, mẹ tôi lại càng cảm thấy xấu hổ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như một quả táo hấp dẫn, cô ấy cúi đầu thật sâu, không dám nhìn tôi. 

"Chỉ là... cảm giác rất thoải mái."

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói với giọng trầm gần như không thể nghe được. 

“À, ý mẹ là nếu có người thực sự cưỡng hiếp con, con sẽ phản bội bố chỉ vì con cảm thấy thoải mái phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Không, không! Con bé! Con đang nói cái gì vậy!" Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt có chút tái nhợt, vội vàng khiển trách. 

"Thật xin lỗi, mẹ nói như vậy làm cho ta quá sợ hãi, ta luôn cảm thấy trong lòng mẹ thực ra rất khát khao trở thành một nữ nhân dâm đãng." Tôi vội vàng giải thích. 

Quả nhiên, mẹ tôi khi nghe tôi nói, lúc đầu có chút kinh ngạc, sau đó có chút nước mắt, vẻ mặt ủ rũ, bà hét lên có chút sắp khóc: “Con học ở đâu những lời nói xã hội đen này! Làm sao mẹ có thể có một đứa con trai khó chịu như vậy?”

"Chào." Tôi thở dài bất lực. Dường như đây đã là giới hạn mà mẹ tôi có thể chấp nhận được. 

Nghe mẹ giận dữ khiển trách, tôi bất lực nói: “Biển xanh”.

Vài phút sau, mẹ tôi lại mỉm cười, dường như đã quên mất lời nói thô lỗ vừa rồi của tôi. Nếu không có những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ, có vẻ như mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. 

"Được rồi, con no rồi mẹ, con đi đây." Tôi nhìn thời gian, đã bảy giờ rưỡi rồi. Vì là học sinh ban ngày nên không phải ra ngoài tập thể dục buổi sáng nên tôi thường đến trường lúc 8 giờ, thời gian hiện tại vừa phải. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận, nhớ đi học về sớm nhé." Mẹ mỉm cười và tiễn tôi ra cửa. 

“Con hiểu rồi, mẹ phải nhớ đừng mặc những bộ đồ lót lỗi thời đó nữa. Muốn đẹp thì phải ra trận trong chân không, hiểu không?” Tôi vừa xỏ giày vừa mỉm cười nhìn mẹ. Thân trên gần như trần trụi của mẹ tôi trong bộ quần áo hở hang cùng với cách nói chuyện như một người vợ, người mẹ tốt, cảm giác kỳ lạ này khiến tôi thực sự không nhịn được cười trong lòng. 

"Được rồi, được rồi, tôi quá dài dòng, tôi biết." Mẹ sốt ruột đưa cho tôi chiếc cặp sách, động tác của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết của con thỏ đã mất đi sự kiềm chế của áo lót, lộ ra ngoài không khí không khỏi gợn sóng khiến tôi mất trí. 

"Biển xanh."

Ôm mẹ tôi với đôi mắt đang mất tập trung như búp bê, tôi hôn thật mạnh vào núm vú hồng hào của mẹ rồi trao cho mẹ một nụ hôn lưỡi say đắm.

"Nó thật đẹp." Tôi thầm thì thầm.

"Chụp nhanh." 

Tôi búng ngón tay, đeo cặp sách lên lưng rồi quay người đi ra ngoài. Mẹ tôi mỉm cười vẫy tay chào tôi từ phía sau, đồng thời vẫy tay chào một cặp thỏ sữa trắng như tuyết đi vòng quanh. 

"Trên đường cẩn thận."

Lớp học buổi sáng thật nhàm chán. Bình thường, tôi sẽ nằm trên bàn và ngủ quên khi ngồi trong góc. Suy cho cùng, những bài giảng của thầy chính là liều thuốc thôi miên mạnh mẽ nhất. Chỉ là hôm nay tôi rất ít khi ngủ mà lại viết điên cuồng trên giấy. Đừng hiểu lầm tôi, tôi không làm bài tập về nhà hay nghe giảng. Tôi đang viết kịch bản thôi miên, tôi cần thôi miên Luo Hui vào buổi chiều. 

Cái gọi là kịch bản thôi miên là một kế hoạch quy trình mà nhà thôi miên cần có khi thôi miên người khác. Ví dụ, khi thôi miên mẹ tôi, tôi sử dụng kịch bản thôi miên mà tôi đã lên kế hoạch trong ba năm. Kịch bản dựa trên ba điểm “Tôi là con trai bà”, “có thể khiến mẹ tôi cảm thấy thư thái” và “Chiếc giường hạnh phúc trên bãi biển huyền bí”. 

Đương nhiên, kịch bản này không thể hữu dụng với Luo Hui. Suy cho cùng, tôi không phải con trai bà, không biết điều gì có thể khiến bà thư giãn, và điều thứ ba chỉ là vấn đề tưởng tượng. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất ngây thơ nên tôi đã dựng cảnh cho mẹ trên bãi biển mà tôi thống trị, rồi đưa mẹ nằm xuống “chiếc giường hạnh phúc” để kiềm chế suy nghĩ của mình. Tôi không quen với Luo Hui nên không biết liệu cô ấy có thể chấp nhận loại kịch bản không có nhiều logic này hay không. 

Thôi miên chỉ có thể được thực hiện một lần. Nếu thất bại và cô ấy tỉnh dậy, việc cảnh giác với tôi và tránh xa gia đình chúng tôi sẽ là chuyện nhỏ. Nếu cô ấy lấy cớ này để đe dọa tôi gọi cảnh sát thì sẽ quá rắc rối. 

Vì vậy, bây giờ tôi phải nghĩ ra một kịch bản thôi miên hoàn hảo và đủ sức thuyết phục để khiến Luo Hui rơi vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi thầm thở dài, giận dữ xé trang giấy vừa viết ném vào thùng rác phía sau thầy. 

"Trong Binh pháp Tôn Tử có nói rằng nếu biết rõ mình biết địch thì trận nào cũng thắng. Học sinh, phải viết ra câu này. Tại sao? Bởi vì câu nói nổi tiếng của tổ tiên chúng ta rất hữu ích cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của chúng ta. Trong môn đọc hiểu tiếng Trung, đừng chỉ viết câu trả lời mà bạn cho là đúng. Này, bạn phải hiểu giáo viên đặt câu hỏi thích gì và bạn phải viết câu trả lời mà giáo viên đặt câu hỏi thích. Chỉ có cách này bạn mới có thể đạt điểm cao hơn. những người khác. Này, để tôi kể cho bạn nghe về câu hỏi 26..."

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì đoạn văn này của giáo viên tiếng Trung trên sân khấu đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. Đúng, tôi không nên dùng suy nghĩ của mình để xây dựng kịch bản thôi miên của Luo Hui. Tôi nên sử dụng những thứ mà Luo Hui thích để xây dựng một thế giới thôi miên vững chắc. Luo Hui thích gì nhất? Không phải chỉ là tiền thôi sao? Trời ơi, cô giáo Trung Quốc, mẹ yêu con chết mất, cháu ơi, mẹ cũng yêu con chết mất!

Nghĩ vậy, tôi hào hứng lấy sổ ra và bắt đầu viết. Chẳng bao lâu, một kịch bản thôi miên làm tôi hài lòng đã được xây dựng. Điều tiếp theo tôi cần là để mẹ tôi hiểu kịch bản của tôi và để mẹ đóng vai chính. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi chuông reo vào tiết học cuối cùng, tôi lập tức cầm cặp sách và chiếc gương trắng quấn quanh bàn rồi hào hứng chạy về nhà. 

"Đây, ai vậy?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Sáng nay mẹ đã thay quần áo và mặc một chiếc áo gạc rất sặc sỡ với cổ áo một mảnh và chiếc quần bó sát màu trắng. Hình như mẹ tưởng là người ngoài gõ cửa nên làm theo lời thôi miên của tôi chạy đi thay quần áo. 

"A, Tiểu Minh? Con là cái gì..." Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, bởi vì bình thường, tôi chỉ về nhà vào buổi chiều, ở lại trường ăn trưa và ăn ở.

"Biển xanh." Nhưng trước khi mẹ tôi kịp nói xong, tôi đã đưa ra lời chỉ dẫn thôi miên. Tôi hài lòng nhìn đôi mắt mẹ mất tiêu cự và mẹ biến thành một con rối dưới sự thương xót của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có mặc đồ lót không?” Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"...Không..." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

“Để tôi xem điều đó có đúng không.” Như tôi đã nói, tôi không quan tâm đây là tấm bọc hay tấm bọc hành lang. Có người lên xuống cầu thang bất cứ lúc nào nên tôi trực tiếp vén áo mẹ lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Ừ, đúng rồi, tôi không mặc gì ở trên." Tôi gật đầu hài lòng rồi nhào nặn nó thật mạnh vài lần. 

"Nhìn xem dưới đó có gì." Sau khi nhào nặn vài lần, tôi vẫn không dừng lại. Tôi đưa tay cởi khuy quần crop của mẹ, rồi kéo quần mẹ xuống đến đầu gối, để lộ hoàn toàn vùng kín của mẹ ra ngoài, bao gồm cả phần lông mu thưa thớt và khe hở lờ mờ.

"Đúng vậy, mẹ thật tốt, quả nhiên là 'chân không'." Tôi mỉm cười nhéo ngực mẹ. 

“…” Mẹ không hề phản ứng trước sự xúc phạm của tôi, mẹ chỉ ngoan ngoãn đứng đó. 

"Mẹ, đi tiểu đây. Bây giờ mẹ rất muốn đi tiểu phải không? Mẹ khó mà nhịn tiểu được. Mẹ cần phải đi tiểu. Mẹ cần phải đi tiểu."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi dần dần có phản ứng sinh lý, thân dưới vặn vẹo, trên mặt dần dần xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, như thể bà đang thực sự nhịn tiểu. 

"Cho nên, ngươi thật muốn đi tiểu đúng không? Ta nóng lòng muốn đi tiểu, bởi vì nếu không, ngươi sẽ không nhịn được." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

“…Hmm…” Dưới sự thôi miên của tôi, mẹ tôi cảm thấy buồn tiểu ngày càng gấp, và bất giác co chân lại. 

"Được rồi, mẹ đừng cố nhịn nữa. Mẹ đừng lo lắng cho con trai đang ở bên cạnh. Mẹ muốn đi tiểu bao nhiêu cũng được. Mẹ hãy ngồi xổm xuống đây và tè bao nhiêu tùy thích." Tôi cảm thấy mình đã hướng dẫn gần xong nên đỡ mẹ ra giữa hành lang, chỉ vào cái túi và nói. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi liền cảm thấy như được ân xá. Cô ấy vội vàng ngồi xổm xuống và bắt đầu đi tiểu trước mặt tôi mà không hề xấu hổ. Cô không quan tâm khi nào có người đến nên chỉ đi tiểu ở hành lang. 

Cảm giác hồi hộp khi được tiếp xúc với vẻ ngoài dâm đãng của mẹ bất cứ lúc nào kích thích tôi vô cùng. Tôi chợt nhận ra rằng việc phơi bày mẹ mình với người khác có thể không phải là một cảm giác tồi tệ. 

Sau khi thấy mẹ đi tiểu xong, tôi nhìn qua khe cầu thang không thấy bóng dáng ai đi qua. Tôi cảm thấy một cảm giác may mắn và một cảm giác thất vọng cùng một lúc. 

Nghĩ có việc quan trọng nên không chơi với mẹ nữa, tôi nói với giọng thất vọng: “Mẹ đừng đứng dậy, cứ bò vào như chó đi”.

Mẹ ngoan ngoãn từ tư thế ngồi xổm từ từ quỳ xuống, rồi đặt hai tay xuống đất. Vì tôi không cho nó vén quần lên nên nó giống như một con chó cái mới sinh xinh đẹp, vụng về dùng tay chân bò vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, tôi ra lệnh cho cô ấy đứng dậy, rồi cho cô ấy xem kịch bản thôi miên mà tôi đã viết. Sau khi đọc qua và ra lệnh cho cô ấy ghi nhớ một số vai cô ấy cần đóng trong kịch bản và một số điểm quan trọng, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi và giúp cô ấy chọn một bộ quần áo mới. Bởi vì vừa rồi mẹ tôi quỳ xuống, khi đầu gối chạm đất, quần của mẹ đã dính vào nước tiểu trước đó của mẹ, vốn đã thấm nhiều nên đương nhiên không thể mặc được. 

Nhân danh Chúa tể bãi biển, tôi ra lệnh cho mẹ tôi thay quần áo trước mặt tôi. Đó là một chiếc váy dài màu trắng có tay áo bằng gạc cổ tích bên ngoài, trông rất mềm mại. Chiếc váy tương đối chật. Khi mẹ “chân không”, hai điểm trên bầu ngực của mẹ gần như nửa kín nửa hở. Chỉ cần nhìn kỹ, bạn có thể thấy đường nét của bộ ngực mẹ tôi. 

Bình thường tôi sẽ không chọn chiếc váy này cho mẹ mặc, nhưng sau khi háo hức được lộ mẹ trong bức ảnh vừa rồi, tôi đã chọn nhầm chiếc váy này. 

Sau khi mẹ thay quần áo, tôi xem xét kỹ lưỡng rồi đi đến tủ quần áo của mẹ tìm một chiếc thắt lưng đen và đôi tất trắng. Sau khi mẹ ngoan ngoãn xỏ đôi tất chân vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi buộc chiếc thắt lưng đen vào vòng eo thon gọn của mẹ, khiến bộ quần áo vốn đã nhỏ hơn một size lại trở nên chật hơn. Thân hình đẹp của mẹ tôi gần như được thể hiện một cách hoàn hảo, cũng như hai điểm rõ ràng hơn trên ngực và bộ phận kín đáo ở phần dưới cơ thể của bà. 

Sau khi nhìn mẹ hài lòng và cảm thấy mẹ hài lòng với bộ trang phục của mình, tôi dắt mẹ, người đẹp như tiên nữ ra ngoài. 

Chắc chắn với cách ăn mặc của mẹ bây giờ, khi đi ra đường mẹ sẽ quay đầu 100%. Ngoài ra, trước khi ra ngoài, tôi dặn mẹ phải cư xử như bình thường, không được để người khác thấy mình đang bị thôi miên và phải luôn mỉm cười. Vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ tôi luôn nở nụ cười, đôi mắt xuân, khuôn mặt ửng hồng càng làm tôi ấm lòng hơn. 

Tôi hào hứng đi theo mẹ, nhìn những người đàn ông đang lén lút nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt thèm muốn. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì bạn chỉ có thể nhìn tôi nhưng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nếu bạn biết điều này, bạn sẽ không ghen tị với bạn đến chết sao? 

Này, đó có phải là ảo ảnh không? Tại sao con có cảm giác như có giọt nước đọng trên chân mẹ? Chắc hẳn đó là mồ hôi. 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục cùng mẹ đi siêu thị. 

Lúc đó còn hơn hai tiếng nữa là 3 giờ chiều nên tôi đưa mẹ đến một cửa hàng bách hóa lớn ở thành phố. Mua sắm được một lúc thì tôi bảo cô ấy mua rất nhiều mỹ phẩm. Vì trước đây mẹ tôi chưa bao giờ thích trang điểm nên trong nhà chỉ có vài món mỹ phẩm đơn giản như son môi và kem nền mà bố tôi tặng mẹ. Mẹ tôi chỉ trang điểm nhẹ khi tham dự những dịp quan trọng. 

Sau khi mua mỹ phẩm xong, tôi lén bảo mẹ mua vài bộ quần áo phụ nữ. Nếu tôi gật đầu, tôi sẽ trực tiếp mua chúng. Tại sao tôi phải bí mật ra lệnh cho mẹ? Vì mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái thôi miên. Cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều đó nếu tôi không ra lệnh cho cô ấy. Vì vậy nếu tôi ra lệnh cho mẹ tôi làm việc gì đó một cách công khai, người khác chắc chắn sẽ nghi ngờ liệu mẹ tôi có vấn đề gì không. 

Tóm lại, sau khi tôi mua đủ thứ mình cần và về đến nhà thì chỉ còn nửa tiếng nữa là đến ba giờ.

