============================================================
  Mẹ là thành viên hội đồng nhà trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%98%af%e6%a0%a1%e5%8b%99%e5%a7%94%e5%93%a1/
  Ngày       : 2019-07-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Featured
============================================================

Mẹ tôi tên là Cen Peifen. Cô ấy bốn mươi ba tuổi. Cô là thành viên hội đồng của một trường đại học và phục vụ trong Ủy ban Công tác Phụ nữ của trường. Anh ấy có dáng người trung bình, cao 5 feet 5 inch và số đo của anh ấy là 36D, 26 và 36.

Cô ấy là một người rất bảo thủ và cổ hủ. Cô ấy làm việc chăm chỉ và có mối quan hệ tốt với người khác. Tóm lại, mẹ cô chỉ là một thành viên ủy ban trường cấp hai bình thường, hình như bà không có gì đặc biệt. Tôi không học ở trường đại học nơi mẹ tôi làm việc, nhưng nó gần trường đại học đó nên tôi thường đến chỗ mẹ và tôi cũng biết một số giám đốc của trường. 

Văn phòng của mẹ nằm ở một nơi kín đáo trên tầng ba của tòa nhà hành chính. Công tác phụ nữ không được nhà trường chú trọng nên không nhận được nhiều sự quan tâm. Tôi biết tất cả các nữ thành viên ủy ban trường học ở văn phòng của mẹ tôi và tôi thường gọi họ là dì. Bảy tám người trong số họ là phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi giống mẹ tôi. Họ đều trông giống những bà nội trợ kiểu cũ, và họ khá lịch sự khi nhìn thấy tôi. 

Tôi nghĩ không nên có đấu đá nội bộ chính thức giữa họ. Suy cho cùng, Hội Phụ nữ không có quyền cũng như không có tiền, công việc của họ khá nhàn nhã. Mẹ tôi thường có công việc tương đối nhẹ nhàng và hàng ngày đều về nhà đúng giờ để nấu ăn và làm việc nhà. Tôi cũng đã tận hưởng cuộc sống như vậy trong nhiều năm. Nhưng trong khoảng thời gian giữa kỳ nghỉ đông của chúng tôi và Tết, mẹ tôi có vẻ bận rộn hơn bình thường. Cô ấy vội vã đi làm vào mỗi buổi sáng sớm và đôi khi làm thêm giờ vào thứ bảy, chủ nhật. 

Có lần tôi hỏi mẹ, nghỉ đông có còn nhiều việc không? Tại sao bạn bận rộn hơn bình thường? Mẹ tôi luôn nói rằng trong những ngày nghỉ lễ, mẹ phải tổng kết công việc trong năm và sàng lọc rất nhiều thông tin. Tôi không để ý lắm nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì năm nay lại là kỳ nghỉ đông và cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui. 

Cuối năm nay, một số bộ phận hành chính của trường đã thay đổi, trong đó có Ban Công tác Phụ nữ. Giám đốc trước đó đã bị thay thế do tuổi tác, và mẹ tôi đã thành công trở thành giám đốc. Cô ấy tương đối hạnh phúc trong những ngày này. Rốt cuộc, cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm như vậy và cuối cùng đã trở thành giám đốc ở tuổi bốn mươi ba. Tôi cũng mừng cho mẹ.

Sau kỳ nghỉ đông, mẹ tôi lại bận rộn như những năm trước. Năm nay cô trở thành giám đốc và có vẻ năng động hơn trong công việc. Cô ấy ngày nào cũng đi sớm và về muộn như thể đang vội vã làm việc gì đó. Cô ấy có vẻ mệt mỏi khi về nhà mỗi ngày, nhưng cô ấy trông rất vui vẻ, như thể cô ấy đã làm được điều gì đó thú vị cả ngày.

Thứ Bảy tuần này, mẹ tôi vội vã bước ra ngoài sau bữa sáng lúc bảy giờ sáng. Tôi nói: “Mẹ ơi, thứ bảy mẹ vẫn phải đi làm à?” 

Cô nói: "Trước đây chẳng phải là như thế này sao? Cuối năm có rất nhiều việc, ai cũng phải tăng ca. Hơn nữa, năm nay tôi mới lên làm giám đốc nên phải cố gắng nhiều hơn, các bạn có đồng ý không?" Cô bước ra cửa với một nụ cười. 

Sự nghi ngờ nảy sinh trong lòng tôi hàng năm lại trỗi dậy và mạnh mẽ hơn trước, "Họ làm nghề gì?" “Nhìn mẹ tôi lùi lại từ cửa sổ, tôi âm thầm tự hỏi. Không, chúng ta phải tìm hiểu trong năm nay! Tôi quyết định ngày mai sẽ bí mật theo dõi bà để xem.

Ngày hôm sau, mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài thì đã hơn bảy giờ. Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay con đến nhà một bạn cùng lớp chơi. Tôi có thể quay lại sau."

Cô ấy nói: “Được rồi, đừng chơi quá muộn nhé!” Sau đó cô quay người bỏ đi.

Ngay khi cô ấy đóng cửa lại, tôi lập tức mặc quần áo, xỏ giày và đi ra ngoài. Thấy mẹ tôi đã lên xe đạp điện, tôi lập tức lấy chiếc xe đạp leo núi từ gara ra và đuổi theo hướng mẹ rời đi. May mắn thay, cô ấy đã không đi quá nhanh. Một lúc sau, tôi nhìn thấy từ xa một người phụ nữ mặc áo khoác xanh, đó là mẹ tôi.

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy và đi theo cô ấy đến trường nửa giờ sau đó. "Mẹ đi làm đây." ’ Tôi tự nghĩ. Sau kỳ nghỉ học, xung quanh không có ai cả. Hầu hết các bạn cùng lớp đã về nhà, và toàn bộ khuôn viên trường dường như vắng tanh. Cô ấy không đi xe đạp đến tòa nhà hành chính, điều này khiến tôi chú ý. Họ không làm việc ở đây à?

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đạp xe đến một tòa nhà nhỏ phía sau tòa nhà giảng dạy. Đó là một tòa nhà nhỏ bị bỏ hoang. Tôi nhớ nó từng được dùng để diễn tập bởi khoa nghệ thuật của trường. Sau này, sau khi tòa nhà hoạt động tổng hợp được xây dựng, tòa nhà này không còn được sử dụng nữa. Tòa nhà nhỏ trông khá tồi tàn và không ai để ý đến nó. 

"Cô ấy đang làm gì ở đó?" ’ Tôi tự nghĩ. Để tránh mẹ phát hiện ra xe của tôi, tôi đậu xe ở chỗ tối cạnh thư viện. Tôi không nghĩ có ai sẽ đến đó. 

Khi tôi chạy lại tòa nhà nhỏ bỏ hoang, tôi nhìn thấy bảy tám người phụ nữ ở phía trước tòa nhà. Tôi trốn vào một khu rừng nhỏ gần đó nhìn lén thì nhận ra họ đều là giáo viên chủ chốt trong thường vụ trường, cùng cơ quan với mẹ tôi. Họ đều là những phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, những bà nội trợ bình thường, bảo thủ và cổ hủ. Trong trí nhớ của tôi, tôi dường như chưa bao giờ nhìn thấy cổ hay ngón chân của họ.

Năm phút sau, một người đàn ông đi xe đạp tới. Anh cũng là giáo viên trong ban thường vụ của trường và bằng tuổi họ.

Cô nói với mẹ: “Giám đốc Sầm, mẹ có ở đây không? Xin lỗi, cậu đến muộn."

Mẹ mỉm cười nói: “Không muộn đâu, vừa phải thôi. Gần đây cậu đã làm việc rất chăm chỉ, chúng ta vào thôi!” 

Mẹ tôi đi trước, theo sau là tổng cộng bảy đồng nghiệp. Mẹ lấy chìa khóa ra và mở ổ khóa rỉ sét trên cánh cửa của tòa nhà nhỏ. Cánh cửa mở ra và tất cả họ đều theo vào. Tôi nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Sự nghi ngờ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Những nữ giáo viên này đang làm gì trong tòa nhà bỏ hoang này? 

Tôi bước ra khỏi khu rừng và đi vòng quanh tòa nhà nhỏ. Tôi phát hiện ổ khóa trên một trong các cửa sổ bị hỏng nên tôi mở cửa sổ và cẩn thận trèo vào. Trên mặt đất phủ một lớp bụi dày, hình như đã lâu không có người ở đó. Tầng một không có ai, nhưng tầng hai lại có vài tiếng động. Tôi bước nhẹ nhàng lên tầng hai, cảm giác như mình đang ăn trộm.

Âm thanh phát ra từ một căn phòng. Tôi bước tới và cánh cửa đã đóng lại. Quả thực đó là giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ phía sau. Tôi đi vòng ra ngoài phòng. Cửa sổ được che bằng rèm dày và tôi không thể nhìn thấy sợi mì nào cả. Tôi nên làm gì? Lúc này tôi thấy có cửa sau nên nhẹ nhàng đẩy vào, cửa hé mở. Rất may cửa sau chỉ có một chốt khóa khóa tay nắm cửa nên rất lỏng lẻo.

Tôi bí mật ngồi xổm trên chiếc bánh bao và nhìn thấy tình trạng của chiếc bánh qua khe cửa. Mẹ tôi và bảy giáo viên trong ban thường vụ nhà trường thực sự đang quấn lấy nhau. Căn phòng này đáng lẽ phải là phòng tập nhảy trước đây. Bức tường phía trước là một tấm gương lớn, sàn nhà trải thảm dày. Căn phòng này trông không hề bẩn thỉu chút nào và cũng không có vẻ như đã bị bỏ hoang vài năm. Có một số máy sưởi được đặt xung quanh phòng và tất cả chúng đều được bật. Tôi dần dần cảm thấy một luồng không khí ấm áp phả vào mặt mình. Cái bọc phải rất ấm áp!

Tôi chăm chú lắng nghe và nghe thấy giọng nói của Baomian. Xung quanh yên tĩnh nên giọng nói vẫn có thể dễ dàng nghe thấy. Tôi vừa nghe mẹ nói: “Buổi tập hôm qua hay hơn. Tôi đã tiến bộ mỗi ngày trong những ngày này. Hôm nay chúng ta sẽ luyện tập và cải thiện lại. Chúng ta hãy sẵn sàng nhé!" 

Tôi khó hiểu: “Tại sao buổi diễn tập lại bí ẩn như vậy? Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi về điều đó!" 』

Mọi người đều cởi giày và áo khoác, đặt sang một bên: "Họ sẽ khiêu vũ à?" Tại sao bạn vẫn khiêu vũ khi bạn đã 40 hay 50 tuổi? ’ Tôi tự nghĩ.

Lúc này mẹ cũng cởi chiếc áo len tím, khoác thêm chiếc áo khoác mùa thu màu trắng. Các thầy cô khác cũng cởi áo len ra. Tôi lại bị sốc: “Họ định làm gì thế?” “Lúc này, hành động của mẹ khiến tôi càng choáng váng hơn. Cô ấy thực sự đã mở khóa quần và cởi quần ra một cách nhanh chóng. "Họ là..." Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó nữa.

Các giáo viên khác cũng cởi quần, cả 8 người đều mặc áo nỉ bó sát. Mẹ dừng lại và hỏi: "Mọi người vẫn lạnh à?"

"Trời không còn lạnh nữa đâu giám đốc Cen."

"Cái bọc này khá ấm."

Lúc này, tôi cũng nhìn rõ bảy giáo viên, bao gồm Li Liling 46 tuổi và Zhang Zhilan 42 tuổi học cùng trường với mẹ tôi, Zhang Suyu 51 tuổi và Wang Qianwen 48 tuổi từ Trường Nghệ thuật Khai phóng, Zhao Yongjuan 46 tuổi từ Trường Ngoại ngữ, Guan Ling 50 tuổi từ Khoa Âm nhạc của Trường Nghệ thuật, và Pang Yan 46 tuổi, chuyên ngành cắt và thiết kế thời trang.

Mẹ cười nói: “Thầy Pang có ý kiến ​​năm nay mọi người nên mặc đồ lót giữ nhiệt bó sát, để không phải đặt hàng và thay như trước, thật bất tiện.” 

Mọi người đều đồng tình: "Đúng vậy! Đây là một ý kiến ​​hay, thực sự rất hay."

Thầy Pang cũng cười nói: "Ta cũng muốn tự nhiên hơn, đương nhiên sẽ dễ dàng giải trừ phiền toái hơn. Haha!"

Khi nghe đến đó, tôi nghĩ: “Có những năm trước, kỳ nghỉ đông nào họ cũng làm việc này à…” Tôi không có thời gian để suy nghĩ mà tiếp tục đọc.

Tám người họ quả thực đang mặc đồ lót bó sát, khác hẳn với đồ lót mùa thu thông thường. Nó bám chặt vào cơ thể và làm nổi bật hình dáng phụ nữ. Đặc biệt là người mẹ đang mặc bộ đồ lót trắng như tuyết, có bộ ngực to và săn chắc, cặp mông căng tròn và săn chắc. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. Cô ấy thật hấp dẫn! Các giáo viên khác cũng tốt. Tất cả họ đều mặc quần bó có màu sắc khác nhau. Tất cả họ dường như trẻ hơn rất nhiều và nét quyến rũ nữ tính của họ được bộc lộ trọn vẹn.

Dương vật của tôi dần dần cứng lại. Tôi chạm vào cái háng đang cương cứng của mình và không nhịn được mà nuốt xuống. Mẹ bật máy ghi âm dưới đất lên, một loạt nhạc sôi động thường dùng trong các quán bar Âu Mỹ lập tức phun ra. Âm nhạc cũng được pha trộn nhiều yếu tố sexy và mơ hồ.

Mẹ vỗ tay và nói: "Chúng ta bắt đầu thôi!" Mọi người xếp hàng và bắt đầu loạt động tác giơ tay, đá chân, xoay người và vặn eo, một điệu nhảy đầy năng động. 

Sau khi khiêu vũ được năm sáu phút, mẹ tôi vỗ tay ba lần và nói: “Một Hai Ba, cởi áo ra!” Mọi người lập tức cởi quần lót một cách khéo léo, vung qua đầu hai lần rồi ném lại. Lập tức tám cặp vú lộ ra, được bọc trong tám chiếc áo ngực. Trong số đó, con của mẹ là con lớn nhất và cương cứng nhất. Cô ấy thật hấp dẫn khi mặc bộ ngực màu đỏ, để lộ hầu hết bộ ngực. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi cùng với bảy giáo viên khác. Thật là thú vị!

Mẹ nói: "Di chuyển!" Mọi người lập tức lắc lư thân trên, tám cặp vú nhảy lên nhảy xuống. Vừa thấy ngực tôi dễ chịu, mẹ tôi chợt hét lên: “Một Hai Ba, các chị cởi quần ra!” Mọi người lập tức cởi quần giữ nhiệt, động tác khá nhất quán. Sau khi cởi ra, họ lập tức đặt xuống đất, tiến lên một bước, bỏ lại tám chiếc quần.

Mỗi giáo viên đều mặc một chiếc quần đùi, còn mẹ tôi thì mặc chiếc quần lót màu be thường được treo ở ban công. Họ không thể bình thường hơn nhưng hôm nay trông họ sexy không thể tả. Các giáo viên khác cũng mặc đồ lót bình thường. Chỉ có cô Pang là thời trang hơn và mặc một chiếc quần lót ren rất sặc sỡ.

Tôi chăm chú nhìn vào phần thân dưới của họ, mẹ tôi hét lên: "Vặn nó lên!" Mọi người quay lại và vặn mông gọn gàng. Tám cái mông to hướng về phía tôi, tôi cảm giác như không thở được.

Sau khi trằn trọc vài phút, tôi nghĩ thầm: “Liệu mình còn phải cởi hết quần áo nữa không?” 』

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ đã quay lưng về phía tôi và nói: “Một Hai Ba, phá sản đi!” Tôi nhìn thấy tám người vặn mông và đưa tay ra sau lưng để cởi cúc áo ngực! 

Mọi người lại cởi áo ngực gọn gàng. Tất cả họ đều cầm áo ngực bằng tay phải và che núm vú bằng cánh tay và lòng bàn tay trái. Họ quay lại và mỉm cười quấn chiếc áo lót trên tay ba lần. Người mẹ ở giữa ném áo lót ra trước, bảy giáo viên còn lại lập tức ném áo lót ra ngoài.

Bọn trẻ vẫn còn đang loay hoay thì mẹ chúng nói với người phía trước: “Con có muốn xem không?” Sau đó cô ấy nói: “Các chị có muốn chiếu tiếp không?”

Mọi người đồng thanh: "Vâng! Chỉ cần giám đốc Cen làm! Chúng tôi sẽ làm!!!" 

Mẹ nói: "Từng người một đi!"

Đầu tiên cô bỏ tay trái ra khỏi ngực, bộ ngực lộ ra hoàn toàn. Thầy cô hai bên lần lượt để lộ ngực, cả tám cặp ngực đều lộ ra trước mặt tôi. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức không thể nhịn được nên tôi bất ngờ mở khóa quần, lấy dương vật ra và bắt đầu xoa bóp. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều bộ ngực lắc lư trước mắt mình như vậy.

Họ lắc lư ngực lên xuống như trước, tôi nhìn thấy tám cặp núm vú nảy lên xuống. Tôi thấy núm vú của mẹ có màu nâu nhạt, quyến rũ hơn so với các cô giáo khác. Mẹ hô khẩu hiệu: “Một Hai Ba, Một Hai Ba!”

Mọi người làm theo khẩu hiệu của cô và đồng loạt lắc ngực lên xuống. Zhang Suyu của Trường Nghệ thuật Tự do tuy có bộ ngực chảy xệ nhưng cô vẫn mỉm cười và nhảy cật lực, khoe trọn cơ thể.

Họ nhảy múa say mê thêm vài phút nữa và khoảnh khắc thú vị nhất đang đến. Chắc chắn rồi, mẹ tôi nói: "Các chị ơi, các chị có muốn cho xem môi âm hộ của mình không?"

Mọi người cùng nhau nói: "Vâng!"

Mẹ nói: “Các chị Một Hai Ba cởi quần ra!” Mọi người cúi xuống cởi quần, sau đó quấn quần lót qua đầu vài vòng rồi ném về phía trước như trước. 

Tôi nhìn thấy tám bụi tóc đen dày lộ ra. Zhao Yongjuan của Trường Ngoại ngữ có mái tóc dày và đen nhất, trông cô ấy cực kỳ gợi cảm. Tôi nhìn mẹ tôi trước, rồi nhìn cô giáo này, rồi nhìn cô giáo kia. Vô tình, mặt tôi đỏ bừng, và tất nhiên quy đầu cũng đỏ bừng vì tắc nghẽn. 

Họ thậm chí còn thực hiện những động tác thú vị hơn: họ cùng nhau quay người lại, quỳ xuống đất, đặt tay xuống đất, nâng mông lên và cong lên xuống như thể đang yêu cầu ai đó đụ họ. Một lúc sau, mẹ nói: “Dang rộng chân ra!” Mọi người lập tức dang chân ra, tám môi âm hộ đồng loạt hiển hiện, vẫn chuyển động lên xuống, trông càng hưng phấn hơn trước. 

Một lúc sau, họ lại đứng dậy, vẫn dang rộng hai chân, đẩy háng về phía trước, đồng thời vuốt ve lông mu. Một lúc sau, họ lại cúi xuống, để một cặp vú lớn rũ xuống đung đưa. Buổi biểu diễn thoát y ngày hôm nay đã đạt đến cao trào cuối cùng và tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến cao trào, với những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ dương vật của mình. 

Họ nhảy múa say mê một lúc, cuối cùng mẹ họ ra lệnh: "Các chị em hãy làm đi!" Tất cả đều nằm ngửa và dang rộng hai chân ra, khoe tám môi âm hộ. Họ xoắn lên xuống trong khi chạm vào âm vật của họ.

Khi nhìn thấy cái gói, tôi chợt cảm thấy phía dưới có hơi nóng, tinh dịch của tôi đột nhiên phun ra, phun thẳng vào cửa. Màn thoát y đã kết thúc với cao trào như vậy. Tôi vội vàng lén chạy vào nhà vệ sinh, dùng khăn ăn lau sạch dương vật rồi lau một vốc nước lên khuôn mặt nóng bừng. Tôi đã bình tĩnh lại được một lúc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ tôi và những giáo viên đó lại làm một việc như vậy. 

Sau khi làm xong, tôi lẻn ra cửa sau, xem xét tình hình quấn dây qua khe cửa. Các giáo viên đều hơi mệt, mọi người đều dùng khăn ăn lau mồ hôi trên đầu và ngực. 

Mẹ nói: “Buổi diễn tập này diễn ra tốt đẹp, cảm ơn các con đã vất vả!”

Các giáo viên dường như vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích, họ đều mỉm cười nói: "Giám đốc Cen đã làm rất tốt!"

Mẹ tôi nói: “Con làm gì cũng cần có sự ủng hộ của mọi người! Lần này con muốn cảm ơn cô Zhang Zhilan. Cô đã bí mật tải rất nhiều video thoát y ở nhà và ghi ra đĩa CD cho mọi người học. Có nhiều lần cô đến nửa đêm mới đi ngủ để người khác không phát hiện ra. Không có cô, con thực sự không biết nhảy thoát y!”

Thầy Zhang Zhilan mỉm cười và đỏ mặt sau khi nghe điều này. Mẹ cô bước tới vỗ nhẹ vào vai cô để bày tỏ lòng biết ơn. 

Mẹ nói tiếp: "Tôi cũng xin cảm ơn thầy Guan Lingling. Là sinh viên chuyên ngành âm nhạc, mẹ đã tìm kiếm rất nhiều trên mạng để chọn nhạc nền phù hợp cho buổi biểu diễn. Mẹ nghe từng chút một. Cô cũng đến các quán ven đường để tìm nhiều bài hát nhạc pop mới. Cuối cùng, mẹ đã tìm thấy "No Body" của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc "Wonder Girl". Nó rất gợi cảm và cuồng nhiệt. Thực sự rất hay!" Sau đó cô lại vỗ nhẹ vào thầy Quan, thầy Quan cũng mỉm cười. 

Trong cuộc trò chuyện, mọi người vẫn khỏa thân. Đó là điều tự nhiên khi không ai phải mặc quần áo.

Mẹ nói thêm: "Khi biểu diễn thoát y vẫn cần chú ý một số điều. Thoát y là khiêu khích, khác với thể dục nhịp điệu."

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, mẹ nói tiếp: "Ví dụ như khi con vặn mông, động tác phải tự nhiên và tục tĩu." Nói xong, cô giơ tay lên vặn vài cái rồi nói: "Thầy Lý, em cảm thấy động tác của thầy có chút cứng nhắc, thử lại đi."

Thầy Lý cũng giơ tay vặn cái mông béo nhưng có phần chảy xệ. Mẹ dùng tay điều chỉnh chuyển động của mông và eo vài lần rồi nói: “Đủ rồi, mấy ngày tới mẹ sẽ luyện tập nhiều hơn”.

Thầy Lý mỉm cười nói: "Được." Các giáo viên khác cũng tập vặn mông nhiều lần. 

Mẹ nói thêm: “Khi lắc bầu ngực, nên lắc bầu vú hoàn toàn, theo nhịp nhạc và tập trung sức lực của cơ thể lên phần trên cơ thể”. Cô tự lắc để làm mẫu, sau đó yêu cầu từng giáo viên lắc theo cách tương tự cho cô xem. Cô xem xong khá hài lòng, gật đầu nói: “Ừ, mọi người làm tốt lắm, cảm giác rất tốt.”

Mẹ nói thêm: “Bây giờ chúng ta đã nói về mông và ngực rồi, hãy nói về bộ phận nữ tính của chúng ta. Đây là điều chúng ta phải nói đến. Giám đốc nhà trường đặc biệt thích nhìn vào háng, cũng là bộ phận khiêu khích nhất, nên khi nhảy về phía sau, chúng ta phải dang rộng hai chân ra và để lộ hoàn toàn háng, không được chút kiêng dè.”

Mẹ tôi vẫn là một người tương đối bảo thủ và chưa bao giờ nói từ "môi âm hộ" trong những trường hợp như vậy, nhưng tôi cảm thấy những lời này phát ra từ miệng mẹ tôi đặc biệt tục tĩu, thậm chí mẹ còn yêu cầu giáo viên chỉ ra môi âm hộ của họ một cách cao siêu. 

Mẹ nói thêm: "Mọi người phải mặc đồ lót sạch sẽ trước khi biểu diễn chính thức. Màu sắc tươi sáng sẽ tốt hơn. Hiệu trưởng nhà trường thích điều này. Ngoài ra, áo lót và đồ lót phải càng nhỏ, càng ôm sát càng tốt, không quá rộng để trông gợi cảm. Ngoài ra, đồ lót nên xuyên thấu để dễ nhìn và quyến rũ hơn".

Mẹ dừng lại, sờ mông, có lẽ mẹ hơi mệt rồi nói tiếp: “Hôm đó con có thể xức một ít nước hoa lên người, không quá hăng, cũng có thể thoa một ít phấn, để da mịn màng hơn, dễ cởi quần áo hơn. Ngoài ra, phần dưới cơ thể phải được giặt sạch sẽ. Chúng ta đều ở độ tuổi này, quấn sẽ không quá mềm…” Cô vừa nói vừa cười, các giáo viên khác cũng sẽ cười thật tươi.

Mẹ nói tiếp: “Nhưng chúng ta phải giữ túi sạch sẽ. Một điều nữa là, trước khi biểu diễn không được uống quá nhiều nước, để không gây xấu hổ khi cần đi vệ sinh”. 

Tôi không ngờ mẹ lại chu đáo và chuẩn bị nhiều đến vậy cho một màn thoát y như một buổi biểu diễn trang trọng ở trường. Sau đó, họ tập đi tập lại nhiều lần và tôi không bỏ sót một lần nào. Tôi rất thích những màn trình diễn thú vị của họ hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, mọi người đều có chút mệt mỏi. Mẹ nói: "Hôm nay chúng ta hãy kết thúc ở đây. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ! Hôm nay chúng ta sẽ không luyện tập các tiết mục tương ứng. Chúng ta hãy quay về và tự luyện tập nhé." Họ bắt đầu trò chuyện, cười đùa và mặc quần áo. 

“Cậu vẫn muốn biểu diễn à?” ’ Tôi tự nghĩ. 

Khi thấy trời đã muộn, tôi lập tức đi xuống lầu và trèo ra ngoài cửa sổ. Tôi chạy đến thư viện nhanh nhất có thể, lên xe đạp và phóng đi. Vì sợ bị mẹ phát hiện, tôi đã đi đường vòng đặc biệt trước khi về nhà. 

Kể từ khi nhìn thấy mẹ tổ chức buổi diễn thoát y với các đồng nghiệp ngày hôm qua, tôi đã rất phấn khích. Tôi không hề cảm thấy đây là điều đáng xấu hổ mà thay vào đó lại cảm thấy rất phấn khích. 

Sau khi mẹ tôi về nhà, mẹ vẫn nấu ăn như thường lệ và không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Tôi cũng đọc sách, lướt Internet như thường lệ và lén lút thủ dâm vào ban đêm. Nghĩ đến điệu nhảy của họ mà thấy vô cùng phấn khích. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi đã bí mật đi theo mẹ sau khi mẹ rời đi vào buổi sáng. Không cần phải vội vàng như vậy vì tôi đã biết gói hàng đó ở đâu. Hàng ngày tôi xem đi xem lại họ tập thoát y. Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mỗi giáo viên không biết bao nhiêu lần. Cho đến bây giờ, khi nhìn thấy những giáo viên này, tôi vẫn có thể nhớ rõ bộ ngực, mông và môi âm hộ của họ. Dương vật của tôi vô tình trở nên cương cứng. Đặc biệt là thân hình quyến rũ của mẹ khiến tôi ấn tượng nhất. 

Mỗi ngày tôi phải mang theo rất nhiều khăn ăn, khi nhìn thấy thứ gì đó không chịu nổi nữa là tôi vào toilet và thủ dâm. Tôi phải làm điều đó nhiều lần trong ngày! Mỗi lần tôi xuất tinh, ngay sau đó tôi lại cương cứng trở lại vì quá hưng phấn. 

Lúc đó đã gần đến Tết Nguyên đán, và một ngày nọ, mẹ tôi nói trước buổi diễn tập: "Buổi biểu diễn chính thức sẽ diễn ra vào ngày mai. Quá trình luyện tập của mọi người trong khoảng thời gian này rất tốt. Hôm nay chỉ cần luyện tập hai lần thôi. Mọi người nên về và chuẩn bị thật tốt."

Ngày hôm đó họ đã luyện tập hai lần và mẹ họ đã giải thích một số điều. Sau đó, họ chuyển một số ghế sofa và ghế từ một lớp học bỏ hoang bên cạnh và đặt chúng phía sau phòng khiêu vũ. Tôi đã trốn trong phòng vệ sinh nam và lén nhìn qua khe cửa. Hóa ra họ đã chuẩn bị những thứ này. Họ đã thực sự chu đáo! Sau khi di chuyển, họ lau bụi trên ghế sofa, lau chùi rồi rời đi. 

Ngày thú vị đang đến. Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, ngay cả cơn gió lạnh thổi vào mặt cũng không còn lạnh lẽo nữa. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi ra ngoài sớm như thường lệ, tôi đợi mẹ về rồi lên đường. Hôm nay tôi đạp xe nhanh hơn vì phải trốn gần tòa nhà nhỏ trước khi giám đốc nhà trường đến. Tôi đặc biệt muốn xem giám đốc trường nào muốn xem buổi biểu diễn của họ. Đến trường, tôi cất xe đạp vào chỗ tối cạnh thư viện, rồi lén lút đi vào khu rừng cạnh tòa nhà nhỏ, chăm chú quan sát tình hình ở cửa.

Mẹ tôi và bảy giáo viên đều đến. Mẹ tôi mỉm cười và nói với mọi người: "Mọi người đã sẵn sàng chưa? Haha, đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên đâu".

Các giáo viên đều nói: "Giám đốc Cen, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ thể hiện tốt."

Mẹ giải thích thêm vài câu, nhìn đồng hồ rồi nói: "Giám đốc nhà trường sắp tới rồi. Mẹ nghĩ các con nên lên chuẩn bị trước đi. Lát nữa mẹ sẽ gọi giám đốc nhà trường lên." Mọi người đều đồng ý. 

Mẹ mở cửa và cả bảy giáo viên bước vào. Mẹ lại khóa cửa và đợi bên đường, thỉnh thoảng kiểm tra đồng hồ. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng ô tô chạy trên đường. Đó là hai chiếc xe tải bình thường, không phải loại xe sang trọng được hiệu trưởng trường học sử dụng. Có thể là họ? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà nhỏ. Mẹ tôi đi xem thì thấy tổng cộng có bảy tám người xuống hai xe. Họ đều là những người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Người lãnh đạo chào mẹ tôi nồng nhiệt. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đó không phải là hiệu trưởng Zhang của trường chúng ta sao? Chắc chắn rồi, nó có rất nhiều nền tảng! 

Tôi nghe mẹ tôi nói: "Chào hiệu trưởng Trương! Sao hôm nay con lại đi bằng xe này?"

Hiệu trưởng Trương nói: “Haha, tôi sợ bị phát hiện nên thuê hai chiếc xe tải cũ để không gây chú ý cho người khác! Hahaha…”

Các hiệu trưởng trường khác cũng cười đồng tình, một người trong đó nói: "Hiệu trưởng Trương là người có tâm nhất. Haha!" Tôi nhìn qua thì thấy, đây không phải là quản lý Chu của Văn phòng Giáo vụ sao? 

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi nhìn rõ từng hiệu trưởng của trường. Tổng cộng có bảy người trong số họ. Họ là Chủ tịch Zhang, Phó chủ tịch Wang, Phó chủ tịch Wu, Thư ký Han của ủy ban nhà trường, Giám đốc Yuan của Khoa Sau đại học và Giám đốc Chu của Văn phòng Đào tạo. Có một người tôi biết rõ nhất, chủ tịch công đoàn Jin, người phụ trách thường vụ trường. Tôi thường thấy anh ấy ở tòa nhà hành chính.

Hiệu trưởng hỏi mẹ: “Giám đốc Sầm, mẹ chuẩn bị xong chưa?”

Mẹ nói: "Mọi thứ đã sẵn sàng rồi, hiệu trưởng Trương, đừng lo lắng, sẽ rất tuyệt vời!"

Hiệu trưởng Trương lại cười: "Ngươi chính là chủ tịch Tấn của chúng ta thăng chức, hắn nói trình độ công tác của ngươi rất cao!"

Chủ tịch Jin đi tới và nói: "Đúng vậy, công việc của giám đốc Cen luôn rất hài lòng. Hiệu trưởng Zhang, cứ tận hưởng đi!"

"Hahaha..." Hiệu trưởng Zhang lại cười. Có vẻ như hôm nay anh ấy rất vui. 

Thư ký Hàn hình như không thích nói nhiều, liền nói với hiệu trưởng Trương: “Lão Trương, đừng nói nữa, chúng ta cùng đi vào, kẻo bị lộ ở bên ngoài…”

Hiệu trưởng Trương nói: "Ồ, vâng, vâng, mọi người vào đi!"

Mẹ mở cửa dẫn bảy hiệu trưởng trường vào. Có tiếng khóa cửa từ phía sau. Tôi ở đó và đợi năm phút. Tôi đoán rằng sau khi họ đi vào hết, tôi đã bí mật trèo qua cửa sổ và đi lên tầng hai. Không có ai ở hành lang nên chắc hẳn họ đã vào phòng rồi. 

Tôi tựa người vào cửa sau và nhìn qua khe cửa. Quả nhiên có tám giáo viên và bảy hiệu trưởng đã vào. Họ đang trò chuyện nhưng tôi không nghe kỹ. Tất cả họ đều đang nói về việc uống thuốc. Hiệu trưởng trường học đều có chút lớn tuổi, cho nên có loại chuyện này uống thuốc, huống hồ hôm nay náo nhiệt. 

Cả mẹ và cô giáo đều cởi bỏ quần áo và giày, dường như đã sẵn sàng. 

Ban giám hiệu nhà trường nói chuyện một lúc, hiệu trưởng Trương xoa tay nói: "Các em xem, chúng ta bắt đầu được chưa?" Dường như anh không thể kiềm chế được nữa. Hiệu trưởng Zhang chỉ mới hơn bốn mươi. Những năm gần đây anh ấy còn trẻ và có triển vọng, ham muốn tình dục chắc hẳn tương đối mạnh mẽ. Các giám đốc trường khác cho biết đã sẵn sàng hoạt động và có vẻ hơi phấn khích. 

Mẹ tôi đến và nói: "Chỉ cần hiệu trưởng Zhang nói một lời là chúng ta có thể bắt đầu!"

Hiệu trưởng Trương nói: “Vậy thì bắt đầu thôi!”

Bảy hiệu trưởng trường ngồi trên ghế sofa. Hiệu trưởng nói: “Giám đốc Sầm, chúng ta bắt đầu thôi!”

Mẹ tôi đứng trước mặt bảy giáo viên và mỉm cười nói: “Bây giờ, tôi xin mời toàn thể ban giám hiệu nhà trường đến thưởng thức tiết mục thoát y tập thể do cô giáo thường vụ trường chúng ta trình bày!” Các giám đốc nhà trường vỗ tay nhiều lần.

Mẹ nhấn nút máy ghi âm, vài giây sau, bản nhạc pop cuồng nhiệt “Nobody” vang lên. Tôi rất quen thuộc với thể loại nhạc đó và gần đây tôi đã nghe nó hàng ngày. Cùng với âm thanh của âm nhạc, họ thực hiện nhiều động tác cực kỳ khiêu khích, giống như đang diễn tập. Cuối cùng, tất cả đồ lót và quần lót của họ đều bị lột bỏ, chỉ để lại đôi giày cao gót cao 5 inch trên chân. Tám cơ thể trần trụi tao nhã đang lắc lư. Mọi người đều rất tham gia. 

Ban giám hiệu nhà trường không thể ngồi yên một lúc. Một lúc sau, có người cởi một mảnh quần áo. Sau màn thoát y, mọi người đều ăn mặc nhẹ nhàng. Hiệu trưởng Trương lại dẫn đầu vỗ tay, mọi người đều bày tỏ sự hài lòng, sắc mặt ai nấy đều rạng rỡ. 

Lúc này, Guan Lingling, 50 tuổi, đến từ Khoa Âm nhạc của Học viện Nghệ thuật, bước tới và nói: “Mời các thầy cô cùng thưởng thức màn trình diễn đầy nhiệt huyết!” Đèn trên sân khấu đã tắt, mọi người đều háo hức chờ đợi. 

Vài phút sau, âm nhạc lại nổi lên, đèn chiếu trên sân khấu được bật lên, một chiếc ghế được đặt ở giữa sân khấu. Đó là một chiếc ghế gỗ rất bình thường. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra bây giờ. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi sân khấu, thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy đang mặc "đồng phục nữ sinh": váy xếp ly ngắn, tất bong bóng màu trắng, giày học sinh đế bệt màu đen, áo sơ mi trắng, một chiếc nơ nhỏ màu đen ở cổ, tóc buộc thành đuôi ngựa và chỉ trang điểm màu đỏ trên mặt. Cô ấy trông rất trẻ và có một tạp chí trên tay. 

Cô ngồi trên ghế, hai chân chắp lại trong tư thế trang nghiêm rồi mở tạp chí ra. Sau đó tôi mới nhận ra tạp chí đó là tạp chí dành cho người lớn, là tạp chí thấp kém và kinh tởm nhất. Tên tạp chí là: “Sổ tay đào tạo dành cho nữ sinh”. 

Mẹ nhìn cuốn tạp chí, một tay cầm cuốn tạp chí, tay kia bắt đầu vuốt ve ngực. Khi cô lật sang trang thứ hai, bàn tay đang vuốt ve ngực cô chuyển sang đùi cô. Cô mở rộng chân để mọi người có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của cô. Sau đó cô đưa tay vào trong váy, đúng lúc tay cô sắp chạm vào bên trong cơ thể mình. Khi đang mặc quần lót, cô dùng cả hai tay lật sang trang tiếp theo khiến toàn thể ban giám hiệu nhà trường thất vọng. Cô ngồi xuống, để lộ phần đùi và quần lót lớn hơn. Lần này tay cô chạm vào quần lót, cô bắt đầu sờ vào âm đạo của mình qua quần lót. Váy của cô đã được vén lên và sau đó cô cho tay vào quần lót.

Các giám đốc nhà trường bắt đầu cổ vũ. Mọi người đều yêu thích buổi biểu diễn. Tôi càng vui hơn khi nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây, và đây có thể là bộ mặt thật của bà. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi cố gắng hết sức để không chạm vào nó. 

Chùm sáng của đèn chiếu hơi lùi về phía sau, mọi người chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt say sưa của người mẹ. Tuy nhiên, lúc này, họ cũng có thể nhìn thấy Zhang Suyu, 51 tuổi, đến từ Trường Nghệ thuật Tự do, đứng đằng sau cô. Zhang Suyu trông rất tức giận. Zhang Suyu buộc tóc cao, đeo kính trên mặt, mặc áo sơ mi trắng cổ cao, áo khoác xám và váy xám. Chiếc váy rất dài, đến tận đầu gối và không quá chật. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5 inch. Cô đứng đó chống tay lên hông và nhìn mẹ một lúc. Chùm sáng lại di chuyển trở lại, hiệu trưởng có thể cùng lúc nhìn thấy hai người đẹp.

Zhang Suyu bước tới chỗ mẹ cô và giật lấy cuốn tạp chí từ tay bà. Mẹ cô sợ hãi nhảy dựng lên và lập tức rút tay ra khỏi quần lót. Zhang Suyu nhìn cuốn tạp chí với vẻ mặt chán ghét, sau đó hung tợn nhìn mẹ cô. Sau đó cô ngồi lên ghế và chỉ vào đùi mình. Mẹ cô ngoan ngoãn nằm lên đùi cô, mông hếch lên nửa chừng.

Zhang Suyu cuộn cuốn tạp chí trong tay lại và dùng cuốn tạp chí đánh mẹ cô. Đây không phải là diễn kịch, tiếng đánh đòn rất lớn, mẹ cô hét lên với vẻ mặt đau đớn. Mẹ cô càng vùng vẫy thì Zhang Suyu càng tức giận. Cô đẩy mẹ xuống đất rồi đứng dậy. Mẹ cô ngồi dưới đất nhìn Zhang Suyu với ánh mắt cầu xin. Zhang Suyu ném cuốn tạp chí xuống đất, kéo váy lên, cởi giày, cởi một chiếc tất, sau đó xỏ chân không mang tất vào giày và ra hiệu cho mẹ đứng dậy.

Sau khi mẹ cô đứng dậy, Zhang Suyu yêu cầu cô quay lại. Cô thô bạo kéo tay mẹ ra sau lưng rồi trói tay mẹ bằng chiếc tất của mình. Sau đó Zhang Suyu lại ngồi xuống và bảo mẹ cô nằm vào lòng mình. Tay của mẹ cô bị trói ra sau lưng. Không thể cưỡng lại được chút nào, Zhang Suyu vén váy của mẹ lên, cho mọi người nhìn thấy nội y của bà. Sau đó cô giơ tay đánh mạnh vào mông mẹ. Tôi lại nghe thấy tiếng mẹ hét lên. Zhang Suyu đã đánh mẹ hơn mười cái, mẹ tôi lại hét lên.

Zhang Suyu lại đẩy mẹ cô xuống đất, mẹ cô ngã úp mặt xuống đất. Đôi tay bị trói khiến cô trông càng bất lực hơn. Zhang Suyu lại vén váy lên và cởi chiếc tất còn lại của cô ra. Lần này cô nhét chiếc tất vào miệng mẹ. Sau đó cô kéo mẹ dậy, ngồi lên ghế, lại để mẹ nằm trong lòng mình.

Zhang Suyu lại kéo váy của mẹ lên, lần này cô cởi bỏ quần lót của mẹ. Mẹ cô mở to mắt, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Zhang Suyu giơ tay đánh mạnh vào cái mông mịn màng của mẹ. Mẹ cô hét lên, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, rồi lại bị đánh đòn. 

Zhang Suyu lại đẩy mẹ cô xuống. Tay mẹ cô bị trói và chân cô bị quấn trong quần lót. Cô bất lực ngã xuống đất. Zhang Suyu đứng dậy, cởi quần lót và ném xuống đất. Sau đó, cô ngồi trên ghế, dạng chân ra, thô bạo kéo tóc mẹ, kéo mẹ ra trước mặt, rút ​​chiếc tất nhét trong miệng ra rồi ấn đầu mẹ vào âm đạo. 

Tất cả các giám đốc của trường đều há hốc mồm. Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc liếm âm đạo của Zhang Suyu. Zhang Suyu thoải mái ngẩng đầu lên. Mẹ cứ liếm khoảng năm phút. Zhang Suyu đạt đến cao trào và gần như hét lên vì phấn khích.

Sau khi cơn cực khoái của Zhang Suyu qua đi, cô lại đẩy mẹ mình xuống đất, sau đó đứng dậy đi về phía sau sân khấu. Một lúc sau, cô ấy lại xuất hiện, tay cầm một dương vật giả khổng lồ có thể đeo ở phần dưới cơ thể. Cô ngồi trên một chiếc ghế. Mẹ cô nhìn dương vật giả một cách khó chịu. Cùng lúc đó, Zhang Suyu cởi váy, áo khoác, áo ngoài và xõa tóc. 

Trên người cô bây giờ chỉ còn một chiếc áo lót và nịt tất kiểu cũ. Cô nhặt dương vật giả lên, đối diện với mặt mẹ rồi đặt nó vào phần dưới cơ thể của bà. Mặc xong, cô kéo mẹ dậy, bắt mẹ cúi xuống ghế, nâng mông lên. Sau đó Zhang Suyu đi đến phía sau cô và từ từ đưa dương vật giả vào âm đạo của mẹ cô. Một số giám đốc trường reo hò ầm ĩ. Khi dương vật giả khổng lồ tiến vào âm đạo của mẹ cô, Zhang Suyu bắt đầu bơm. Khuôn mặt mẹ cô lộ rõ ​​vẻ say sưa. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến cao trào nhưng Zhang Suyu vẫn tiếp tục đụ cô trong vài phút.

Sau đó, cô đẩy mẹ xuống đất và đứng phía trên bà. Thân hình mảnh dẻ của mẹ cô đang run rẩy. Lúc này, Zhang Suyu thực sự bắt đầu đi tiểu trên cơ thể mẹ cô. Nước tiểu màu vàng liên tục phun lên mặt mẹ khiến chiếc áo sơ mi trắng của mẹ đầy nước tiểu. Chiếc áo trắng ướt sũng trở nên trong suốt, để lộ bộ ngực và núm vú cương cứng của mẹ.

Zhang Suyu phải mất một lúc mới đi tiểu được. Đi tiểu xong, bé ngồi xổm xuống và nhờ mẹ dùng lưỡi liếm sạch âm đạo. Sau khi liếm sạch, Zhang Suyu ấn đầu mẹ xuống sàn và bắt bà liếm nước tiểu lẫn bụi trên sàn.

Các giám đốc nhà trường đã theo dõi màn trình diễn tuyệt vời này với sự nhiệt tình tuyệt vời. Tôi không thể tin được mẹ tôi lại làm một việc như vậy.

Cuối cùng, Zhang Suyu đã giúp mẹ cô đứng dậy. Mặt mẹ cô vẫn còn đầy nước tiểu. Zhang Suyu cởi chiếc tất buộc trên tay mẹ cô. Hai người hôn nhau say đắm rồi đèn tắt. 

Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi tôi và toàn thể ban giám hiệu nhà trường đều hò reo cổ vũ cho hai thầy này. Đó là buổi biểu diễn hay nhất mà tôi từng xem trong đời, và rõ ràng là mẹ tôi và Zhang Suyu đã từng biểu diễn trước đó. Tôi càng hiểu mẹ hơn.

Sau đó ngay lập tức một giáo viên khác xuất hiện trên sân khấu. Đó là Li Liling, 46 tuổi, cũng là giáo viên đứng lớp của tôi. Cô cũng dẫn theo một con chó tha mồi Labrador lớn màu đen. Li Liling khỏa thân ngoại trừ chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ và đôi dép cao gót màu trắng ở chân. Con chó trông rất phấn khích và liên tục ngửi vùng kín của Li Liling. Li Liling quỳ xuống ôm con chó. 

Li Liling đặt tay xuống bụng con chó và vuốt ve dương vật của con chó. Dương vật của con chó ngay lập tức trở nên cứng và dài, dài đến mức tôi bị sốc.

Sau đó Li Liling nhấc bàn chân trước của con chó lên, đặt nó lên tấm lưng mịn màng của cô, rồi đẩy con chó về phía trước cho đến khi dương vật của nó ở trước âm đạo của cô. Tôi nhìn vào mắt Li Liling. Đây là một cái nhìn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Bây giờ cô ấy trông giống như một con thú đói khát, đôi mắt đầy ham muốn.

Lúc này, con chó đã biết phải làm gì. Nó liên tục đẩy phần thân dưới về phía trước và đưa dương vật chó của mình vào trong Li Liling. Li Liling mở miệng và cảm thấy dương vật dài đã được đưa vào hoàn toàn. Có một quả bóng ở gốc dương vật của con chó. Quả bóng chưa được đưa vào thì đột nhiên, bằng một chuyển động đột ngột, quả bóng đã được đưa vào lỗ thịt của Li Liling. Li Liling hét lớn, và con chó đụ mạnh hơn. Bàn chân trước của nó cào vào lưng Li Liling, để lại nhiều vết máu. Ngay sau đó, con chó sủa nhiều lần và xuất tinh.

Li Liling cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô tựa người lên khuỷu tay, để con chó đụ cô sâu hơn. Con chó xuất tinh trong hơn một phút và cơn cực khoái của Li Liling kéo dài lâu hơn nó. Sau đó, con chó bình tĩnh lại nhưng không rút dương vật ra. Nó nằm trên lưng Li Liling, với dương vật của con chó vẫn được đưa vào âm đạo của cô.

Sau vài phút, con chó kéo dương vật lại. Khi quả bóng được kéo ra khỏi cơ thể Li Liling, có một âm thanh "bốp" rõ ràng, tinh dịch chó màu vàng chảy ra khỏi âm đạo của Li Liling và chảy xuống chân cô. Li Liling quay lại và ăn tinh chó, mọi người không khỏi phát ra âm thanh hoài nghi. Tôi thấy hầu hết giám đốc trường học đều cố ý hoặc vô ý đặt tay vào vùng kín của họ, đó là cách phản ứng của một người bình thường. 

Lúc này, mẹ tôi từ phía sau sân khấu bước tới và nói: “Cuộc gọi là để trao đổi giữa giám đốc nhà trường và các giáo viên trong ban thường vụ nhà trường. Có thể là bất kỳ hình thức giao tiếp nào giữa nam và nữ”. Khi cô ấy nói điều này, mặt cô ấy đã hơi đỏ. Cô không biết là vì nóng hay vì cảm thấy khó tả: “Xin hãy chọn người để giao tiếp, là hiệu trưởng nhà trường trước.” 

Mọi người yêu cầu hiệu trưởng chọn trước, hiệu trưởng mỉm cười nói: "Vậy tôi sẽ chọn giám đốc Cen! Haha!" Sáu giám đốc trường đi theo cũng chọn mỗi người một giáo viên. Cuối cùng, giáo viên Wang Qianwen không được chọn nên mọi người khiêm tốn nói: "Hãy giao nó cho hiệu trưởng!" Hiệu trưởng từ chối và đồng ý.

Cuộc trao đổi tình dục cuồng nhiệt bắt đầu, tôi nhìn cặp mẹ, cô giáo Vương và hiệu trưởng Zhang. Mẹ cười nói: "Hiệu trưởng Trương, ở đây nóng quá, mẹ nghĩ con nên cởi quần ra!"

Hiệu trưởng Trương nói: "Được rồi! Được rồi!" Anh cởi quần dài và quần dài rồi đặt chúng sang một bên. Anh ta mặc một chiếc quần đùi, không có gì đặc biệt. Chiếc quần đùi bị dương vật của anh kéo căng lên, trên đó vẫn còn một chút vết nước. 

Mẹ nói: "Hiệu trưởng Trương, con đứng dậy đi mẹ cho con cái đó... Cô Vương có thể giúp con đẩy nó từ phía sau được không?" Mẹ bảo thủ hơn và không nói ra điều đó.

Hiệu trưởng Trương nói: "Được!" Anh đứng dậy. Thầy Vương đi tới phía sau, đặt tay lên vai hiệu trưởng, đẩy ngực của ông ta sát vào lưng. Thân dưới của hiệu trưởng Zhang càng trở nên cương cứng hơn.

Mẹ ngồi xổm xuống nhìn hiệu trưởng. Hiệu trưởng Zhang mỉm cười và gật đầu. Mẹ từ từ cởi quần lót của anh. Dương vật của hiệu trưởng Zhang tương đối to và cứng. Có vẻ như anh ấy có một thể chất khá tốt.

Mẹ nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu xoa nhẹ. Hiệu trưởng Trương vẻ mặt rất vui vẻ, không ngừng khen ngợi: "Ừ, tay giám đốc Sầm thật là có năng lực. Chẳng trách chủ tịch Kim luôn khen ngợi em. Thật sự rất tốt! Cú đẩy của thầy Vương cũng rất tốt, hai em đều cảm thấy thoải mái." Mẹ Vương và cô Vương đều mỉm cười tiếp tục phục vụ hiệu trưởng.

Một số giáo viên khác cũng bắt đầu làm việc, xoa dương vật của hiệu trưởng trong khi hiệu trưởng sờ vào người cô giáo. Thư ký Hàn là người lớn tuổi nhất, hơn năm mươi tuổi. Có lẽ anh ấy không giỏi việc đó lắm. Thầy Li Liling xoa xoa dương vật của mình một lúc, nó vẫn chưa mềm nhưng cũng không cứng. Để giúp anh cương cứng, cô Lý đã bắt đầu dùng ngực và lưỡi liếm anh. 

Mẹ tôi giúp Hiệu trưởng Trương thủ dâm một lúc, thỉnh thoảng nhìn Hiệu trưởng và hỏi xem ông có cảm thấy thoải mái khi kích thích ông không. Tôi nhìn thấy Hiệu trưởng Trương nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thích thú khi được đẩy tay và đẩy ngực. 

Tiếng khóc của phụ nữ dần dần từ trong phòng truyền ra, bầu không khí dâm đãng càng ngày càng mãnh liệt. Một số giáo viên đã cho dương vật của hiệu trưởng vào miệng. Tôi chỉ tập trung nhìn đôi của mẹ mà không có thời gian để quan sát kỹ đôi của người khác.

Mẹ thấp giọng hỏi: “Hiệu trưởng Trương, con có muốn mẹ dùng miệng làm cho con không?” 

Hiệu trưởng nói: "Được rồi! Vậy thì làm phiền giám đốc Sầm."

"Lúc này cậu vẫn phải khách sáo. Dù sao thì hiệu trưởng trường làm việc cũng khác với người bình thường!" ’ Tôi tự nghĩ. 

Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu hiệu trưởng, đồng thời phát ra một tiếng kêu dâm đãng, nghe vô cùng quyến rũ. Hiệu trưởng Zhang không thể chịu đựng được nữa và không thể không phát ra âm thanh "ah...ah...". 

Sau khi liếm quy đầu hơn chục lần, mẹ tôi đưa thẳng dương vật vào miệng và di chuyển qua lại, từ chậm đến nhanh. Hiệu trưởng Trương càng hét to hơn, không ngừng dùng hai tay ấn vào đầu mẹ, yêu cầu mẹ mút sâu hơn. Mẹ cô ngoan ngoãn đưa dương vật của anh vào miệng cô, tiếp tục tăng tần suất nuốt nuốt. Giống như người phụ nữ trong bộ phim khiêu dâm, cô ấy phát ra âm thanh "woo... woo..." từ miệng mình. Cô Vương từ phía sau cũng đẩy vào tai hiệu trưởng rên rỉ, rất hợp tác. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ được một lúc, hiệu trưởng đột nhiên nói: “Giám đốc Cen, tôi…tôi muốn…” Vừa nói, miệng mẹ anh đã ngừng cử động, nhưng dương vật vẫn ở trong miệng. Hiệu trưởng Zhang nói "Ahhh" hai lần, mẹ cô đợi một lúc rồi từ từ hút vào vài lần. 

"Có lẽ nào..." Tôi nghĩ. 

Lúc này, mẹ tôi nhổ ra dương vật dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Hiệu trưởng Zhang thực sự đã xuất tinh trực tiếp vào miệng cô ấy! 

Hiệu trưởng Trương nói: “Giám đốc Sầm, thật xin lỗi, tôi không có thời gian…” Mẹ im lặng, làm vài động tác nuốt khan. Có vẻ như cô ấy đã nuốt tinh dịch! 

Sau đó mẹ tôi nói: “Không sao đâu, hiệu trưởng Trương, con nên xuất tinh vào miệng đi. Như vậy thoải mái hơn. Để mẹ liếm sạch cho con nhé!” Vừa nói, cô vừa dùng lưỡi liếm khô phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của hiệu trưởng. 

Lúc này, tôi lại nghe thấy tiếng hét lớn của người đàn ông. Tôi thấy Giám đốc Jin cũng đã xuất tinh, ông ấy xuất tinh vào mặt thầy Pang. Không khí trong phòng càng lúc càng căng thẳng, mọi người buông nhau ra chơi. 

Hiệu trưởng bình tĩnh lại một lúc rồi nói: "Giám đốc Cen, kỹ năng nói của anh thật sự rất tốt! Thật sự rất chuẩn!" Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Hiệu trưởng Zhang quỳ xuống, chạm vào mông mẹ và nói: "Giám đốc Sầm, mông của con đẹp quá! Nào, đứng dậy đi." Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, hiệu trưởng ra hiệu cho mẹ quay người lại. 

Hiệu trưởng chợt nhớ tới còn có Vương sư phụ, quay đầu cười nói: "Thầy Vương, ngực của ngươi thật thoải mái, cảm ơn ngươi! Hiện tại ngươi có thể đi phục vụ những trường học khác giám đốc, để cho bọn họ cũng cảm thấy thoải mái!"

Thầy Vương cười nói: "Cảm ơn hiệu trưởng! Được rồi!" Cô đến hỏi giám đốc các trường khác xem họ có cần sự phục vụ của hai người không. Giám đốc Chu của Văn phòng Giáo vụ đã chấp nhận lời đề nghị và cô ấy đã dùng bộ ngực lớn của mình để giúp anh ấy đẩy dương vật của mình lên.

Hiệu trưởng quay lại, dùng hai tay nhéo mông mẹ, không ngừng khen ngợi: “Chà, ngon thật, to tròn, không biết đẹp hơn cái mông teo tóp của con bao nhiêu lần!”

Mẹ phục vụ: "Ừ, hiếm có cơ hội được chơi. Hiệu trưởng không sao đâu! Cứ chơi đi!"

Hiệu trưởng còn vùi đầu vào mông to của mẹ, liếm như điên, thậm chí còn cắn mấy cái. Có vẻ như anh ấy rất thích cặp mông to của mẹ. Chẳng trách khi nhìn thấy mông mẹ, dương vật của tôi lại cương cứng.

Hiệu trưởng chơi đùa với cô một cách tận tình một lúc rồi dần dần di chuyển đến môi âm hộ của mẹ. Vừa nhéo mông, anh vừa đưa tay sờ vào lông mu của mẹ. Người mẹ dùng tay véo bộ ngực lớn của mình rồi hét lớn, lộ ra cảm giác sung sướng. Không biết cô ấy thực sự vui mừng hay cô ấy cố tình hét lên để lấy lòng hiệu trưởng. 

Sau khi hiệu trưởng nghịch mông cậu, cậu ra hiệu cho mẹ quay lại đối mặt với mình. Có vẻ như anh ấy sắp chơi với môi âm hộ của cô. Mẹ dang rộng hai chân và đẩy môi âm hộ về phía trước, giống như mẹ đã làm trong màn thoát y. Cô ấy trông thật quyến rũ!

Hiệu trưởng Trương vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liếm môi âm hộ của bà. Tiếng hét của mẹ càng to hơn: "Hiệu trưởng Trương... con... liếm sướng quá... à... ừm... ừm... mẹ chịu không nổi nữa... ngứa quá... thoải mái quá... à... à..."

Hiệu trưởng Trương cũng rất thoải mái, không ngừng khen ngợi: “Giám đốc Sầm, môi âm hộ của anh thật đẹp và ngon, còn vui hơn của vợ tôi nhiều!”

Tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của mẹ tôi. Hiệu trưởng Zhang mút nó một cách tham lam, như thể đó là nước thánh. Một lúc sau, khóe miệng anh dính đầy tinh dịch màu trắng.

Liếm một hồi, tôi thấy hiệu trưởng Trương bắt đầu đưa tay về phía dương vật của mình, rõ ràng là rất cứng. Anh đột nhiên đứng dậy nói: “Cen giám đốc, xoa giúp tôi.” Anh nắm lấy tay mẹ và đặt vào dương vật của mình.

Mẹ hỏi: “Bằng miệng hay bằng tay?” Hiệu trưởng Trương nói: “Không, dùng cái bọc đó đi.” Anh chỉ vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Lúc này, ngực mẹ trở nên cứng hơn vì hưng phấn. Hiệu trưởng Trương véo mấy cái, đưa đầu núm vú hếch vào miệng liếm mút một lúc. Tay anh liên tục chạm vào mông và môi âm hộ của mẹ, ngón tay anh liên tục ấn sâu vào môi âm hộ của mẹ. Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay hiệu trưởng nói: "Hiệu trưởng Trương, quấn nó lại... quấn nhẹ hơn một chút, ừm..."

Một lúc sau, hiệu trưởng Zhang không thể chịu đựng được nữa và ngừng mút. Anh ra hiệu cho mẹ ngồi xổm xuống. Mẹ hiểu ý liền kẹp dương vật của Hiệu trưởng Trương vào giữa ngực, ấn mạnh vào rồi bắt đầu xoa lên xuống. Hiệu trưởng Trương chăm chú nhìn động tác của mẹ, trong mắt sáng ngời vẻ hài lòng vô hạn. 

Sau khi đẩy ngực được mười phút, Hiệu trưởng Zhang nói: "Giám đốc Cen, anh đẩy rất tốt, bắt đầu làm thôi! Anh ở dưới đó." Mẹ lập tức nằm xuống đất, dang rộng hai chân và hướng môi lớn về phía Hiệu trưởng Zhang. Hiệu trưởng Zhang quỳ xuống, nhắm vào môi âm hộ của mẹ và đâm thật mạnh cho đến khi phần rễ hoàn toàn xuyên qua. Anh ấy thậm chí còn không đeo bao cao su! 

Mẹ hét lên "À", và Hiệu trưởng Zhang dường như càng phấn khích hơn. Anh bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi, dần dần và dần dần. Nó giống như những gì anh thấy trong phim khiêu dâm, và nó không có gì đặc biệt cả. Anh ấy rất tham gia vào việc đó và giữ im lặng. Anh ấy có vẻ thích thú với môi lớn của mẹ mình. 

Sau hơn mười phút giao hợp, hiệu trưởng Trương vẫn chưa xuất tinh. Có vẻ như anh ấy đang ở trong tình trạng thể chất tốt. Anh ta rút dương vật ra và nói: “Giám đốc Sầm, từ phía sau đi vào.” Mẹ có chút khó khăn đứng dậy, chống hai tay lên ghế sofa, nâng mông lên cao. 

Hiệu trưởng Zhang vẫn không nói nhiều. Nó xòe mông mẹ rồi đút, đút một cách điên cuồng. Cơ thể của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của anh, và bà phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. Lúc này, tôi nhận thấy nam nữ trong phòng lần lượt phát ra những tiếng la hét dâm đãng. Nó thật sống động. Hiệu trưởng trường nào cũng đụ cô giáo dưới quyền mình. Tôi không thể tin đó là sự thật. Nó không khác gì những cảnh quan hệ tình dục tập thể mà tôi từng xem trong phim khiêu dâm. 

Khi tôi nhìn lại hiệu trưởng Zhang, anh ấy đang ôm eo mẹ mình. Sau một cơn co giật cực kỳ dữ dội, anh ta dừng lại và thở hổn hển. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh. Quả nhiên, anh ta rút dương vật đã nhuốm đầy tinh dịch và tinh dịch màu trắng đục của mình ra. Tinh dịch cũng chảy ra từ môi âm hộ của người mẹ. Có vẻ như âm đạo đã chứa đầy tinh dịch. Mẹ bất lực ngồi dưới đất liếm sạch dương vật của hiệu trưởng Zhang. 

Hiệu trưởng Trương có vẻ rất hài lòng, nói vào tai mẹ tôi vài lời nhưng giọng ông quá nhỏ, tôi không nghe được. Sau khi mỗi giáo viên và hiệu trưởng nhà trường kết thúc, diễn ra cuộc trao đổi. Mẹ tôi đã có chuyện đó với Phó hiệu trưởng Wu, Giám đốc Yuan và Giám đốc Văn phòng Đào tạo Chu. Quá trình này gần như giống nhau nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Trong số đó, Bộ trưởng Yuan thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên đã xuất tinh vào cửa sau của mẹ mình. 

Họ làm tình trong vài giờ và cuối cùng mọi người đều kiệt sức. Quần áo, quần, giấy vệ sinh vương vãi khắp sàn và ai cũng bộc lộ ham muốn tình dục. Khi họ rời đi, Hiệu trưởng Zhang và các giám đốc nhà trường khác đã hết lời khen ngợi công việc của ban thường vụ nhà trường, đặc biệt là mẹ của họ vì sự sắp xếp tốt và làm việc rất thoải mái. Cuối cùng, hiệu trưởng gửi một phong bao lì xì màu đỏ cho từng giáo viên. 

Trời gần tối, mọi người trò chuyện một lúc trước khi rời đi. Có vẻ như họ vẫn còn nhiều điều để nói. Tôi bí mật chạy lên tầng ba và nhìn họ rời đi trước khi bò ra ngoài. Tôi không thể tin rằng tất cả điều này xảy ra ngay trước mắt tôi. 

Kể từ đó, thái độ của tôi đối với mẹ, đồng nghiệp của bà và hiệu trưởng nhà trường đã có những thay đổi đáng kinh ngạc. Hóa ra ham muốn của con người có thể khiến con người làm được mọi điều khó tin.

