============================================================
  Mẹ và ngày kỷ niệm của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e8%88%87%e6%88%91%e7%9a%84%e9%80%b1%e5%b9%b4%e6%85%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi lên năm tuổi thì bố mẹ tôi ly hôn. Từ đó tôi sống với mẹ. 

Trong mười lăm năm qua, cô ấy đã tập trung vào tôi thay vì phát triển không gian cá nhân của riêng mình. Có người theo đuổi cô nhưng cô từ chối vì muốn chăm sóc cho tôi, đứa con trai duy nhất của cô. Mẹ tôi dù đã bốn mươi mốt tuổi nhưng bà vẫn luôn giữ được ngoại hình và vóc dáng cân đối. Nhìn vẻ ngoài của cô, những người không biết sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới ngoài ba mươi. 

Năm tôi hai mươi tuổi, đó là một ngày cuối tuần và cũng là ngày kỷ niệm mười lăm năm mẹ tôi ly hôn. Mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ là do áp lực cuộc sống và công việc. Vì vậy, tôi quyết định thể hiện lòng hiếu thảo và nói với hai chúng tôi khi chúng tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV vào buổi tối.

"Mẹ, hôm nay chúng ta đi nhà hàng ăn tối nhé. Bạn cùng lớp của con giới thiệu một nhà hàng Tây rất ngon. Ăn tối xong chúng ta đi xem phim nhé?"

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài.

"Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh cũng không cười cả ngày. Chắc là nấu ăn mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Nhà hàng đó yêu cầu trang phục trang trọng hơn. Hôm nay tôi đãi anh đấy," tôi nũng nịu nói. 

"Hừ, con nhóc này, tiền mẹ kiếm được là con không dùng tới."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ vừa nói: “Mẹ không biết điều này đâu. Mấy năm nay con đi làm thêm và cũng có chút thành công, ăn cơm cũng không thành vấn đề. Con nhớ ăn mặc đẹp đẽ nhé”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng về phòng mặc áo sơ mi, quần âu và thắt cà vạt, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. 

Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước. Vòng một đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân thon khiến mắt tôi gần như lồi ra ngoài và không thể ngậm được miệng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ và nói

“Cậu bé, cậu chưa sẵn sàng rời đi à?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà... Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết mẹ có bộ trang phục như vậy. Khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh mẹ như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, ta thật sự không biết ngươi làm sao có được miệng như vậy."

"Ôi mẹ ơi, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có những đứa con ưu tú."

"Được rồi, đi thôi."

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời tôi nói. Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

*** *** *** *** ***

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể những điều thú vị về tôi ở trường, mẹ cũng cười vì tôi. 

Dưới ánh nến, mẹ như được bao phủ bởi một vầng hào quang đầy mê hoặc. Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Trong đêm nay, tôi đã khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng, tuy là mẹ tôi nhưng lại thể hiện một khía cạnh khác. Tôi không biết đó là rượu hay thứ gì khác, nhưng cách mẹ nhìn tôi dường như mang đầy hương vị khác. 

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói

"Được rồi, Tiểu Quân, chúng ta thuê video mang về nhà xem nhé. Đừng tụ tập ở đây."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ. 

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. Một lúc sau mẹ tựa vào vai tôi nói

"Tiểu Quân, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối cuối tuần vui vẻ như vậy."

Tôi vòng tay phải ôm mẹ và nói nhẹ nhàng: "Không, mẹ ơi, mấy năm qua mẹ đã vất vả rồi, và con yêu mẹ."

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi không nhịn được mà trượt tay lên vai mẹ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ hít một hơi thật sâu nhưng không có phản ứng nào khác. Tôi trở nên táo bạo hơn và dùng cả lòng bàn tay che bộ ngực mềm mại của cô ấy qua quần áo của mình, và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng những ngón tay linh hoạt của mình. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​tôi trở nên hưng phấn. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Hmm...Xiaojun, cảm giác thật dễ chịu..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Mẹ nằm thẳng xuống, tựa đầu vào đùi tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Cô ấy đưa tay kéo đầu tôi xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Mẹ thè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi cũng thè lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy. 

Ôi, quần lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. Con đường sống mà tôi đã trải qua hai mươi năm trước. Âm hộ của mẹ thật ấm áp và trơn trượt, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào.

"Hmm...Hmm...Xiaojun, tệ quá...bú bà nội của mẹ đi..." Majiao thở hổn hển

"Xiaojun...tay em cũng tệ...ah...đẹp quá...ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm ngón tay tôi lên xuống, tay mẹ đưa lên ôm cổ tôi và rên rỉ

"Hmm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con trai...mạnh quá...Mẹ...sắp đến...ừm...ồ...ồ...đi...tới...tới...ah...mẹ...xuất tinh..."

Mẹ lên đỉnh dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đạt cực khoái của tôi đưa lên môi, đưa từng cái một vào miệng để hút lấy niềm đam mê của chính mẹ. Dùng lưỡi của bạn để liếm nó. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được...

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: “Đi nào, Tiểu Quân, cùng nhau đến phòng mẹ đi.”

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve bầu ngực tôi

"Ừ... Tiểu Quân, em đã lớn rồi... à..."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau. Dường như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, con cặc dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Quân, con trai yêu của mẹ, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ vừa nói vừa nằm giữa hai chân tôi

“Tôi sẽ an ủi nó”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đây" Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ tốt quá"

Lúc này, mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, dương vật liên tục ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhanh lên"

"Mẹ ơi con ở đây"

Tôi chỉ thấy tê cứng sống lưng và không thể kiểm soát được niềm đam mê của mình nữa. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch.

Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu nói một cách trìu mến.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết điều này là sai, nhưng tình yêu không cần lý do, mẹ biết đấy. Con đã yêu mẹ sâu sắc từ khi còn nhỏ."

“Con ngốc, mẹ cũng yêu con. Từ khi sinh ra con đã là con cưng của mẹ. Con là một miếng thịt trên cơ thể mẹ. Nhìn con lớn lên từng ngày và sống một cuộc sống hạnh phúc là niềm vui lớn nhất của mẹ trong mấy năm qua.”

Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng.

"Mẹ, con biết những năm này con đã chịu nhiều đau khổ vì mẹ. Từ hôm nay trở đi, con sẽ dành cho mẹ tình yêu không chút dè giữ." 

Một đám mây đỏ bay tới trước mặt mẹ, mẹ ngượng ngùng nói:

“Tiểu Quân, việc chúng ta làm bây giờ chỉ là việc những người yêu nhau làm thôi…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức quay lại và đến bên xác mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. Mẹ cũng chào đón tôi nồng nhiệt.

Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực mẹ. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng lên.

"Hừm, Jun, mẹ yêu con nhiều lắm, con học được điều này ở đâu vậy?" Mẹ rên rỉ trìu mến.

"Mẹ ơi, thông tin ngày nay tiên tiến quá, mẹ có thể biết tất cả những điều này trên kênh khóa 4 và trên băng video. Nhưng con luôn tự mình tìm hiểu khi xem. Chuyện làm tình tất nhiên chỉ được thực hiện khi có tình yêu. Nếu không, nó chỉ là lối thoát cho ham muốn tình dục thuần túy. Dù có thể thỏa mãn về mặt thể chất nhưng nếu không có tình yêu làm nền tảng về mặt tinh thần thì sẽ có cảm giác rất trống rỗng."

"Mẹ, nói thật với mẹ, con từng có hai người bạn gái, nhưng chúng ta đều chia tay. Con muốn tìm thấy mẹ trong đó, nhưng điều đó là không thể. Không ai có thể thay thế được mẹ, chỉ có mẹ là người con yêu nhất."

"Jun, cho đến hôm nay mẹ mới biết con yêu mẹ nhiều đến vậy."

Tôi đến giữa hai chân mẹ, dùng miệng hôn âm hộ mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân mẹ. Mẹ có lông mu ngắn, dày và mềm, che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"Ah... Jun... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ồ... ồ... dùng... lưỡi của anh... à... chết tiệt... tôi... ôi Chúa ơi... cảm giác... như... lên thiên đường... ah..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra chất dịch kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ và tiếp tục trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...con thật xấu tính...con thật buồn cười...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ

"Mẹ, sao con lại trêu mẹ?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi

"A... đừng dừng lại... tệ quá... Junjun... đưa cho mẹ đi..."

"Mẹ nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì vậy? Con đang liếm chỗ nào đó của mẹ..." Tôi không chịu buông mẹ ra.

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm lồn mẹ... chơi với mèo mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói thế... những thứ này... làm con dễ chịu hơn... nghiện."

Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi. 

“Đúng rồi mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa bóp núm vú của mẹ… Nhìn con này…”

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi từ đáy chậu đến âm vật của mẹ. Lực liếm như thể tôi muốn dùng lưỡi cạo một lớp da khỏi âm đạo của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm đạo của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Quân... như vậy... ngon quá... hương vị này... thật đẹp... ngươi liếm nó... thật mạnh... a..."

Những ngón tay của mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý sẽ cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Con bé...jun...jun...con trai ngoan...sẽ liếm âm hộ của mẹ...anh trai...đến...đến...đụ con...mẹ...mẹ muốn...cây gậy lớn...của con trai yêu quý của mẹ...mẹ...không thể đợi được." "Mẹ muốn...con cặc của con trai mẹ được nhét vào...Mẹ nóng bỏng...nhỏ...lồn...làm ơn...làm ngay...con...hôn mẹ đi..." Mẹ phát ra những âm thanh dâm đãng điên cuồng.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung. Tôi trèo lên ôm lấy dương vật rồi nhanh chóng lên trên người mẹ. Mẹ nắm lấy cặc tôi và hướng nó vào âm hộ của mẹ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khu vực giữa phần thân dưới của tôi bằng đôi mắt mùa xuân quyến rũ của mình. Tôi chạm vào ngực trái của mẹ bằng tay trái, xoa viên thịt và kẹp núm vú của mẹ vào giữa các ngón tay. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và cọ xát dương vật của mình qua lại với môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm vật của mình, tôi chạm vào nó vài lần. Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

“Mẹ ơi, con cặc lớn của Junjun giờ đã ở ngoài âm đạo của mẹ rồi. Nó sắp được đưa vào nơi nó ở trước đây rồi. Con cặc của con trai mẹ sắp ra vào âm đạo của mẹ mẹ, qua lại rồi.”

"Đến...con ruột của ta...đưa con cặc ta đưa cho con vào âm đạo của mẹ ruột nó, để hai mẹ con giao hợp..."

Mẹ con tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì đã phá hủy những thú vui bị cấm đoán trên đời, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể quyện vào nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau.

"Mẹ, con vào đây." 

Nói xong tôi đẩy đầu dương vật của mình ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ. 

"A... đau quá... Jun... chậm lại... con cặc của con... to quá... chậm lại... Mẹ lâu rồi không làm... sẽ đau..."

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đi chậm lại. Âm hộ của mẹ rất chật, quy đầu của tôi hơi khó chịu nên tôi bơm ba cái nông và một sâu, ba cái nông, một cái sâu, rồi để con cặc của tôi từ từ đi vào sâu. Có vài hạt thịt trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp chậm rãi. Da của chúng ta tiết ra một ít mồ hôi do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho ma sát vật lý giữa mẹ và con và làm tăng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ... ồ... con cặc của tôi... cạo sạch quá... đẹp quá... à..."

Khi chiều dài của con cặc đã biến mất trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu và phần dưới cơ thể chạm vào nhau. Mẹ vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến.

"Jun... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ nghĩ rằng... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ có quyền được nhận tình yêu nữa."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng của chính mình. Bức tường của chính bạn được xây dựng để bảo vệ chính mình, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Tuy thế giới này không hoàn hảo, nhưng vẫn có rất nhiều điều đáng để nhìn và học hỏi. Cuộc sống là trải nghiệm cuộc sống. Trong khi bạn đang trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống."

"Ừ... Jun... con thật sự đã trưởng thành, có thể nói ra những lời này. Công sức của mẹ bao nhiêu năm nay cũng không hề uổng phí... kể từ bây giờ..."

"Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ... con... anh... anh."

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc.

"Mẹ...con muốn di chuyển..." Tôi tinh nghịch nói khi đưa con cặc của mình vào trong mẹ.

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ con... mẹ..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy vai cô ấy dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng lắc mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi.

"A...ngon quá...Jun...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và kêu lên một cách ngọt ngào

"Mẹ kiếp... Jun muốn đụ con mèo của mẹ mình..."

Nói xong tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai, gọi chúa tể bưng vạc, đặt hai tay lên người mẹ, ép đầu gối vào ván giường rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Pụp...đẩy...đẩy...đẩy..."

Tinh dịch của mẹ đã làm giảm bớt những trở ngại trước đây đối với việc đẩy cặc của chúng tôi, thậm chí còn tạo ra những âm thanh ma sát bùng nổ ở các khớp của chúng tôi.

"Ồ... vâng... nó là như thế này... à... con tôi... à... anh Jun... sâu hơn nữa... ôi... đụ em mạnh hơn... làm... chết tiệt... ừm... mẹ kiếp con mèo của mẹ... mẹ... con là... con mèo của Jun... cứ như thế này... mẹ kiếp... Chúa ơi... ah."

"Pụp...đẩy...đẩy...đẩy..."

Cùng với tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...con cặc của con...lớn...đẹp không...âm hộ của mẹ đẹp quá...Xiaojun cảm thấy...thật tuyệt...con yêu...con...yêu...con"

"A...ah...ah...ah..."

Tôi đụ cô ấy bốn lần, và tôi cắt đứt những gì mẹ muốn nói.

"Hừm... ừm... Tiểu Quân thật tốt... thật mạnh mẽ... a... a... cặc... của ngươi... thật là chết tiệt... giòn quá... giòn quá... cắm thẳng vào tim... a..."

Tay mẹ cứ gãi sau gáy tôi, móng tay tôi gãi và hơi đau. 

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn... cặc của con... ra vào... nhìn... a... a... lỗ... đang do dự... đẹp trai... cây gậy lớn... có sướng không... sướng không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt cả lông mu của cả hai. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ... Ồ... con trai yêu của mẹ... à... mẹ sắp về rồi... à... con nên đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến với nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à."

Tôi cũng đến gần bùng nổ nên tôi thâm nhập vào âm hộ của mình ngày càng nhanh hơn, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ, như thể tôi sắp đụ mẹ vào. Tôi dùng tay chạm vào khớp giữa mẹ và cặc âm hộ của mình, làm ẩm một bàn tay bằng tinh dịch rồi cho vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút âm hộ con. 

"Woo..Woo..Woo..."

Mẹ đưa ngón tay của tôi vào miệng, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ cũng giơ ngón tay ra và hét lên

"Nào... ừm... ừm... ra cho mẹ... ra khắp người con của Tiểu Quân đi."

"A...ah...Mẹ sắp đến rồi...Mẹ sắp đến...À..." Âm hộ mẹ siết chặt, một luồng hơi ấm truyền từ cơ thể mẹ đến quy đầu của tôi, và mẹ lên đỉnh. Tôi không thể nhịn được nữa, thắt lưng tôi tê cứng. 

"A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tôi hét lên rồi đẩy mạnh hơn, nhúng hoàn toàn dương vật của mình vào trong âm hộ của Mẹ, để quy đầu dương vật của tôi chạm vào âm hộ của Mẹ, và một dòng tinh trùng trào ra. Tôi đã gửi tất cả con trai và cháu trai của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A...nóng quá...con...con của tôi...xuất tinh vào trong tôi...ah..."

Sau khi xuất tinh, tôi ấn xuống mẹ, khuấy động thêm vài lần rồi nằm lên người mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ, chúng tôi cứ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

*** *** *** *** ***

Khi cơn đam mê dần dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im lặng -

*** *** *** *** ***

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. Chỉ là tôi là một đứa trẻ trong cơ thể mẹ mà thôi. Chấp nhận sự thoải mái của âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng dưới, từ cánh tay đến đùi mẹ. Khi tôi tiến vào phía trong đùi mẹ, tôi cảm thấy một mảng ướt và trơn, đó là vết dính còn sót lại sau cuộc đam mê của tôi với mẹ. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi tôi phi nước đại vài phút trước. 

“Ừm, Jun, ngứa quá…” Mẹ trong vòng tay tôi vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

"Ừ, thật ra chỉ cần con ôm mẹ là mẹ rất hài lòng. Jun, con thật tuyệt vời, con cho mẹ ăn nhiều như vậy... ừm..."

Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền bật khóc

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Chà, tôi sẽ không đến. Tôi đã rất... ôi... tôi xin lỗi."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, chính cô ấy là người chia sẻ với tôi. Tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm trong suốt cuộc đời tôi, đang chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Jun, cậu đang nghĩ gì thế?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi.

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ nhìn tôi mỉm cười mà không nói một lời. Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về hai mươi năm này. 

"Mẹ, con không chỉ muốn cùng mẹ chia sẻ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần con có thể ở bên mẹ là được."

"Jun, nhưng mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép."

"Không sao đâu, ở ngoài quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, khi về nhà là mẹ, là vợ, là con, là chồng. Thực ra những điều này đối với tôi không quan trọng, tôi chỉ muốn ở bên mẹ."

"Ừ mẹ ơi, đã hai mươi năm trôi qua, con không thể chấp nhận việc mẹ không ở bên cạnh dù chỉ một ngày. Con nhớ lần trước mẹ đi du lịch, nhà luôn trống rỗng. Con chỉ cảm thấy rất buồn, như thể thứ quan trọng nhất xung quanh con đã biến mất vậy."

"Mẹ, từ giờ chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm nhé."

"Jun, mẹ, mẹ... đã làm con không còn sức để đứng dậy..."

“Vậy thì để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. Trong phòng tắm nước nóng, tôi và mẹ tắm rửa cơ thể cho nhau rồi đắp chăn bông. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy đau nhói ở lưng. Khi soi gương, tôi phát hiện ra vết ngón tay để lại trên lưng khi tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. 

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói

"Mẹ, không sao đâu. Lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Anh phiền phức quá, em không tới nữa." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái. 

Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. 

*** *** *** *** ***

Trò chơi tình mẹ con quá đáng

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, tôi không khỏi khiến cương cứng buổi sáng của mình càng lớn hơn. 

Sau một đêm ngon giấc, giờ đây tôi có nghị lực của tuổi hai mươi. Từ nay trở đi, ngoài việc là người con ngoan của mẹ, tôi còn là người chồng tốt của mẹ. Nghĩ đến đây, tôi quyết định gây sự với mẹ. 

Nghe thấy tiếng nồi từ trong bếp phát ra, tôi đứng dậy khỏi giường, trần truồng đi vào bếp. Mẹ đang mặc một chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi bước tới phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và thì thầm vào tai mẹ.

"Chào buổi sáng mẹ"

"Chào buổi sáng, Jun, dậy đi, à... đừng..."

Tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ và thấy mẹ đang khỏa thân bên trong. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì cả…”

"A... Tôi ghét lắm. Vừa mới ngủ dậy tôi đã không đẹp trai rồi..."

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng từ phía sau. Mặt tôi cọ vào má mẹ. Mẹ đặt việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi.

"Jun, con có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm những việc như thế này được. Con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, và... con mèo của mẹ..."

"Được rồi, Jun, sẽ để sau. Chúng ta ăn cơm trước nhé."

"Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh mì nướng với trứng luộc và sữa nhé. Mẹ chiên trứng luộc giúp con, việc còn lại con sẽ làm."

Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra, nướng sữa rồi cho sữa vào lò vi sóng. Mẹ đang chiên trứng nên tôi đưa tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và có vẻ hơi tức giận trước sự ngang ngược của tôi. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và xoa lòng bàn tay lên xuống vùng kín nóng bỏng của mẹ. Mẹ vừa chiên trứng vừa cho phép tôi được tùy hứng. Ah, thật là một buổi sáng dễ chịu. 

Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt miếng bánh mì nướng có trứng lên.

"Nào, mẹ cho con ăn."

Nói xong, tôi đưa bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ. Tay tôi di chuyển khắp nơi và xoa bóp ngực và bụng của mẹ. 

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa là gì nên tôi bắt đầu uống nó bằng miệng. Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn rất ngon và bổ dưỡng…Con là một đứa bé.”

Mẹ tôi vặn vẹo một cái và nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt người ta..."

“Mẹ, chúng ta đều đã quan hệ rồi, sao da mặt lại mỏng như vậy?”

“Ồ, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi cảm thấy rất đau khổ, và tay tôi càng bồn chồn hơn. Tôi bắt đầu đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ để trêu chọc mẹ. Mẹ tiếp tục cho con ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi. Không lâu sau, nước của mẹ chảy ra giữa hai chân, ngực phập phồng vì khó thở.

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để bảo bối cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ. Mẹ đang nâng lên hạ xuống, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối diện với tôi và hướng dương vật cương cứng của tôi về phía âm hộ ướt át của mẹ.

“Mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của mẹ cần phải ăn. Thôi để em bé đút cho mẹ ăn nhé.”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi toàn bộ chiều dài đã đi vào âm đạo, cô thở ra và dừng lại.

"Jun, cặc của con to quá, mẹ sướng quá, mẹ no quá..."

"Mẹ ơi, không phải mẹ dặn con không được ngấu nghiến thức ăn mà phải nhai kỹ và chậm rãi sao? Bây giờ miệng con phải cử động để tiêu hóa thức ăn..."

Mẹ vừa nghe xong liền kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi, véo thật chặt và véo. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi.

“Mẹ, mẹ tự làm đi, em bé cần ăn sáng trước.”

Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch cặc tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, dự định sẽ vất vả với mẹ sau khi ăn no. 

"A...đẹp quá...có người nói...con phải ăn sáng thật ngon...Jun...bữa sáng của mẹ...có ngon không..."

"Ưu...Ưu...Mẹ...mẹ cũng bảo con không được nói khi trong miệng có gì đó mà..." Tôi mơ hồ nói.

"Hmm... ừm... con ghét... người ta... muốn nghe con... điều con... nói... La... Mẹ rất thích nghe... Mỗi lần con... ở trong Mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... mọi điều con nói... ừm... ừm... làm cho Mẹ... à... vậy... vậy... phấn khích quá..."

"Được rồi... miếng cuối cùng...đợi tôi ăn xong...ngay lập tức...được"

Cơn gió mùa thu của tôi cuốn đi những chiếc lá rơi và cuốn đi những gì còn lại. 

"Huh... Ăn xong rồi... Mẹ... bữa sáng mẹ làm... với mẹ... tình yêu... là bổ dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... thịt giăm bông... của Jun để cho ăn... Mẹ... để mẹ... để mẹ... cho con trai yêu quý của mẹ ăn... xúc xích tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ. Khi cô ấy ấn cặc tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của chúng sát vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy cặc của mình lên trên để đuổi theo âm hộ của mẹ. 

"A... à... mẹ... sướng quá... sướng quá... à... à... ôi... lần này con đánh trúng... mẹ ơi, sướng quá... con bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...chặt quá..." "Plop...sssssssssssssssssssss..." Miếng thịt bí mật trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, và với sự ma sát qua lại, âm hộ và cặc lại vang lên một điệp khúc đẩy và đẩy lần nữa. 

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta ra phòng khách đi..." "Ồ...đừng...con không muốn...phải xa mẹ lúc này...ôi...ồ...Mẹ ơi, đừng tách khỏi...Jun..."

"Mẹ mèo xinh đẹp... ai bảo chúng ta... tách ra... à... kẹp chân lại... giữ vai... nhìn anh... đừng ngã..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. 

Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để cặc tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó. 

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... con chưa bao giờ dùng nó... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... ah... ah... ah..." Thêm nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ tự làm. Tư thế hoạt động tích cực này của phụ nữ cho phép mẹ để con cặc tấn công vùng gợi dục trong âm đạo của mình.

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...Con đã rò rỉ...Con đã để lộ cho mẹ...ah..."

Dưới sự hưng phấn của bao cao su của mẹ, mẹ run lên và lây lan trên người tôi. Tôi ôm lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cực khoái của mẹ. 

Khi mẹ tỉnh lại, con không thể chịu nổi nữa

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa... Cho Tiểu Quân... ăn no một bữa đi..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pụp...Pụp...Đẩy"

"A...ah...đẹp...đẹp...tốt...ah"

"Pah..pah..pah...pah..."

Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực mẹ. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Sau khi làm như vậy được hơn ba mươi phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào mẹ. Xuất tinh xong, tôi đè lên lưng mẹ, hai người nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Ngày hôm đó, trong bồn tắm và bồn rửa mặt. Trên bàn bếp. Cái bàn trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. Trong phòng khách, tôi liên tục bước vào mẹ với nhiều tư thế khác nhau. Sử dụng con cặc của tôi vào và ra khỏi cung điện của người phụ nữ của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. 

Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như những đứa trẻ được kết nối với nhau. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, tôi không chỉ cương cứng và quan hệ tình dục cả ngày. Ý tôi là, dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn ở bên mẹ. Đôi khi ở đầu và cổ, đôi khi ở ngực mẹ. Nhiều khi mẹ đang làm việc gì đó, tay con lại ở giữa hai chân mẹ.

Tất nhiên, đôi khi con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi con đặt tay lên mẹ, chúng con là “cặp song sinh dính liền giả” và khi con cặc của con đưa vào trong mẹ, chúng con là “cặp song sinh dính liền thật”. Này, sách và video về phim R của Nhật cũng có thâm nhập thật và thâm nhập giả. Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy.

*** *** *** *** ***

Câu chuyện du lịch một

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày vô tư tận hưởng. Thế là tôi và mẹ thu dọn hành lý và lên đường...

Khi tôi và mẹ đến Kenting và thuê một chiếc ô tô thì trời đã tối, đúng lúc đèn lồng bắt đầu bật sáng. Bụng tôi đã ép chặt vào áo ghi lê rồi. Vì là ngày nghỉ nên việc tìm khách sạn và ổn định cuộc sống rất dễ dàng. Tôi giải quyết vấn đề sinh kế của người dân trước tiên. Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Ngoài chúng tôi ra, không còn ai khác, vài chiếc thuyền nhỏ lặng lẽ nằm đó. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, ngắm nhìn những đốm lửa đánh cá rải rác trên mặt biển phía xa. Trăng lưỡi liềm lên cao để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển tạo nên những âm thanh xào xạc trầm thấp.

"Chao ôi..." Mẹ thở dài bên tai tôi.

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại thở dài? Mẹ không vui à?"

"Không, tôi chỉ nhớ ra rằng đây là lần đầu tiên trong hai mươi năm tôi bước ra dễ dàng như vậy và gạt bỏ mọi thứ sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào." 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ra ngoài chơi hãy thư giãn."

Tôi vòng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên, sự ngây thơ trẻ thơ tràn ngập trong tôi, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

"Mẹ, tới bắt con đi. Nếu con bắt được mẹ, con sẽ đãi mẹ một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay và bĩu môi.

“Hừ, không đùa nữa, con bé này đang bắt nạt mẹ đấy.” 

Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi.

"Được rồi, vậy tôi sẽ đuổi theo. Nếu tôi bắt được thì tôi sẽ đánh đòn, hehe."

Tôi giả vờ mỉm cười như một kẻ ác, và dang rộng hai tay đến gần mẹ từng bước một. Cô lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo cô ấy bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi ngay lập tức nắm lấy vai cô ấy.

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi."

"Ha...ha...jun...đó là...ha...con chim cánh cụt lớn" Mẹ không nhịn được cười trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì."

"À... cậu định làm gì thế, nhóc... không..."

Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ và tôi ướt sũng.

"Nhìn kìa, thật kinh tởm, ướt hết rồi."

"Không sao đâu, lát nữa tôi về khách sạn thay đồ, bây giờ tôi sẽ đánh cậu."

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên. Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi qua ánh mắt, mẹ vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, trông như đang bị mẹ thương xót. Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. 

Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót. Mẹ mở rộng vòng tay và mỉm cười

– Thôi nào con, để mẹ ôm con nhé.

Tôi đứng trước mặt mẹ và vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ tôi dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật. Tôi thấy mẹ tôi nói bậy bạ

"Được rồi, nếu ngươi dám ức hiếp ta, liền xem ta báo thù."

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và tôi cũng làm như vậy. Mẹ cứ trằn trọc bên dưới tôi để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ yếu ớt yếu ớt dưới sự cù lét của tôi đến nỗi nằm bên dưới thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực mẹ bị biến dạng và vặn vẹo dưới bàn tay tôi.

"Chà, Jun, con phải ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển

“Đúng rồi mẹ, con sẽ cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…”

Nói xong tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át của mẹ. 

"Ồ... anh là đồ biến thái... anh là đồ biến thái... anh muốn cưỡng hiếp một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... ồ..."

Mẹ ơi, cho con một ý tưởng nhé. Một game nhập vai RPG cũng là một ý tưởng hay

"Đúng vậy, tiểu thư, bây giờ tôi muốn cưỡng hiếp cô. Ai bảo cô nửa đêm chạy ra bờ biển gặp tôi?" 

Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo lót mà tôi vừa cởi ra. 

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Cô ấy nhét chiếc quần lót của chính mình vào miệng và bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo và nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. 

"Tiểu thư, đừng vùng vẫy nữa, nếu không tôi sẽ nhổ hết lông của cô. Sau này tôi sẽ nhét cặc của tôi vào trong âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy thật sướng." 

Mẹ vừa nghe những lời ác độc của tôi, mẹ đã khép hai chân lại, sợ rằng tôi sẽ thực sự giật tóc. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì tổn thương mẹ đâu, con chỉ đang nói vào tai mẹ mà thôi, cảm giác này thực sự rất kích thích, mẹ có muốn con dừng lại không?"

Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh.

"Cô ơi, cô có thân hình đẹp và làn da đẹp. Này, cô thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy. Để tay anh trai to lớn của cô chào em gái cô trước đã." 

Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ mẹ và bắt đầu thọc sâu vào bên trong. 

"Này cô, lỗ của cô chật quá, khi cặc tôi đưa vào có thể bị kẹp đấy."

Mẹ nghe vậy liền dùng thịt âm đạo của mẹ nắm lấy ngón tay tôi để làm chứng cho tôi thấy. Tôi dừng lại và bắt đầu ấn vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ được chạm vào, mẹ lập tức run rẩy và một ít nước tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của mẹ.

"Ôi, tiểu thư, cô nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi dùng ngón tay lau tinh dịch của mẹ tôi dưới mũi bà. 

Thấy mẹ hơi ướt, tôi cởi dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót của mẹ, dang rộng hai chân, một tay ôm lấy vật cương cứng dài 7 inch và quỳ xuống trong âm hộ của mẹ, dùng đầu quy đầu xòe môi âm hộ của mình ra và bắt đầu xâm chiếm âm hộ của mẹ bằng vũ khí sát nhân của mình. 

"Tiểu thư, cô cũng cần nó. Tôi sẽ đụ cô và cưỡng hiếp cô bằng cây gậy lớn của tôi."

Mẹ đang vặn vẹo bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích thị giác. Tôi cố định cơ thể mẹ bằng cả hai tay rồi xuyên qua cái lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và cau mày. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. Hai chân của mẹ cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

"Ồ...ồ...Cô ơi, âm hộ của cô quá chặt với cặc của tôi, thật tuyệt. Hãy để tôi đụ âm hộ nhỏ và chặt chẽ của cô."

Nói xong tôi liền dùng cặc của mình ra vào trong mẹ. Không có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ nên lực ma sát giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ rất mạnh.

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên. 

"Ừ, có lẽ con hơi lo lắng. Mẹ không có nhiều nước đâu. Mẹ đừng lo lắng. Cứ tiếp tục đi."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi biển, cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ cứ cau mày mãi, chắc là do tôi đụ mẹ quá mạnh. Tôi đẩy với tốc độ cực cao, muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nhưng không ngờ đó chỉ là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ không hứng thú lắm với thế giới hoang dã nên tôi đã thực sự cưỡng hiếp mẹ. Tôi chỉ có thể nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ rên rỉ âu yếm với con cặc to lớn của con trai tôi. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi cởi trói cho mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi

Mẹ vòng tay ôm tôi và thở phào nhẹ nhõm

"Đó là lỗi của mẹ tôi. Lúc đầu tôi vẫn còn hứng thú, nhưng khi nghĩ đến việc ở trên bãi biển và mọi người sẽ đến bất cứ lúc nào, tôi trở nên lo lắng và không thể hợp tác. Bạn có thể cho tôi một chút thời gian không? Tôi cũng muốn thử một cái gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng tôi phải điều chỉnh trái tim mình, được chứ, em yêu."

"Được rồi, bảo bối quá thiếu kiên nhẫn, lần sau ta nhất định sẽ không như vậy."

"Đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi mặc quần áo ướt và cùng mẹ trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, tinh dịch màu trắng của tôi vẫn còn ở giữa hai chân. Mẹ con tôi tắm rửa cho nhau. Để đền bù cho mẹ, tôi dùng hai tay trêu chọc làn da trắng nõn của mẹ và thọc sâu vào âm hộ của mẹ để mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau.

Nước nóng từ vòi sen đổ xuống người tôi và mẹ tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ bị ép vào tường, mông của mẹ lắc qua lắc lại để phục vụ cho những cú thúc của tôi, và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ.

"A...con...Mẹ, vừa rồi con bị mẹ đụ ở bãi biển...đau quá...nhưng con không dám hét lên...bây giờ...bị mẹ đụ...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...vâng...chết tiệt...cứ như thế này...chết tiệt...tôi...ah...ah..."

Tôi dùng cả hai tay cố định eo mẹ, khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một góc nhọn. 

"P..Pah..Pip..Lie"

Liên tục có tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất giữa hai mông mẹ, lại biến mất rồi lại xuất hiện. 

"Mẹ... ở bãi biển... à... tuyệt quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... giờ con muốn đụ mẹ đến chết... à... à... dùng cặc của con... để chọc... mẹ... đụ mẹ... Cô..."

"A...đứa con trai biến thái của tôi...đang...hãm mẹ nó...ah...Tôi đang...bị ép vào tường phòng tắm...ồ...ồ...lần này...nặng quá...tên biến thái...con trai...muốn dùng...con cặc của hắn...để thâm nhập vào anh ta...ah...ah...xuyên vào anh ta...mẹ..."

Âm hộ của mẹ chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi quyết định làm điều gì đó tồi tệ. Khi cặc đã chạm tới đáy, tôi đẩy eo lên và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân.

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ hết mức có thể

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..."

Con cặc của tôi cứ thọc mạnh vào lồn mẹ

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người là mồ hôi hay nước nóng. Tôi không thể biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ và trên cặc tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc và tất cả những gì mẹ có thể nói là tiếng la hét và hơi thở gấp gáp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi." Mẹ gọi bà ngoại.

Âm đạo của mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và phóng tia thứ hai trong đêm vào tử cung mẹ. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi bị tôi xuất tinh, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi kéo mẹ nằm lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. Mẹ quay lại ôm tôi rồi nằm đè lên người tôi. Cô ấy liên tục hôn vào mặt tôi và hét lên

"Em yêu...con...jun...con cặc lớn...anh trai...con gà tốt, con trai yêu...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...đụ mẹ...thật thoải mái...con cặc khổng lồ...chồng tốt...hmm...hmm"

Tôi dùng tay xoa dịu cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu từ mũi. 

Sau một thời gian, chúng tôi lắng xuống từ cao trào. Tôi đứng dậy tắm rửa cho người mẹ gầy yếu và cả mình bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng rồi cùng nhau ngủ.

