============================================================
  Mẹ nô lệ tình dục tiếp xúc ngoài trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e5%a5%b4%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%87%8e%e5%a4%96%e7%9a%84%e9%9c%b2%e5%87%ba/
  Ngày       : 2019-08-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi đang lái chiếc Savrin của mình trên con đường công nghiệp ở nông thôn. Đường núi quanh co, xung quanh là khung cảnh đẹp như tranh vẽ, có tiếng chim hót và hoa thơm.

Chẳng bao lâu chúng tôi đã tới một khu rừng. Tôi dừng xe, mở cửa tài xế và bước ra ngoài. Tôi bước đến ghế hành khách và mở cửa. "Mẹ, chúng ta tới rồi, mẹ có thể xuống xe." Tôi nói với những người trong xe, đồng thời kéo mẹ ra khỏi xe. Vâng, nó đã được kéo. Tôi dùng dây xích kéo cô ấy ra khỏi xe. Khi tôi kéo, mẹ tôi vùng vẫy mới được kéo ra khỏi xe. Mẹ tôi có mái tóc ngắn và hơi xoăn. Cô di chuyển chậm rãi. Cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ chó bằng da màu đen quanh cổ. Phía trước cổ áo có một sợi dây xích nối với tay tôi.

"Ồ... chậm lại... Yawei... con đi nhanh quá..." Mẹ mẹ đỏ bừng mặt, trán lấm tấm mồ hôi, cau mày với vẻ mặt đau khổ.

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đen, chỉ che được cặp hông tròn trịa xinh xắn. Những chiếc cúc trên áo khoác đã được cởi ra. Khi mẹ tôi khó nhọc tiến về phía trước, bộ quần áo đung đưa từ bên này sang bên kia, khung cảnh mùa xuân bên trong bộ quần áo hiện rõ.

Mẹ trần truồng, không mặc quần áo. Thứ duy nhất cô mặc là những sợi dây bông màu đen quấn khắp người. Sợi dây bông đen được quấn hai lần quanh eo mẹ, không lỏng cũng không chặt, buộc thành nút ở phần lưng dưới. Sợi dây được gấp dọc theo rãnh mông, qua môi âm hộ rồi quay ngược ra sau từ sợi dây trên bụng. Khi siết chặt, hai sợi dây bông đã vùi hẳn vào hai môi âm hộ; sợi dây được đưa trở lại qua rãnh mông môi âm hộ và buộc chặt quanh vòng dây ở lưng dưới.

Lúc này, sợi dây dưới háng mẹ cô đã cắm hẳn vào trong âm đạo của cô, cọ xát qua lại cửa âm đạo khi cô cử động.

Thân trên của mẹ cũng bị trói bằng dây bông màu đen. Một sợi dây rất dài được buộc thành hai sợi từ cổ cô và buộc trước ngực cô. Sau đó, nó được buộc ba lần quanh phần trên và dưới của ngực. Chiếc vòng cuối cùng được buộc dưới ngực và sợi dây được kéo qua sợi dây trên ngực. Hai bầu vú bị sợi dây kéo ra ngoài. Trên hai núm vú săn chắc của mẹ có treo hai chiếc kẹp vàng, trước mỗi chiếc có treo một chiếc chuông. Khi mẹ di chuyển, bầu ngực khẽ đung đưa, những chiếc chuông trên núm vú cũng phát ra âm thanh “ding-dong-dang-dang” rất hay.

Mẹ đi một đôi sandal cao gót hở mũi màu trắng, thắt lưng buộc dây và chân đi tất lưới cá màu trắng. Hai tay cô ấy bị đưa ra sau lưng, thực ra đã bị còng. Điều này khiến cô không thể giữ thăng bằng cho cơ thể bằng tay. Đôi giày cao gót phát ra tiếng “xào xạc” khi cô giẫm phải những chiếc lá trên mặt đất.

Trong lúc mẹ tôi đang loạng choạng, bà cau mày nói nhỏ với tôi: “A Vi… chậm lại… ừm… ugh…” Mẹ không khỏi ậm ừ. Dần dần, dòng nước có ga rỉ ra từ âm đạo của mẹ và từ từ chảy xuống đùi trong của bà.

Đột nhiên, mông cô không ngừng run rẩy, như thể đang đau đớn. Cô ngồi xổm xuống, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, mồ hôi chảy vào mũi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi như đang cầu xin điều gì đó, đôi mắt cô ấy dần dần mờ đi.

"Lão... Yawei... ta... không... đi được... ta chịu không nổi." Cô đột nhiên cúi đầu xuống, như thể đang chịu đựng điều gì đó.

"Ồ... mẹ muốn đi tiểu à? Mẹ." Tôi mỉm cười hỏi: “Ừ.” Mẹ gật đầu.

"Mẹ muốn nói gì? Mẹ." Tôi cố tình kéo sợi xích nâng đầu mẹ lên. Lúc này, tóc mẹ tôi đã bù xù.

"A Vi...không...chủ nhân...làm ơn...cho phép...cho phép...kẻ hèn mọn...nô lệ...mẹ...bài tiết." Mẹ nói những lời này một cách ngập ngừng, giọng mẹ rất trầm, như một con muỗi. Dường như sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn, sắc mặt trắng xanh.

“Vì ngươi đã yêu cầu nên ta sẽ nhân từ cho phép ngươi đi tiểu.” Tôi vừa nói vừa đỡ xác mẹ, đưa tay cởi trói cho mẹ. Lúc này, đôi chân của cô run rẩy và cô thậm chí không thể đứng dậy.

Khi sợi dây được cởi ra, mẹ tôi lập tức ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân và phát ra âm thanh “A…ah…ah…”. Khi cô ấy cử động, có thứ gì đó phun ra từ hậu môn của cô ấy, sau đó một số chất bẩn màu vàng và dính chảy ra từ hậu môn của cô ấy. Tôi lấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và chụp vài bức ảnh.

"Hừ..." Mẹ tôi thở dài một hơi rồi nói với giọng điệu nũng nịu: "Con tệ quá... A Vi."

"Gọi tôi xấu à? Bạn cũng thích thú quá! Ướt quá!" Tôi cho mẹ xem những sợi tóc đã ướt đẫm tinh dịch.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm dưới đất. Tôi đưa tay cởi khóa quần, lôi dương vật sưng tấy của mình ra vẫy vẫy trước mặt mẹ. Mẹ hiểu ý tôi nên liền mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Cô ấy dùng lưỡi liếm dương vật đang cương cứng của tôi từ gốc đến ngọn, liếm tới liếm lại một cách cẩn thận. Vú mẹ đung đưa theo động tác bú, tiếng chuông vú cứ vang vọng khắp rừng cây.

Kỹ năng dùng lưỡi thông minh và khả năng mút điêu luyện của mẹ khiến cặc tôi run rẩy, tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua trán mình. Tôi dùng một tay ấn đầu mẹ xuống, đồng thời nâng mông thật mạnh, "Ừm... ừm...con sắp xuất tinh!" Tôi thở hổn hển.

Khoảnh khắc đầu cặc tôi chạm tới sâu trong cổ họng mẹ, vật của tôi nổ tung dữ dội trong miệng mẹ. Niệu đạo nóng như lửa. Tinh dịch tích tụ trào ra, một ít tinh dịch từ khóe miệng của mẹ tôi chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau khi xung lực ngắt quãng kết thúc và toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, tôi vẫn giữ đầu mẹ cho hết tinh dịch chảy vào miệng mẹ. Cô cũng ngoan ngoãn nuốt tinh dịch.

Tôi cởi trói cho đôi tay bị còng sau lưng của mẹ và cởi chiếc áo khoác ngắn duy nhất trên người mẹ: "Dắt chó đi dạo nhé! Mẹ ơi." Mẹ tôi nghe tôi nói thì ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi kéo sợi dây xích trong tay, mẹ tôi bắt đầu bò về phía trước. Cặp vú to trên ngực lủng lẳng bên dưới cơ thể cô. Tiếng chuông vú vang vọng trong rừng khi mẹ cô bò.

Tiếng lá rụng vẫn xào xạc, mẹ tôi bò lê lết, thỉnh thoảng thở hổn hển. Tôi nhìn đường cong lưng hoàn hảo và cặp mông xinh xắn của cô ấy, thỉnh thoảng dùng chân xoa chân cô ấy nên tôi dẫn mẹ lên chiếc Savrin của tôi.

Tôi và mẹ đã bắt đầu mối quan hệ này như thế nào? Đây là một câu chuyện.

Năm đó tôi là sinh viên năm thứ hai đại học, tôi làm cán bộ câu lạc bộ. Một đêm nọ có chuyện xảy ra và tôi đang làm việc một mình trong câu lạc bộ rất muộn. Tôi nhìn đồng hồ và nói: "Ôi! Trường sắp đóng cửa rồi!" Tôi xách ba lô vội vã về ký túc xá, chạy bộ một chút.

Đột nhiên, ở góc văn phòng câu lạc bộ, tôi tình cờ gặp mẹ đang đến đón tôi. Mẹ tôi va vào tôi và bà cũng ngã xuống đất. Những cuốn sách trên tay cô và những thứ trong ba lô của cô nằm rải rác khắp sàn nhà.

Tôi vô tình liếc nhìn mẹ. Cô ngã xuống đất với đôi chân dang rộng hình chữ M. Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Khi cô ngã xuống đất, một đôi chân trắng nõn lộ ra. Tôi liếc nhìn bên trong chiếc váy bằng khóe mắt và nói: "Chà!" Tôi thực sự nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy không mặc đồ lót mà bị trói chặt bằng dây thừng!

Mẹ dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, lấy tay che váy và đỏ mặt vì xấu hổ.

Tôi quay đầu đi, không dám đọc, khi cầm cuốn sách lên, mẹ tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện bên trong ngoài cuốn sách giáo khoa, kỳ thực tôi còn có một cuốn tạp chí lạm dụng SM. Tôi cũng xấu hổ và không dám nói gì. Mặt mẹ tôi đã đỏ như quả táo rồi. Lấy sách xong, mẹ tôi vuốt thẳng tóc rồi vội vã rời đi cùng tôi.

Tôi cảm thấy đầu vú cô ấy nhô lên và cương cứng qua lớp áo, "Em... em không mặc áo ngực à?" Tôi ngạc nhiên hỏi, và cô ấy gật đầu trong vòng tay tôi. Chúng tôi tình cờ đi vào con hẻm tối. Tôi ép mẹ vào tường và hôn mẹ. Cô ấy cũng đáp lại nụ hôn của tôi, và lưỡi của chúng tôi cứ quấn lấy nhau. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi cởi cúc phần dưới váy của cô ấy và thò tay vào trong để mò mẫm. Hôm đó cô mặc một chiếc váy một mảnh kẻ sọc màu nâu nhạt, vạt áo phía trước để mở và các cúc được cởi hết.

Tôi cởi hai chiếc cúc ở phía dưới, thò tay vào và sờ sợi dây mà tôi vừa xác nhận. Nhưng khi tay tôi khám phá, tôi thực sự đã chạm vào đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

"Em... em cũng không mặc đồ lót à?" Tôi hỏi, lúc này mẹ tôi bắt đầu hừ một tiếng.

Cô gật đầu: “Tôi… tôi chỉ mặc cái này thôi.” Tôi bắt đầu cởi từng cúc áo của cô ấy và liên tục mò mẫm cơ thể cô ấy. Tôi chạm vào những sợi tóc vốn đã ướt của cô ấy. Tôi cởi bỏ mảnh quần áo duy nhất của mẹ, để mẹ khỏa thân trước mặt tôi.

Lúc này, tôi mới có thể đánh giá đầy đủ cơ thể của cô ấy. Tôi không khỏi ngưỡng mộ kiệt tác của Tạo hóa. Nước da của mẹ tôi trắng nõn không tì vết, hai bầu ngực đầy đặn và săn chắc. Phần trên và dưới ngực của cô được buộc bằng dây thừng để nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên. Nhiều sợi dây thắt nút ở giữa ngực cô. Nhìn từ phía trước, nó thực sự rất hấp dẫn! Quầng vú trên núm vú sáng như quả anh đào, đầu núm vú có màu hồng và nhỏ, đã bị tôi xoa bóp cho đến khi dựng thẳng lên trời.

Bụng mẹ không hề có chút mỡ nào, mịn màng, phẳng lì, phần thân dưới cũng được quấn một sợi dây quanh môi âm hộ. Sợi dây ngăn cách môi trái và môi phải của cô, đặc biệt là sợi dây dưới háng đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. Có những nút thắt có kích thước khác nhau ở vị trí hai lỗ thịt phía trước và phía sau, chìm vào trong các lỗ. Tuy nhiên, vùng kín cần được phủ lông mu lại có màu trắng, mịn màng và rất hấp dẫn.

Lúc này, mắt mẹ hơi nhắm lại, môi hơi hé mở. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay vuốt ve bầu vú mẹ, cắn nhẹ vào bầu ngực mềm mại của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy đầu vú cương cứng của mẹ. Cô bắt đầu phát ra âm thanh nghèn nghẹt "hmm". Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, hóa ra phần dưới của cô ấy đã ướt, toàn bộ sợi dây đều ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Chẳng trách âm đạo của cô bị kích thích bởi sự ma sát của sợi dây. Sau khi khiêu vũ và đi dạo với tôi một lúc, cô ấy đương nhiên sẽ ướt sũng, và tôi nhận ra rằng cô ấy rất nhạy cảm. Tôi lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi và vụng về cởi sợi dây quanh thân dưới của mẹ. Tôi kéo khóa quần ra, em trai tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Lúc này, tôi yêu cầu mẹ cúi xuống và duỗi thẳng chân. Tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ vốn đã được bôi trơn rất nhiều của cô ấy từ phía sau. Khi tôi nhét nó vào, mẹ tôi nói "ah".

"Sẽ đau... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Cô khẽ cau mày, nước mắt trào ra.

"Em... đây là lần đầu tiên em sử dụng hậu môn phải không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi và có chút ngạc nhiên: “Ừ…” Mẹ thì thầm và gật đầu.

Tôi co giật từ từ. Khi tôi rút dương vật ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở hậu môn hướng ra ngoài, một vệt máu chảy ra. Tôi co giật chậm hơn, và dần dần mẹ tôi cũng quen với tốc độ co giật của tôi. Mông của mẹ bắt đầu di chuyển chậm rãi theo nhịp điệu của tôi, và tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ liên tục vang lên, "Ừm... ừm...ah...ah..." Mẹ nén một tiếng rên nhỏ.

Hậu môn của cô ấy thật sự rất chặt. Khi tôi đưa mạnh vào, máu trong dương vật của tôi sẽ bị âm đạo của cô ấy ép vào và tập trung vào phần gốc của tôi. Khi tôi rút ra, nó sẽ tụ lại trên quy đầu, khiến quy đầu của tôi chuyển sang màu tím.

Tôi đang đẩy ra phía sau mẹ, dương vật của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi một cảm giác ấm áp. Mẹ tôi duỗi thẳng người, dùng tay đỡ tường, lắc eo để phục vụ tôi. Tôi hơi cúi người xuống, vòng tay từ thắt lưng đến ngực, lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn được dây thừng trên và dưới trói chặt rồi xoa liên tục.

Bộ ngực của mẹ dần trở nên săn chắc khi tôi xoa bóp, và núm vú thanh tú của mẹ dựng lên. "Hmm... ừm... ah... ah..." từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng mẹ tôi. Đây là một con hẻm tối bên đường. Nếu bạn hét quá to, bạn sẽ bị nghe thấy ở ngoài đường. Hậu môn của trinh nữ không mỏng manh và cũng không kích thích. Tôi không tăng biên độ mà tăng tốc độ. Mặt khác, mẹ tôi cũng bắt đầu tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho mẹ. Sự xấu hổ của trinh nữ bị cuốn đi, cô nhanh chóng lắc eo, "Ừm... ừm... ừm..." Cô nghiến răng chịu đựng không phát ra một tiếng rên rỉ.

Chẳng bao lâu sau, cô bắt đầu run rẩy trên đôi chân, đầu không ngừng vặn vẹo, lưng ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và lộ ra vẻ mặt rất say sưa. Khi âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tinh dịch đặc và nóng tràn vào hậu môn của mẹ khiến tôi thỏa mãn, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi tựa vào tường và thở hổn hển. Tôi nửa dựa vào tường nhìn tinh dịch trộn lẫn với máu từ hậu môn trinh nữ chảy ra từ hậu môn của mẹ tôi. Cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng lấp lánh, máu trinh nữ màu đỏ chảy xuống đùi, một ít nhỏ xuống đất.

Mẹ tôi chợt quay lại, chủ động quỳ xuống đưa dương vật của tôi vào miệng giúp tôi làm sạch. Dương vật của tôi, vừa mới mềm đi vì xuất tinh, ban đầu có màu đỏ trắng và dính đầy máu và tinh dịch của mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, nó đã được mẹ tôi dọn dẹp sạch sẽ hoàn toàn.

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Thật ra tối nay trước khi mẹ ra ngoài, mẹ đã quyết định dâng hiến tất cả cho con, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, con có thể đánh đập, mắng mỏ, hành hạ mẹ tùy thích. Mẹ sẽ là nô lệ của con.”

Từ nay trở đi, mẹ không chỉ là mẹ loạn luân của tôi mà còn là nô lệ tình dục của tôi. Đối mặt với thân hình phụ nữ xinh đẹp này, đàn ông còn có thể yêu cầu gì nữa?

Trên đường, mẹ tôi thở hổn hển: “Vừa rồi thật sự rất thú vị!” Tôi ôm cô ấy trong tay và đi bộ về nơi cô ấy sống. Tôi không để cô ấy cài nút vào lúc này. Cô dùng tay gom chặt quần áo lại và bước đi trên đường. Cô sợ người qua đường sẽ chú ý đến sợi dây trói dưới người mình. Cảm giác bị lộ khiến cô đỏ mặt xấu hổ, cô bước từng bước nhỏ. Tôi ôm cô ấy trong tay và bước đi, thỉnh thoảng luồn tay vào quần áo của cô ấy và vuốt ve bộ ngực bị trói bằng dây thừng của cô ấy. Khi không có ai đi ngang qua, tôi cố tình vén quần áo của cô ấy lên, nhẹ nhàng xoa mông cô ấy và dùng tay chạm vào phần dưới hoặc ngực của cô ấy. Ban đầu mẹ tôi không thích nghi được lắm. Cô ấy sợ bị nhìn thấy nên thường dùng tay đẩy tôi ra, có khi còn quay người tránh xa tôi, mặt đỏ bừng.

Kể từ hôm đó, tôi ra lệnh cho mẹ không được mặc quần lót, tự buộc dây và chỉ được mặc một bộ quần áo khi ra đường. Sau trải nghiệm này, cơ thể, tâm trí, tâm hồn và thể xác của mẹ tôi đã hoàn toàn được trao cho tôi, và chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu chơi nhiều trò chơi tình dục khác nhau với mẹ mỗi ngày. Kể từ khi ở bên mẹ, tôi thường đi dạo phố với mẹ trong vòng tay. Nhiều bạn cùng lớp của tôi rất ngạc nhiên và không thể tin được. Có rất nhiều người trong câu lạc bộ muốn đuổi theo mẹ tôi nhưng họ lại bị tôi, một đứa trẻ què, nhảy không giỏi, đuổi đi.

Những người bạn cùng lớp đó thường nói chua chát sau lưng chúng tôi: “Cái tên Đổng Hi Xương đó, tôi thật không hiểu sao mẹ Lâm lại có thể bị bà ta đuổi đi.”

"Đúng! Đúng! Tất cả chúng ta đều thấy lạ. Có phải vì mẹ Lâm thích mái tóc của anh ấy không?"

"Có lẽ là không tốt, Đổng Hi Xương -- mọi chuyện dài như vậy!"

"Con thật hâm mộ Đổng Hi Xương! Chuyện của chúng ta đều không đủ dài, đuổi không kịp mẹ. Đổng Hi Xương thật sự là may mắn."

Sau đó mọi người bật cười khi nói điều này, và mẹ tôi đỏ mặt khi nghe điều đó.

Đúng rồi, tôi tên là "Dong Xichang". Từ khi còn nhỏ, những người bạn biết tôi đã đặt biệt danh cho tôi là "Dongxi Chang" vì cách phát âm đồng âm. Họ thường gọi tôi là "Dongxi Chang" từ xa. Nhiều cô gái thiếu hiểu biết khi nghe thấy “đồ dài” sẽ nhìn cụ thể xem ai “đồ dài” hoặc thậm chí nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy rất bối rối nhưng không nhịn được, ai đã bảo bố tôi đặt cho tôi cái tên này.

Thực tế, tôi khá tự ti ngay cả khi có ai đó gọi tôi là “mọi chuyện còn dài”. Mặc dù khi tôi còn trong quân đội, các bạn cùng lớp nói rằng đồ của tôi rất dài, nhưng tôi không nghĩ vậy, vì đây là lần đầu tiên tôi xem một bộ phim khiêu dâm, đó là một bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ, và tôi nghĩ, làm sao đồ của tôi có thể dài được? Tôi tự đo và thấy độ cương cứng chỉ là 14 cm. Cái này có dài không? So với phim khiêu dâm thì tôi thực sự quá lùn.

Khi tôi chuyển đến căn nhà thuê của mẹ tôi ngoài khuôn viên trường, chúng tôi không mặc quần áo trong phòng vì quần áo đối với chúng tôi là không cần thiết. Cuộc sống của chúng tôi bao gồm quan hệ tình dục, và tất nhiên mẹ tôi có nhiều thứ trên người hơn tôi, bởi vì bà chắc chắn sẽ có những sợi dây buộc quanh người.

Phần trên và dưới ngực của cô ấy chắc chắn đã được buộc bằng dây thừng, khiến bộ ngực của cô ấy nhô ra ngoài. Tuy nhiên, đôi khi sợi dây chỉ được buộc hai lần quanh phần trên và phần dưới của ngực và thắt chặt ở phía trước ngực; đôi khi việc buộc phức tạp hơn, đầu tiên sợi dây được quấn quanh cổ, chia thành hai sợi, thắt nút trước ngực rồi buộc lên xuống ngực. Một nút thắt được buộc dưới ngực rồi luồn qua nút trên cùng để thắt chặt. Để chúng ta có thể quan hệ dễ dàng hơn bất cứ lúc nào, trừ khi ra ngoài, âm đạo của mẹ sẽ không bị trói để tránh phải cởi dây.

Ngày hôm nay, tôi nằm trên chiếc giường đơn nhỏ trong căn nhà thuê của mẹ, dang chân ra. Mẹ tôi, với bộ ngực bị trói lên xuống bằng dây thừng, đang quỳ giữa hai chân tôi, dùng cái miệng anh đào của bà liếm và mút quy đầu tôi.

Nhìn thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi duỗi thẳng eo lên từng chút một. Mẹ tôi hiển nhiên cảm nhận được sự phấn khích của tôi và ném ra một ánh mắt quyến rũ đầy yêu thương. Đồng thời, cô ấy dùng tay vuốt ve bìu của tôi và mút mạnh hơn bằng miệng.

"Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ ngày càng tốt hơn. Con không nghĩ có gái mại dâm nào có thể sánh được với kỹ năng của mẹ." Tôi vừa nói vừa nhìn cô gái đáng yêu giữa hai chân mình.

Cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi, đỏ mặt: "Tây Xương, anh thật ác độc... hạ nhục người khác và so sánh họ với gái mại dâm!"

Cô ấy phản đối và đột nhiên nhéo mạnh vào bìu của tôi, "A...đau quá!" Tôi nhăn mặt vì đau.

"Ta... không phải loại đó ác ý, ta là lần đầu tiên đưa cho ngươi, Tây Xương, ngươi cư nhiên làm nhục ta, ngươi cho rằng ta là cái gì?"

Cô buồn bã nói, đôi mắt đẫm lệ.

"Ừ... Con xin lỗi! Mẹ ơi, con sai rồi, con chỉ thích cảm giác này nên đã nói ra những điều không nên nói." Tôi chậm rãi xin lỗi rồi đưa tay lau nước mắt cho mẹ: “Con sẽ luôn quý trọng mẹ, mẹ hãy tha thứ cho con.”

Cô ấy gật đầu, cúi đầu xuống và tiếp tục liếm cho tôi. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và nói: "Mẹ ơi, tại sao những cô gái như mẹ lại yêu sự trói buộc? Và tại sao con lại yêu mẹ một cách dễ dàng như vậy?"

Mẹ ngẩng đầu lên, dời miệng khỏi quy đầu của tôi: "Con muốn biết à? Tây Xương, vậy mẹ từ từ kể cho con nghe nhé." Cô ấy từ từ di chuyển cơ thể về phía trước, vẫn dùng một tay vuốt ve bìu của tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy rũ xuống bên dưới cơ thể cô ấy cọ vào cơ thể tôi từ bụng dưới. Sau đó, khuôn mặt của cô ấy đến gần mắt tôi và cô ấy nói nhẹ nhàng và chậm rãi vào tai tôi.

(Sau đây dùng mẹ làm ngôi thứ nhất)

Tôi lớn lên trong một gia đình giàu có, bố tôi mở một nhà máy nhỏ ở Đài Trung. Vì tôi là con một nên bố mẹ tôi đã chăm sóc tôi rất nhiều từ khi tôi còn nhỏ. Họ nắm giữ nó trong tay như một báu vật. Tôi có đủ cơm ăn áo mặc, và tôi rất được chiều chuộng. Bố mẹ tôi yêu tôi và yêu tôi rất nhiều. Tôi được chiều chuộng và chiều chuộng như quả táo trong mắt họ và nàng công chúa bé nhỏ. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đều bận rộn với sự nghiệp và ít có thời gian dành cho tôi. Tôi thường ở nhà một mình.

Bố mẹ cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt nhưng ngày nào tôi cũng cảm thấy buồn chán khi nhà vắng tanh. Khi còn học trung học cơ sở năm mười ba tuổi, tôi thường thuê hiệu sách sau giờ học, đọc truyện tranh và thuê một số truyện tranh để giải tỏa nỗi cô đơn. Khi ấy, tình cảm của con gái luôn là thơ, truyện tôi thuê đều là truyện con gái.

Một ngày nọ, tôi đang tìm sách ở hiệu truyện tranh để thuê nhà đọc sách. Đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Một nam một nữ từ bên ngoài đi vào. Người phụ nữ có mái tóc dài và rất xinh đẹp. Vì trời mưa nên mái tóc dài của cô dính chặt vào mặt. Người phụ nữ nằm trong vòng tay của người đàn ông. Rõ ràng họ là một cặp.

Khi người đàn ông và người phụ nữ bước vào cửa hàng truyện tranh, mọi người đều đặt sách xuống và chăm chú nhìn cặp đôi. Không phải bởi vì người phụ nữ này rất xinh đẹp, mà là bởi vì người phụ nữ này bước đi kỳ quái, giống như đang bị đau, trên mặt không khỏi đổ mồ hôi.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo dệt kim mỏng màu trắng và một chiếc váy ngắn màu đỏ rất ngắn. Vì bị ướt mưa nên toàn bộ bộ váy của cô dính chặt vào người. Mọi người có thể nhìn thấy phần thân trên của cô gái qua bộ quần áo trắng, gần như trở nên trong suốt sau khi bị mưa làm ướt. Cô ấy không mặc gì bên dưới và ngực cô ấy cũng không lớn lắm. Ngực cô ấy to như quả táo. Qua lớp quần áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn và núm vú nhô ra phía trước. Ngoài ra còn có một vòng tròn trên núm vú.

Ngực của người phụ nữ bị buộc bằng dây thừng từ trên xuống dưới. Vì quần áo của cô ướt đẫm và bám chặt vào người nên dấu vết của sợi dây trói hiện rõ. Lúc đó tôi không biết SM là gì mà chỉ thắc mắc tại sao lại có những chiếc áo lót kỳ dị như vậy?

Mọi người dừng việc họ đang làm và bắt đầu thì thầm, "Chà!" "Người phụ nữ đó không mặc áo ngực và bị trói bằng dây thừng!" Một cậu bé quay đầu lại và nói với người bên cạnh.

"Chắc hẳn bạn là một kẻ bạo dâm phải không?" Chàng trai trước mặt tôi thì thầm.

"Người đàn ông đó còn chạm vào ngực cô ấy, thật biến thái!"

Người đàn ông và người phụ nữ phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của mọi người và đi thẳng vào cửa hàng. Người đàn ông dùng tay chọc, xoa bóp ngực người phụ nữ và kéo vòng núm vú của cô ấy. Cơn đau vô tình khiến người phụ nữ kêu lên “A”.

Họ hỏi ông chủ: "Ông có "Bound" của Takushi Fukada không?" Ông chủ không dám nhìn hai vợ chồng: “Ông chủ Aaron, đúng vậy, ở hàng cuối cùng có một cái kệ.” Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ và đi về phía sau, vén váy của người phụ nữ lên khi bước đi. Người phụ nữ không có đồ lót dưới váy. Ở phần mông lộ ra của cô ấy, bạn có thể thấy sợi dây xuyên qua giữa mông của cô ấy.

"Chà! Bạn không mặc đồ lót nên chắc chắn bạn là người thích phô trương."

"Nơi đó bị trói như thế này, đi lại có đau không? Khó trách cô ấy đi lại kỳ quái."

Nghe thấy tiếng bàn tán của mọi người, tâm lý khổ dâm của người phụ nữ có thể đã bị khơi dậy. Cô bước tới giá sách và ngồi xổm xuống, để lộ cặp mông không mặc nội y trước mặt mọi người. Người đàn ông và người phụ nữ tìm thấy cuốn sách và đi đến quầy. "Sếp, tôi mượn cuốn sách này." Người đàn ông cũng nói với ông chủ như vậy.

"Sếp Aaron, anh muốn xem bao lâu cũng không sao." Ông chủ cứ cười mãi. Người đàn ông ôm người phụ nữ rồi bỏ đi mà không trả tiền.

Tôi nhìn chằm chằm người phụ nữ đó từ đầu đến cuối, cảm thấy cô ấy thật xấu hổ về bản thân mình, nhưng tại sao họ lại làm như vậy? Chỉ cần đi ra ngoài mặc cái này? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh.

“Nếu người phụ nữ đứng đó là mình thì…” Tôi chợt nghĩ: “Sao mình lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy nhỉ?” Nhưng ý nghĩ này giống như một cái bóng, lảng vảng rồi quay lại không báo trước. Tôi dần dần cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, quần lót ướt đẫm tinh dịch, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy mình sắp đạt cực khoái.

Ngày hôm đó tôi được biết loại trói buộc này được gọi là SM. Qua Internet, tôi bắt đầu thấy một số hình ảnh trói buộc và đánh đòn. Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh này, tôi lại tưởng tượng mình đang bị trói. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm rồi. Tôi bắt đầu mong đợi ai đó trói hoặc đánh tôi.

Nhưng bố mẹ tôi thương tôi đến mức không thể đánh đập hay trói buộc tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trói tôi lại và trói mình bằng cách xem những bức ảnh trên Internet. Ngôi nhà ở nhà rất lớn. Lúc đầu, tôi chỉ trói mình trong phòng và trần truồng chạy quanh một lúc. Sau đó, tôi dần dần can đảm hơn và không có tai nạn nào xảy ra nên tôi bắt đầu đi lại xung quanh mà không có ai ở nhà. Tôi thường cố tình mở cửa sổ, không biết có ai nhìn thấy mình không. Chỉ cần tôi có suy nghĩ này, tôi sẽ cảm thấy phấn khích hơn. Có mấy lần suýt bị người nhà nhìn thấy, nhưng càng nguy hiểm, cao trào càng mạnh mẽ.

Sau này, khi vào cấp 3, tôi thường đến trường mà không mặc quần lót. Trường của chúng tôi là một trường nữ sinh nổi tiếng ở miền trung Trung Quốc. Màu quần áo của tôi rất tối và sẽ không ai nhìn thấy tôi không mặc đồ lót nên tôi bắt xe buýt đến trường như thế này. Sau đó tôi càng can đảm hơn và quyết định làm một điều gì đó điên rồ.

Một ngày nọ, tôi bắt đầu kế hoạch của riêng mình: “Trói mình lại và đi học”. Đầu tiên, tôi trói mình bằng một sợi dây, chỉ phần thân trên của tôi. Sợi dây là sợi dây cotton do chính tay tôi chọn. Tuy không gây ra cảm giác đau khi ma sát như sợi dây gai nhưng khi cơ thể cử động sau khi bị buộc chặt, sợi dây bông sẽ ăn sâu vào da thịt và gây đau đớn dữ dội.

Tôi không khỏi nhìn vào tấm gương trước mặt. Thân hình mảnh mai và hai bộ ngực khủng của tôi được buộc bằng dây thừng để nổi bật hơn, khuôn mặt xinh đẹp của tôi hồng hào. Phần trên đã được buộc lại, đến lượt phần dưới. Giữa hai cánh hoa của tôi đã ướt đẫm và tôi nóng lòng chờ đợi. Tôi dùng một sợi dây để làm cho mình một chiếc quần dây bên dưới. Sợi dây xuyên qua xương mu của tôi vòng ra sau lưng tôi và thắt một nút ở phía sau thắt lưng của tôi. Tôi mặc đồng phục học sinh và nhìn vào gương. Tôi không thể nói được nên tôi mới đi học.

Sợi dây quanh âm đạo của tôi làm tôi đau đớn suốt cả ngày. Mỗi lần tôi bước một bước, sợi dây lại lún sâu vào âm đạo nên tôi chỉ có thể tiến về phía trước một cách chậm rãi.

Tôi không có hứng thú nghe thầy giảng và không thể tập trung vì khoái cảm từ bên dưới cơ thể cứ tấn công não tôi. Không có cách nào để đi vệ sinh. Nước tiểu tràn dọc theo sợi dây và phủ kín toàn bộ mông của tôi. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp.

Cuối cùng, khi tan học, tinh dịch của tôi đã ngấm vào sợi dây. Tôi đã không về nhà ngay sau giờ học chiều hôm đó. Để tận hưởng thêm thú vui bị trói bằng dây thừng, tôi lang thang khắp nơi và đi chợ đêm. Mãi cho đến khi hầu như không còn xe buýt nào để bắt, tôi mới miễn cưỡng về nhà.

Khi chúng tôi đi trên đường, dưới tác động của tâm lý, dường như mọi người trên đường đều nhìn thấu quần áo của tôi và nhìn thấy những sợi dây buộc dưới lớp quần áo. Khi tôi nghĩ đến điều này, dịch âm đạo của tôi đã chảy xuống đầu gối.

Khi tôi về đến nhà thì bố mẹ tôi đã ở nhà rồi. Nhìn thấy mồ hôi trên mặt tôi, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Sao vậy? Con đã đi đâu vậy? Con thấy không khỏe à?"

"Không... Tôi đang đọc sách ở trường, có lẽ hơi mệt. Tôi đi nghỉ." Tôi bước vào phòng và cởi hết quần áo. Cảm giác này thật thú vị! Tôi cởi dây và phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. May mắn thay, không ai chú ý đến trang phục của tôi.

Đây là bí mật của tôi. Tôi không ngừng đắm chìm trong niềm vui của sự trói buộc bản thân. Sau này, tôi còn cạo lông mu để sợi dây ít bị kéo hơn. Tôi quyết định nếu một ngày có người đàn ông phát hiện ra bí mật của tôi nhưng không xâm phạm tôi ngay tại chỗ hoặc tung scandal của tôi đi khắp nơi thì tôi sẽ ở bên anh ta đến hết cuộc đời.

Hôm đó tôi va chạm với đàn anh và bị phát hiện. Tôi cảm ơn tiền bối vì đã không nói cho ai biết và để giữ thể diện, tôi quyết định giao việc đó cho tiền bối. Tôi hy vọng cấp trên của tôi có thể yêu mến tôi.

Mẹ nói vào tai tôi những lời ấy một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và yếu ớt.

(Phần sau đây quay lại ngôi thứ nhất của tôi)

Trong khi nói những lời này, tay trái của mẹ tôi liên tục vuốt ve bìu của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại dùng găng tay chạm vào dương vật của tôi. Tay phải của cô ấy liên tục vuốt ve ngực tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa vì em trai tôi đã bị tắc nghẽn và sưng tấy.

Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ và ấn mẹ vào dưới mình. "Đừng nói nữa." Tôi bắt đầu hôn cô ấy. Âm hộ của cô đã ướt và nước đang chảy ra.

Tôi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mẹ: “Mẹ ơi, dùng chân ôm lấy eo con”. Tôi thì thầm, chân mẹ vòng qua eo tôi. Tôi bắt đầu lắc eo và đẩy, "Hmm... ừm... ah... ah..." Mẹ say sưa và không ngừng rên rỉ trong miệng.

Tôi ôm lấy eo mẹ, duỗi người ra sau, ngồi thẳng dậy, kéo phần thân trên của mẹ lên, đối mặt với tôi trong tư thế ngồi, để hai chân mẹ tiếp tục quấn quanh eo tôi, “Mẹ ơi, ôm chặt vào.” Tôi thì thầm vào tai anh, đồng thời tiếp tục cử động eo, dùng miệng mút và liếm ngực mẹ.

Mẹ cũng lắc mông theo chuyển động của tôi, dương vật đâm sâu vào âm hộ mẹ, “A…ah…ah…” Mẹ rên rỉ một cách tế nhị.

"Tây Xương... đánh ta... đánh ta thật mạnh..." Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi.

"Đánh bạn?" Tôi ngạc nhiên hỏi: "Ừ...đánh vào mông hoặc ngực của tôi!" Mẹ nhìn tôi khẳng định và trả lời. "Bố!" Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông trái của mẹ bằng lòng bàn tay phải. Lúc tôi tát, mông mẹ lắc lư.

"Mạnh lên! Tây Thường." Người mẹ đang vặn vẹo thân hình trần truồng thanh tú và quyến rũ của mình, dường như sắp đạt đến cao trào!

"Đừng sợ! Đánh thật mạnh, hy vọng Chang, mẹ sẽ chỉ hạnh phúc... đánh tiếp đi! Đừng sợ..." Mẹ dùng giọng cầu xin, ánh mắt dường như đang mong đợi.

"Ừ, được rồi!" Tôi giơ tay lên và đánh thật mạnh: "Pah! Pah! Pah!" Tôi tát mạnh vào mông mẹ, trên mông mẹ lập tức xuất hiện năm vết đỏ.

Rơi chậm nhưng nặng nề, “Pa!” đầu tiên đánh vào mông phải, "Pa!" rồi đánh vào mông trái. Tôi tát liên tục nhưng rất mạnh.

Mặt mẹ đỏ bừng, mồ hôi đổ như mưa, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống bộ ngực run rẩy trắng như tuyết.

"Ồ! Barba!" Tiếng xương mu va vào dương vật và xương mu phát ra từ khớp giữa dương vật và âm đạo, kèm theo tiếng "chirp! chirp!" âm thanh của thịt âm đạo cọ xát vào nhau, xen lẫn tiếng gầm từ sâu trong cổ họng như dã thú: “Ừm… ừm…”

Mỗi lần tôi ấn lòng bàn tay xuống, âm đạo của mẹ tôi vô tình co lại, tinh dịch lần lượt tiết ra. Dương vật của tôi bị quấn chặt trong âm hộ của mẹ, mắt mẹ hơi nhắm lại, “Ừm... ừm... ừ... chính là nó..." Cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng: “A... a... ôi... Tây Trường... anh làm em sướng quá... a... a..."

"Nó đang đến! Nó đang đến..." Một luồng điện đột nhiên truyền từ âm đạo đến tử cung. Toàn thân người mẹ co giật và bà hét lên co giật.

Lúc này, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của mẹ càng siết chặt hơn, "Ừm... ừm... con sắp xuất tinh..." Tôi cũng xuất tinh vào lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào âm đạo của mẹ, tử cung của mẹ cũng phun ra một chất lỏng đặc quánh.

"Huh...huh..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm đè lên người tôi thở hổn hển: "Chúng ta đi tắm đi, rồi ra ngoài xem phim lúc nửa đêm." Tôi nói với mẹ tôi và bà gật đầu.

Tôi ôm mẹ, để chân mẹ lơ lửng trên không, tiếp tục ôm eo tôi. Tôi đứng dậy bế cô ấy vào phòng tắm, đưa tay cởi dây thừng phía trên và dưới ngực cô ấy.

“Mẹ dùng bộ ngực khủng của con xoa xà phòng cho con nhé.” Tôi nửa dựa vào tường phòng tắm và nói với mẹ: "Được rồi." Cô ấy bắt đầu xoa xà phòng lên ngực mình, rồi xoa khắp cơ thể tôi, bắt đầu từ ngực và từ từ xoa xuống.

"Hmm..." Cảm giác ngực cô ấy cọ vào cơ thể tôi khiến tôi ngây ngất. Khi ma sát chạm đến dương vật của tôi, mẹ tôi bất ngờ kẹp dương vật của tôi bằng bộ ngực to của mình và liên tục dùng ngực đẩy dương vật của tôi. Cô ấy lau sạch cơ thể tôi ngay lập tức, sau đó tôi thoa xà phòng lên người cô ấy. Tay tôi liên tục di chuyển qua lại giữa ngực và phần dưới cơ thể cô ấy, rửa âm hộ của cô ấy để làm sạch tinh dịch và các chất bẩn khác.

Tắm xong, tôi bắt đầu lấy sợi dây ra buộc vào người mẹ. Việc ra ngoài và trói cô ấy là thói quen của tôi. Sau khi buộc chặt ngực mẹ, tôi đặt máy rung điều khiển từ xa vào âm đạo của mẹ, sau đó luồn một sợi dây qua âm đạo của mẹ và buộc lại. Tôi bắt cô ấy mặc một chiếc váy liền hoa hở phía trước rồi đi xem phim.

Tôi kéo mẹ đến bến xe buýt trên phố rồi đi xuống tầng dưới. Tôi bật công tắc của máy rung. Đột nhiên, máy rung bắt đầu di chuyển như điên. Vì toàn bộ máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ nên mẹ tôi gần như hoảng sợ trước sự kích thích bất ngờ và mất bình tĩnh khi ra đường.

“Mẹ cứ tự nhiên đi, mẹ thấy đấy, mọi người xung quanh đều nghĩ mẹ có vấn đề gì đó, nhưng tốt nhất đừng để người ngoài phát hiện ra.” Tôi ôm mẹ và nói.

"Tây Xương, con thật ác độc! Con chỉ nghĩ ra ý tưởng... trêu chọc mẹ..." Sự gợi cảm mãnh liệt khiến cơ thể mẹ run lên.

"Nhìn chân em kìa, ướt đẫm nước tình yêu."

Bằng cách này, mẹ tôi đã chịu đựng suốt chặng đường những cảm giác kích thích do máy rung mang lại, gần như không cử động được. Cô cau mày, mặt đỏ bừng, bước nhỏ về phía trước. Tôi cố tình đưa cô ấy đi dạo quanh khuôn viên trường. Trên đường đi có vài người bạn cùng lớp đi ngang qua và ôm mẹ tôi nhìn tôi. Họ chỉ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị. Mẹ tôi sợ các bạn cùng lớp nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên cúi đầu xuống.

Xe buýt đến, tôi giúp mẹ lên xe và ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Lúc đó đã rất muộn và không có ai trên xe. Tôi điều chỉnh máy rung ở chế độ chậm nhất và để máy rung tàn phá cô ấy một cách cẩn thận. Tất nhiên, tay tôi không nhàn rỗi. Tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi cởi cúc trên cùng của váy cô ấy và đưa tay xoa bóp ngực cô ấy. Lúc này toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, hai điểm trên ngực phồng lên, đan xen với sợi dây thừng lờ mờ dưới nút áo. May mắn thay, không ai nhìn lại.

"Chà... đừng làm thế... đợi cho đến khi có người nhìn thấy đã..." Mẹ tôi nhẹ nhàng phản đối vào tai tôi. Cô cố gắng không rên rỉ nên chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm... ừm...".

Tôi nói vào tai cô ấy: "Em có phấn khích không? Nhìn này, em trông như thế này, có người sẽ nhìn thấy sợi dây!" Cô ấy run rẩy bất an, cơ thể căng thẳng bất thường, và tôi nhận thấy dưới váy cô ấy đã ướt đẫm.

Bằng cách này, mẹ tôi đã chịu đựng được sự huấn luyện của máy rung trên xe buýt và đến được Tây Môn Đình.

Khi đến ga, tôi ôm mẹ rồi xuống xe. Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không thể đi lại vững vàng do bị kích thích bởi máy rung trong âm đạo. Tôi phải ôm cô ấy và ra khỏi xe buýt. Lúc tôi chuẩn bị xuống xe, mẹ tôi vẫn rên rỉ một tiếng “ừm ừm”. Khi đứng dậy, tôi còn thấy trên ghế mẹ vừa ngồi có một vũng nước. Đó là mồ hôi hay tình dục? Tôi nói nhỏ vào mắt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn ướt cả ghế xem, tài xế sẽ chửi con chết mất”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và thì thầm với tôi: "Xi...Chang, con...tệ...chết rồi..."

Khi chúng tôi chuẩn bị xuống xe, tài xế thấy mẹ tôi không thể đi được chút nào nên tôi đã kéo bà về phía trước. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đầy mồ hôi, và lông mày cô ấy nhíu lại như thể cô ấy đang đau đớn. Sắc mặt cô ấy lúc xanh lúc trắng. Lúc này, mẹ tôi bước đến bên tài xế và rên rỉ vì không chịu được sự kích thích. Sau đó chân cô tê dại và cô gần như ngã xuống. May mắn thay, tôi đã ủng hộ cô ấy. Tài xế nhìn thấy tình huống này, lo lắng hỏi: "Cô nương có khó chịu không? Có cần gọi xe cấp cứu đưa cô ấy đến bệnh viện không?"

Tôi nói với tài xế: “Không sao đâu. Cô ấy có thể bị cảm lạnh và cảm thấy chóng mặt. Cô ấy có thể nghỉ ngơi một chút.”

Tôi đầu tư tiền và đưa mẹ tôi ra khỏi xe. Cô ấy thậm chí không thể rời đi. Cô ấy ngã đè lên tôi và nhẹ nhàng cầu xin: "Xi...Xichang...tắt...nó...tắt đi..."

Tôi tắt điều khiển, để mẹ nghỉ ngơi rồi ôm mẹ đi về phía rạp hát.

Trên đường tới rạp có rất ít người đi bộ, chỉ có hai người đi ngang qua chúng tôi. Nhưng mỗi khi đi ngang qua, chúng tôi không khỏi nhìn mẹ, vì mẹ tôi vừa rồi ướt đẫm mồ hôi sau khi được máy rung trên xe buýt huấn luyện, và bộ áo liền quần hoa phía trước của mẹ cũng ướt sũng. Quần áo trở nên trong suốt do mồ hôi, và quần áo bám chặt vào cơ thể cô. Hình dáng bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lộ rõ ​​qua bộ quần áo, hai chỗ lồi lên trên ngực mẹ lộ ra rất rõ ràng. Mặc dù không có nhiều người đi bộ nhưng tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt kỳ lạ của họ khi đi ngang qua.

Khi họ đi ngang qua chúng tôi, tôi dùng tay chạm vào ngực mẹ và cố tình xoa bộ ngực đầy đặn qua lớp quần áo của mình. Cùng lúc đó, tôi cởi chiếc cúc thứ hai trên ngực mẹ. Tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ, để lộ dấu vết của sợi dây trói trên ngực. Mẹ tôi bị sốc trước hành động của tôi và không dám phản kháng. Cô ấy chỉ lấy tay che ngực, thấp giọng phản đối tôi: "Xichang... anh cố tình làm tôi xấu hổ. Anh tệ quá."

Cô ấy dùng tay siết chặt em trai tôi. Em trai vốn đã sưng tấy của tôi lại bị cô ấy nhéo. Nó đau và tôi nói "À". Cô nhân cơ hội này cài nút lại. Hai người đi bộ đi ngang qua chúng tôi và cố tình quay lại nhìn mẹ con tôi.

Khi chúng tôi đến rạp, dưới ánh đèn ở lối vào rạp, mẹ tôi gần như lộ diện. Ánh đèn hiện rõ dưới lớp quần áo của cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả sợi dây. Rất may là không có ai mua vé. Tôi đến quầy bán vé và nói với người soát vé: "Có hai vé sinh viên. Hãy cho tôi hội trường có ít người nhất. Phim gì không quan trọng".

Người soát vé nhìn tôi nghi ngờ. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đã gặp một người điên. Tôi trả tiền vé và kiểm tra xem liệu còn 50 phút nữa là buổi diễn bắt đầu hay không. Tôi nói với mẹ: “Mẹ có đói không? Xem phim xong đi mua đồ ăn nhé”.

Mẹ tôi gật đầu, tôi vòng tay ôm mẹ rời đi. Khi tôi quay lại, tôi thấy một cặp đôi đang đi về phía tôi, cũng sẵn sàng mua vé. Cặp đôi sửng sốt, há hốc mồm và cứ nhìn chúng tôi. Tôi nghĩ có lẽ họ đã nhìn thấy dấu vết của những sợi dây trên người mẹ tôi qua ánh sáng.

Hai chúng tôi đi dạo xung quanh một cách chậm rãi, tìm kiếm những thứ có thể mua được. Trời đã khuya và nhiều cửa hàng đã đóng cửa. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến cửa hàng tiện lợi để mua đồ. Tôi đưa mẹ vào cửa hàng tiện lợi. Trong cửa hàng không có ai, ngoại trừ một nhân viên nam trông có vẻ là sinh viên. Tôi nói với mẹ: “Chúng ta đi mua đồ uống nhé.”

Tôi đưa mẹ đến tủ đồ uống. Tôi lấy hai chai Coke 600CC đựng trong chai PET và nhờ mẹ áp vào ngực tôi. Tôi cũng lấy một túi đá lớn. "Tây Xương, sao cậu lại uống nhiều đá như vậy? Đồ uống đã nguội rồi phải không?"

Mẹ tôi bối rối hỏi: "Này... xem phim xong mẹ sẽ biết."

Tôi mỉm cười và nói với mẹ. Cô ấy nhìn tôi như vậy và biết rằng tôi chắc chắn đang nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó để trừng phạt cô ấy lần nữa. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói với tôi: “Anh thật ác độc. Chắc anh đang muốn trừng phạt em lần nữa.”

Mẹ đang cầm hai chai nước, tôi bế mẹ ra quầy tính tiền. Khi mẹ đặt đồ uống xuống quầy, người bán hàng nhìn chằm chằm vào ngực mẹ với đôi mắt mở to. Anh khó lòng dùng tay đánh dấu đơn giá, vì chiếc váy hoa ướt át của mẹ gần như trong suốt, để lộ bộ ngực, núm vú hồng hào và sợi dây buộc ngực không chút dè dặt trước mắt nhân viên bán hàng.

"Đây là bạn gái của anh à? Cô ấy thật xinh đẹp!" Người bán hàng nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi đang dính vào quần áo và để lộ bộ ngực của bà. Cô liên tục dùng tay đập vào máy tính tiền nhưng vẫn mắc lỗi. "Nói cho hắn biết, ngươi là bạn gái của ta sao?" Tôi nói với mẹ tôi.

"Đúng." Mẹ không dám nhìn nhân viên bán hàng. Cô biết đôi mắt rực lửa của người bán hàng đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực vừa được che đậy của cô. Mẹ trầm giọng trả lời, tai bà đỏ bừng.

“Tôi rất vui, thưa ông,” người bán hàng nói với tôi khi anh ta lấy tiền của tôi.

Tôi và mẹ bước ra mang theo túi đựng đồ uống và đá viên. Người nhân viên nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và miệng há hốc, hồi lâu không thể ngồi yên.

Buổi diễn sắp bắt đầu nên tôi ôm mẹ rồi đi thẳng vào rạp. Đây là một bộ phim nghệ thuật không hề có doanh thu phòng vé. Toàn bộ phòng chiếu trống rỗng. Ngoài mẹ con tôi ra, mấy hàng đầu tiên chỉ có hai cặp vợ chồng. Có lẽ họ đã quá say để uống, giống như tôi. Chúng tôi tình cờ tìm được một chỗ ngồi và ngồi xuống.

Đèn mờ đi, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ cởi hết cúc nhé?”

"Ở đây? Nó không ngon sao?" Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi với vẻ mặt khó tin.

"Ừ, tối quá, không ai thấy được." Tôi kể với mẹ và hôn lên môi mẹ. Mẹ đẩy tôi ra, đỏ mặt, nhìn quanh, không ai để ý, liền bắt đầu cởi cúc chiếc váy hoa của mẹ, dùng tay giữ chặt quần áo.

"Bỏ tay xuống sẽ không ai nhìn thấy đâu, được không? Mẹ." Tôi khẽ van xin vào tai mẹ.

Mẹ buông tay mẹ ra, tôi bắt đầu hôn mẹ trong khi thò tay vào quần áo mẹ và vuốt ve mẹ. So với máy điều hòa trong phòng, cơ thể mẹ tôi có vẻ ấm áp hơn. Bàn tay lạnh ngắt của tôi vừa chạm vào mẹ, núm vú của mẹ lập tức dựng lên và cứng lại. Lúc này, quần áo của mẹ hơi bị xé ra, bộ ngực trắng nõn của mẹ chạm tới cao ngất trời, núm vú hồng hào vốn đã căng cứng và những sợi dây trói quanh người lộ ra trong rạp chiếu phim.

"Hmm... ừm... ừm..." Tay tôi đang xoa bóp núm vú của mẹ, mẹ thì thầm. Miệng cô ấy bị tôi chặn lại nên cô ấy không thể phát ra quá nhiều tiếng động.

Tôi đưa tay tới eo mẹ và cởi trói cho mẹ. Những sợi tóc đã ướt sẵn rồi. Tôi lấy chúng đi và chiếc máy rung bên trong mẹ tôi rơi ra ngoài. – Trời ướt quá mẹ ạ. Tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi.

"Đều là lỗi của anh. Tôi lên xe...với...ai đó...lên đỉnh...mấy lần, nhưng tôi không dám hét lên, tôi kìm nén vì sợ bị phát hiện. Tôi xấu hổ quá." Mẹ rút đôi môi ấm áp ra khỏi miệng tôi và nói vào tai tôi.

Tôi ôm mẹ vào lòng, từ từ nhấc một tay ra khỏi bắp chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân và đùi của mẹ, rồi tham lam nhào nặn, xoa bóp, vuốt ve cơ thể mẹ. Sau đó, tôi đưa tay dọc theo mặt trong đùi của cô ấy, chơi đùa với âm vật của cô ấy và đưa ngón tay của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

"A... nhẹ nhàng thôi..." Khi những ngón tay tôi đưa vào, toàn thân mẹ tôi nảy lên. Mồ hôi bắt đầu đổ trên cổ mẹ tôi, bà thấp giọng phản đối.

Tôi quay mẹ tôi lại đối mặt với tôi, và họ đang đối mặt nhau. Tay mẹ tôi liên tục kéo quần lên và bóp chặt dương vật của tôi.

"Hmm... ừm... ừm... ah... ah... ah..." Ngón tay tôi từ từ co giật âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Hai vợ chồng không quay đầu lại, có lẽ họ đang bận việc riêng của mình.

Tôi trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu hôn lên núm vú của mẹ. Lưỡi tôi lượn vòng và trượt quanh núm vú của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm cả núm vú của mẹ vào miệng, ngậm vào rồi nhổ ra.

"Hmm... ừm..." Khi lưỡi tôi liếm và mút, mẹ tôi bắt đầu mờ mắt và lẩm bẩm.

Tôi liếm mút núm vú bên trái của mẹ, rồi đến núm vú bên phải của mẹ, rồi lưỡi tôi đi xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, “Hmm... ừm... ừm... ừm…” Hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, mẹ không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Hai chân cô dang rộng ra và chân cô lại bắt đầu run rẩy. Cô ấy có vẻ khá say.

"Sau này sẽ có nhiều hứng thú hơn." Tôi dừng lại và nói với mẹ tôi, người đang nhắm mắt và vẻ mặt say sưa.

"Đừng dừng lại, Tây Xương." Mẹ nhẹ nhàng cầu xin. Tôi bắt đầu lấy những viên đá vừa mua ra. Các khối băng bắt đầu mờ đi một chút và trở nên hơi nước. Tôi mở túi đá viên, lấy đá viên ra và bắt đầu xoa lên người mẹ tôi.

"A...ah...ah...không..." Mẹ bắt đầu hét to. Có lẽ cái lạnh của những viên đá lạnh đã quá sức chịu đựng của cô ấy. Lúc này, tôi nhận thấy hai cặp đôi phía trước dừng động tác và nhìn về phía chúng tôi.

"Có người đang nhìn kìa mẹ." Tôi nói vào tai mẹ. Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội.

"A... thật đáng xấu hổ. Dừng lại đi. Lạnh quá. Cậu sẽ chỉ làm tôi xấu hổ thôi." Mẹ thở dài, lắc đầu.

“Bản thân anh cũng không say lắm.” Tôi nói với mẹ tôi.

Tôi dừng lại, và cặp đôi trước mặt tôi nhìn chúng tôi và bắt đầu chuyển động trở lại. Người phụ nữ ngồi hoàn toàn trên người đàn ông và lắc lư. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục và chơi còn điên cuồng hơn chúng tôi.

Tôi nói với mẹ: “Họ cũng chơi và họ sẽ không quan tâm đến chúng ta đâu!” Tôi lại bắt đầu nhỏ nước đá lên người mẹ, những viên đá chạm vào cơ thể nóng bỏng của mẹ. “A,” mẹ tôi lại hét lên.

Tôi vòng viên đá dọc theo ngực mẹ vài lần rồi hạ xuống. Nước từ khối băng tan chảy tạo thành một vệt nước trên cơ thể mẹ tôi. Khối nước đá xuyên qua bụng mẹ, tôi cố tình thả nước đá vào rốn mẹ.

"A...ah...ah..." Mẹ kêu lên và bắt đầu rên rỉ. Nước đá nhỏ xuống rốn cô, toàn thân cô lại nảy lên. Cảm giác lạnh buốt khiến chân cô bắt đầu run rẩy.

Tôi bắt đầu nhét viên đá vào hậu môn của mẹ, "A...ah...ah...nó sắp vỡ mất!"

"A... không... lạnh quá... a... a..." Mẹ lúc này tuyệt vọng lắc đầu. Tôi cúi người cô ấy xuống và cởi khóa quần của tôi. Con cặc bấy lâu nay cương cứng của tôi đã lòi ra và nằm ngay sát miệng mẹ. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó.

Khi tôi thọc ngón tay vào, những khối băng đang khuấy động bên trong cơ thể mẹ tôi. Mỗi khi đá tan, tôi lại cho một hoặc hai viên đá mới vào. Mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ, rồi tiếp tục ngậm dương vật của tôi vào miệng, "Ừm... ừ... ừm... ừm..."

Mẹ tôi chịu đựng cảm giác lạnh buốt của những viên đá ở hậu môn mà chỉ có thể ậm ừ. Cơ thể cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi, mông cô ấy cứ co giật và cô ấy tiếp tục giúp tôi bú. Chẳng mấy chốc, nước đá tan chảy tràn ra từ hậu môn của tôi, lấp đầy toàn bộ chỗ ngồi và làm ướt nó. Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, “A... Heichang, con thật tệ... con chỉ làm tổn thương mẹ thôi…”

Mẹ rời miệng khỏi dương vật của tôi và nhìn tôi phản đối, nhưng tôi thấy âm hộ của mẹ đã ướt rồi. Mặc dù tôi muốn quan hệ tình dục trong rạp chiếu phim nhưng tôi đã quan hệ với mẹ tôi cách đây không lâu và tôi không thể làm điều đó một lần nữa vào lúc này.

Tôi xem phim thực sự rất nhàm chán, lại hết đá viên và tôi sợ sẽ có người nhìn thấy tôi khi đèn bật sáng sau khi phim kết thúc.

"Chúng ta đi thôi nhé? Mẹ." Tôi hỏi mẹ, mẹ gật đầu. Tôi lại đặt máy rung vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ, luồn sợi dây qua âm đạo của mẹ và buộc lại. Sau đó chúng tôi sắp xếp quần áo và tôi ôm mẹ rời khỏi rạp chiếu phim.

Trời đã khuya, không có xe buýt, đột nhiên trời bắt đầu mưa to. "Ồ... tôi không mang theo ô." Tôi nói với mẹ tôi.

"Chúng ta bắt taxi về đi, Tây Xương." Mẹ nói rồi hai người đứng dưới mái hiên trú mưa chờ taxi. Tôi khởi động lại máy rung. Mẹ ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn tôi, cau mày nói: “Ừ, ừ,” Mẹ rên rỉ rồi ngồi xổm xuống. Hóa ra tôi đã lái xe chăm chỉ.

"Mẹ...không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ ôm bụng nói. Tôi phải vặn công tắc máy rung xuống mức thấp để mẹ không cảm thấy quá kích thích.

Tôi nhìn thấy ánh sáng nhỏ màu vàng ở đằng xa và vẫy tay. Chiếc xe dừng lại. Tôi ôm mẹ rồi lên xe. "Tài xế, đi xxxx ở quận Đài Bắc."

Người lái xe là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Tôi lên xe và đưa tay vào ngực mẹ để bóp xuyên qua lớp áo mỏng của mẹ. Khi tôi chuẩn bị lên xe thì bị mắc mưa. Lúc này, cả người chúng tôi đều ướt đẫm, tóc mẹ dính chặt vào người. Quần áo của tôi dính chặt vào người, tài xế ngơ ngác nhìn qua gương chiếu hậu hồi lâu: "Tài xế, lái xe, sao anh choáng váng thế?" Tôi giục tài xế, sau đó tài xế nhấn ga và cho xe lao về phía trước.

Lúc này mẹ tôi đã mệt mỏi rồi nói với tôi: "Tây Xương, tắt máy rung đi, mẹ muốn ngủ."

Mẹ dựa vào tôi nhắm mắt lại, vẫn phát ra âm thanh “Ừ ừ nhỉ”. Nghe cô nói máy rung, tài xế lại nuốt khan. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh ấy qua gương chiếu hậu. Tôi tắt máy rung, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ với tiếng thở nhẹ phát ra từ mũi. Để mua vui, tôi cố tình cởi cúc chiếc váy hoa của mẹ. Hai bà mẹ gần như cởi trần, bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn bị trói bằng dây thừng, những đốm đỏ tươi trên núm vú vẫn còn cao cao.

Người lái xe nhìn vào gương chiếu hậu và nuốt nước bọt: "Người phụ nữ xinh đẹp này là ai?" Người lái xe vừa hỏi vừa nhìn vào gương chiếu hậu.

"Bạn gái của tôi, hãy tập trung lái xe." Tôi giận dữ nói với tài xế, đồng thời đưa tay vuốt ve ngực mẹ.

"Thật ghen tị khi có một người bạn gái như vậy." Người lái xe nói với tôi.

Tài xế cố tình lái xe chậm. Nửa đêm không có xe mà lái xe như rùa. Tôi nhìn đồng hồ tốc độ, Chúa ơi, anh ta chỉ lái xe 40.

Người lái xe liên tục nhìn vào gương chiếu hậu khi lái xe. Tôi chợt thấy buồn khi thân hình của cô bạn gái xinh đẹp của mình bị phơi bày trước mặt người khác. Nghĩ đến đây, tôi thấy hối hận và cài lại cúc áo của mẹ. Người lái xe cố tình nhìn vào gương chiếu hậu. Tôi biết ông ấy muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Ông ấy thực sự là một ông già biến thái. Hôm nay anh ta đã lợi dụng tôi.

Tôi lấy tay che mẹ lại nhưng ánh mắt rực lửa của tài xế vẫn không ngừng liếc về phía sau. Mắt tôi chạm mắt người lái xe qua gương chiếu hậu. Xe của tài xế lắc lư trái phải. May mắn thay lúc đó đã là nửa đêm, nếu không chắc chắn anh ta sẽ gặp nạn.

Một giờ trôi qua như vậy, “Có khách đến rồi.”

Lời của tài xế từ phía trước truyền đến, tôi trả tiền, lúc này mẹ tôi mới mở mắt. Tôi ôm mẹ xuống xe: “Hôm nay tài xế rẻ thật đấy mẹ ạ”.

Không nói một lời, mẹ tôi lên lầu và khóc với tôi: “Xichang, con thực sự đã đi quá xa. Con còn cởi cúc quần áo của mẹ và để tài xế nhìn thấy xác mẹ.”

Cô không kìm được mà nức nở khóc lóc thảm thiết.

"Mẹ ơi, con... con có nghĩ chuyện này buồn cười một lúc không?" Tôi vừa nói vừa lấy khăn giấy lau nước mắt cho mẹ.

"Thật vui nhưng mọi người lại thấy xấu hổ, bạn có biết không?!"

Tôi để mẹ thoải mái khóc trong vòng tay mình, rồi tôi vừa khóc vừa nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã đi quá xa. Xin hãy tha thứ cho con. Con sẽ không vạch mặt mẹ một cách lố bịch như vậy nữa. Thực sự, khi tài xế nhìn chằm chằm vào mẹ, con cảm thấy rất đau lòng”.

Khi tôi tiếp tục cười, cuối cùng mẹ tôi cũng bật cười. Cô ấy bóp mạnh dương vật của tôi, “A,” tôi đau đớn cúi xuống, “Đây là hình phạt nhỏ dành cho anh, nhưng lần sau anh sẽ không thể làm được.” Mẹ tôi mỉm cười và tôi biết mẹ đã tha thứ cho tôi.

Mối quan hệ hiện tại giữa tôi và mẹ tôi, nói đúng ra, không phải là mối quan hệ chủ nô mà là một đôi tình nhân đóng vai SM trong đời sống tình dục của họ.

Mặc dù mẹ tôi có thể chấp nhận việc tôi trói, đánh đòn và để tôi trói mẹ thật chặt trước khi ra ngoài đường. Mặc dù khi chơi SM, tôi là người thống trị và mẹ tôi là người thống trị nhưng tôi biết mẹ chưa sẵn sàng tâm lý để làm nô lệ. Một nô lệ thực sự không thể chống lại chủ, không thể yêu cầu chủ và phải vâng lời chủ.

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà sẵn sàng làm nô lệ của tôi khi tôi lần đầu tiên giúp bà mang thai nhưng trong lòng bà vẫn chưa hiểu hết vai trò của nô lệ. Chẳng trách từ nhỏ một cô con gái duy nhất của một gia đình giàu có được nuông chiều trong lòng lại hoàn toàn khuất phục, tự nguyện trở thành nô lệ không chút phản kháng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tôi từ từ huấn luyện cô ấy và tải một số bài viết trên Internet về cho cô ấy đọc để cô ấy biết làm nô lệ là như thế nào. Dần dần, cô ấy bắt đầu gọi tôi là "Sư phụ", nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn nghe lời huấn luyện, nhưng ít nhất bước đầu tiên đã thành công.

Một ngày nọ, tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn. Mẹ tôi cũng trần truồng, ngực bị trói chặt bằng dây thừng. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa cạnh tôi. Dương vật của tôi đang ra vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi. "Ừm... ừ..." Má mẹ hóp lại và mẹ đang cố gắng bú cặc tôi. Cô ấy cẩn thận mút dương vật của tôi và dùng lưỡi chà xát quy đầu của tôi theo vòng tròn.

“Pa” Trong lúc tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi cầm một cây gậy ngắn trong tay phải và đánh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. Mẹ tôi vốn đã quen đòn roi nên chỉ cau mày phát ra một tiếng “ậm ừ” nghèn nghẹt. Sau khi đánh đòn mẹ, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve bộ phận kín của mẹ, rồi đánh vào cặp mông quyến rũ của mẹ. "Pah!" Những vết roi đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Tôi luân phiên đánh vào mông cô ấy và chạm vào vùng kín của cô ấy. Chẳng mấy chốc, âm đạo của mẹ đã bị tôi tràn vào.

"Con đĩ nhỏ này, con nhạy cảm quá, cứ thế này thì ướt sũng quá." Tôi vừa nói vừa cười vỗ mông mẹ.

“Con không phải gái điếm, thưa Thầy,” Mẹ phản đối, gỡ đầu ra khỏi cặc tôi.

"Pa" Tôi lại đánh mạnh vào mông mẹ, "Mẹ nói không, mẹ đã biến thái rồi. Ai lại không mặc quần lót và trói bằng dây thừng đến trường? Nếu các bạn cùng lớp biết chuyện, nhất định sẽ cho rằng con là một đứa trẻ hư hỏng. Mẹ có muốn con công khai không?" Tôi nói và dùng tay trái nhéo mạnh núm vú của mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ lắc đầu. "Đừng nói cho ai biết, Chủ nhân, tôi...tôi...thừa nhận rằng tôi...là một kẻ biến thái." Mẹ nói ngắt quãng.

"Chính ngươi thừa nhận, sau này ta sẽ gọi ngươi là tiểu tiện nhân." Tôi ngẩng đầu mẹ lên nói.

“Miễn là nó không được công khai, thưa Chủ nhân.” Mẹ gật đầu.

Lúc này cặc của tôi đã được nâng lên trời và tôi nói với mẹ: "Hãy ngồi lên mẹ, con đĩ nhỏ."

Mẹ ngồi trên đùi tôi. Lúc này mẹ rất muốn, rất nhiều nước lập tức chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ nằm đè lên tôi một cách vô thức, đặt tay lên vai tôi, còn tôi dùng bàn tay to lớn của mình che kín âm đạo của mẹ, xoa bóp bao nhiêu tùy thích. Sau đó, ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của mẹ và xoa nắn âm vật của mẹ.

Tôi dùng tay còn lại trói tay mẹ tôi ra sau lưng, đồng thời dùng còng tay còng tay mẹ ra sau lưng. "Này, em không thể di chuyển tay theo cách này được, con đĩ nhỏ." Tôi nói với mẹ tôi.

Lúc này, con cặc của tôi đã áp vào miệng âm hộ vốn đã ướt át của mẹ tôi. Tôi không chịu đi vào, tôi cố tình đẩy nó vào miệng âm hộ của mẹ rồi dụi vào môi âm hộ của mẹ vài lần.

"Sư phụ, ta rất muốn, mau đưa cho ta."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên tôi giơ tay lên ngăn mẹ đưa cặc của tôi vào âm đạo. "Muốn không? Con đĩ nhỏ." Mẹ gật đầu. Tôi cố tình cử động đùi, dương vật của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ nhưng không vào được.

“Nếu muốn thì có thể, cậu phải hứa làm nô lệ tình dục của tôi mãi mãi.” Tôi nói với mẹ tôi.

“Tôi bị chủ nhân trói và chơi như thế này, tôi còn bị coi là nô lệ tình dục sao?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Không, đây là chúng ta là tình nhân quan hệ, không phải chủ nô quan hệ, chân chính nô lệ tình dục nhất định phải nghe theo chủ nhân mệnh lệnh cùng huấn luyện." Tôi nói với mẹ tôi.

"Vậy chủ nhân muốn ta làm gì?" Mẹ nhìn tôi và hỏi.

"Cô hoàn toàn không có ý thức mình là nô lệ tình dục. Nô lệ tình dục không thể tự xưng là tôi trước mặt chủ nhân. Cô phải tự gọi mình là nô lệ tình dục." Tôi ra lệnh cho mẹ tôi.

"Tôi không thể nói điều này. Nó quá xấu hổ." Mẹ lắc đầu.

"Ngươi không nói, ta sẽ không đưa cho ngươi, ngươi cứ như vậy còng tay đi." Tôi nói với mẹ tôi.

"Đúng." Mẹ đỏ mặt như quả táo, gật đầu: “Chủ nhân, xin hãy nhét âm hộ của nô lệ tình dục dâm đãng vào.” Khi mẹ nói những lời này, giọng mẹ trầm như muỗi.

“Không, bạn nên nói: Làm ơn, Chủ nhân, hãy nhét cặc của bạn vào lồn của nô lệ tình dục đĩ.” Tôi ra lệnh cho mẹ trong khi nhào nặn núm vú đã nhô lên của mẹ và dùng ngón tay kéo núm vú của mẹ.

"Làm ơn, Chủ nhân, hãy nhét cặc của bạn vào lồn của nô lệ tình dục dâm đãng." Mẹ cầu xin.

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi bắt đầu vặn eo và di chuyển bộ ngực đầy đặn lên xuống để phục vụ cho dương vật của tôi.

"Được rồi, tự mình di chuyển mông đi, con đĩ nhỏ." Tôi vừa nói vừa lấy tay vỗ vào ngực mẹ.

"Pah!" Mẹ run rẩy “À” rồi nói: “Đi tiếp đi con đĩ.” Tôi bắt đầu cử động eo, dương vật của tôi đâm sâu vào lòng mẹ.

"Đụ tôi đi...đụ tôi đi, tên nô lệ tình dục này..."

"A...ah...Chủ nhân, cái lồn nhỏ của nô lệ tình dục dâm đãng mà ngài đụ cảm thấy sướng quá...thật sướng quá..."

"Ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ah... ah... anh... Chủ nhân, đồ khốn nạn... con điếm dâm đãng này thật... thoải mái quá... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... tôi không thể... ồ... ồ... ồ... ah..." Mẹ hét lên đầy ham muốn khi tôi đẩy vào.

Sau hơn chục cú đẩy, tôi ngừng đẩy và nhờ mẹ vặn eo. “Đừng dừng lại, thưa chủ nhân.” Mẹ tôi thấp giọng cầu xin. Cô ấy đã rất say rồi. "Từ giờ trở đi, bất kỳ mệnh lệnh và huấn luyện nào ta đưa ra cho ngươi cũng chỉ có thể nói đồng ý, ngươi không thể phản kháng. Ngươi có nghe thấy không? Con điếm nhỏ."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ gật đầu.

"Nếu ngươi không tuân theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ trừng phạt ngươi, ngươi biết không?"

"Tôi biết, thưa Thầy."

"Ồ, thế thì tốt." Tôi với tay tới chiếc bàn bên cạnh và lấy ra một chiếc hộp nhỏ xinh xắn.

Bên trong hộp là một cặp kẹp núm vú tinh xảo, được làm bằng vàng. Có một vật trang trí hình ngôi sao nhỏ tinh xảo ở mặt trước của chiếc kẹp. Mấy ngày trước tôi đã đến ngân hàng tìm người để làm việc đó. Tôi lấy cái kẹp ra, xoa đầu vú mẹ rồi kẹp vào ngực trái của mẹ.

"A...đau quá...Chủ nhân." Khuôn mặt mẹ nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt chảy dài trên má. Mẹ ngừng cử động và tôi đánh mẹ. "Ai bảo cậu dừng lại? Tiếp tục di chuyển đi, con đĩ nhỏ." Tôi lấy một cái kẹp núm vú khác kẹp vào núm vú bên phải của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và tăng tốc độ đâm. "A...ah...ah..." Mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy quy đầu nóng lên và thở hổn hển. "Tôi sắp xuất tinh rồi, con đĩ nhỏ." Tôi bắt đầu xuất tinh vào cơ thể mẹ.

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch vào bên trong mẹ, tôi đẩy mẹ ra xa tôi. Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển vì đạt cực khoái, “Huh…huh…” Tôi đặt mẹ xuống đất. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể nằm trên mặt đất. Chân cô ấy có lẽ đã yếu đi do đạt cực khoái.

Tôi nâng đầu mẹ lên và đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. Cô mở miệng và liếm sạch từ trên xuống dưới. Sau đó tôi bế cháu lên, để cháu ngồi nghiêng trên đùi tôi và lấy khăn giấy ra giúp cháu lau phần thân dưới.

Sau khi tôi lau chùi phần thân dưới cho mẹ, mẹ tôi vẫn cúi đầu, hai tay vẫn bị tôi còng. Tôi vuốt ve cô ấy và nói với cô ấy: “Điều em vừa hứa là sẽ làm nô lệ tình dục của anh suốt đời, em phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của anh. Đừng quên điều đó, con điếm nhỏ.”

Mẹ cúi đầu, mím môi không nói gì. Có lẽ cô ấy khó chấp nhận sự thật rằng cô ấy muốn gọi mình là “nô lệ tình dục đĩ”.

Tôi lại kéo cái kẹp núm vú vừa kẹp vào núm vú của mẹ, kéo hết núm vú của mẹ lên.

"A, đau quá, chủ nhân." Mẹ run rẩy nói.

"Ngươi có hối hận không? Con điếm nhỏ." Tôi vừa hỏi vừa kéo kẹp núm vú.

"Cái này... cái này... thực sự quá tốt." Mẹ kêu lên.

Tôi bế mẹ lên, ngồi vào bàn, bật máy tính lên: "Nhìn xem đây là cái gì? Con đĩ nhỏ." Máy tính bắt đầu hiển thị một loạt ảnh khó coi, tất cả đều là ảnh mẹ tôi bị tôi trói và đụ.

“A” Mẹ quay đi không dám nhìn: “Này, nếu mẹ gửi tất cả những bức ảnh này cho cán bộ câu lạc bộ thì hậu quả sẽ ra sao, con điếm nhỏ.” Tôi hỏi.

“Đừng...Sư phụ...đừng như vậy...Mẹ bằng lòng...làm...Sư phụ...nô lệ tình dục suốt đời...nghe lời...Sư phụ...nhưng...mong...Sư phụ...yêu...con." Mẹ tôi kêu lên trước sự đe dọa nửa vời của tôi.

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy và nói với cô ấy: “Ngoan nhé… Anh sẽ không yêu cầu nô lệ tình dục của anh làm điều gì quá đáng, cũng sẽ không ép em xỏ khuyên hay bất cứ điều gì tương tự. Anh chỉ muốn em ngoan ngoãn nghe lời anh thôi, con điếm nhỏ.”

Tôi hôn lên môi mẹ và lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt bé nhỏ của mẹ. "Tôi đã nhờ người cẩn thận làm những chiếc kẹp ngực này cho cô. Cô có thích chúng không? Con đĩ nhỏ." Tôi hỏi trong khi xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ.

"Tôi... thích nó." Mẹ nói ngắt quãng.

Tôi gỡ tay mẹ ra sau lưng, in ra một tờ "Thư về mối quan hệ nô lệ" đánh máy sẵn từ máy tính và đưa cho mẹ tôi.

"Mẹ Lâm thích chơi SM huấn luyện, là một cô gái biến thái. Hôm nay, con hứa sẽ làm nô lệ tình dục cho Đổng Hi Xương suốt đời. Con sẽ trao cả thể xác và tâm hồn của mình cho Đổng Hi Xương. Hai bên hứa cụ thể như sau:

1. Khi đối mặt với Dong Xi, nô lệ tình dục luôn gọi anh là chủ nhân và tự gọi mình là nô lệ tình dục dâm đãng.

2. Người chủ sẽ tuân thủ vô điều kiện mọi sự huấn luyện và mệnh lệnh mà nô lệ tình dục đưa ra cho tôi và sẽ không chống cự.

3. Chủ nhân hứa sẽ yêu thương nô lệ tình dục Mẹ Lin đến hết cuộc đời và không bao giờ bỏ rơi bà.

4. Việc huấn luyện nô lệ tình dục của người chủ không được gây nguy hiểm đến tính mạng, sức khoẻ hoặc tổn hại về thể chất của nô lệ tình dục.

5. Nô lệ tình dục không vâng lời chủ nhân sẽ bị trừng phạt, nội dung hình phạt do chủ nhân quyết định.

6. Nếu chủ nhân vi phạm điều 4 và điều 5 của hợp đồng này thì nô lệ tình dục có thể chấm dứt quan hệ với chủ bất cứ lúc nào.

Người giữ hợp đồng, chủ nhân, nô lệ tình dục. "

Tôi nhờ mẹ đọc nội dung bức thư quan hệ, sau đó tôi ký trước, mẹ tôi cũng ký. Kể từ giây phút này, mối quan hệ của chúng tôi chính thức chuyển từ “tình nhân” thành “chủ nô”. Tôi rút chiếc kẹp núm vú vốn được kẹp trên núm vú của mẹ ra. Có lẽ do tôi kẹp quá lâu mà núm vú của mẹ bị thâm tím, tím tái và hơi biến dạng. Tôi mang thuốc về bôi cho mẹ. "Nó có đau không, con đĩ nhỏ?" Tôi âu yếm hỏi mẹ.

"Ừm...có hơi đau một chút, nhưng không còn đau nữa đâu, thưa Chủ nhân." Mẹ nói với tôi.

Tôi giúp mẹ bôi thuốc, lấy máy rung cuối cùng đưa vào âm đạo rồi lấy dây buộc chặt âm đạo. Tôi quấn sợi dây bông quanh eo cô ấy hai lần và thắt nút sau lưng cô ấy.

Tôi đưa tay ra để cảm nhận tình trạng cơ thể mẹ tôi. Sự ràng buộc khá chặt chẽ, "Chính là nó." Tôi nghĩ.

Tôi lấy chiếc áo phông tôi thường mặc và khoác cho mẹ. Chiếc áo thun này hơi dài, phần lưng chỉ che được khoảng 5 cm phía dưới cặp mông tròn trịa của cô. Mặt trước chỉ che phần dưới của vùng kín của cô. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại.

"Ừ... rất tốt, chúng ta đi mua sắm nhé, con đĩ nhỏ." Tôi nói với mẹ tôi.

"Cậu đi ra ngoài như thế này à? Chủ nhân." Mặt mẹ đỏ bừng.

"Đúng vậy, ngươi sẽ không tuân theo sư phụ huấn luyện lần thứ nhất mệnh lệnh sao? Con điếm nhỏ." Tôi nói với mẹ tôi.

"Cái này... thật xấu hổ. Chủ nhân, ngươi có thể cho dâm đãng nô lệ mặc áo khoác được không?" Mẹ thì thầm, cả tai đỏ bừng.

“Không, tôi sẽ bảo vệ em.” Tôi nói chắc nịch.

Tôi bảo mẹ đi dép lê rồi đưa mẹ đi chơi. Sau khi đi xuống cầu thang, tôi bật máy rung.

"A...ah...ah..." Máy rung đang khuấy động bên trong cơ thể mẹ tôi, và bà chống cự lại việc dùng tay bám vào tường. "Tiếp tục đi, đừng dừng lại, con điếm nhỏ." Tôi ôm mẹ và ra lệnh cho mẹ tiếp tục đi.

"Cô phải đi cẩn thận, nếu bị ngã, mông trần và sợi dây sẽ bị lộ ra ngoài, con điếm nhỏ."

Tay mẹ nắm chặt vạt áo, thân mình tựa vào người tôi, mẹ di chuyển chậm rãi. Sợi dây buộc ở môi âm hộ cũng cọ xát vào phần thịt mềm trong âm đạo theo bước chân của mẹ, thỉnh thoảng tôi cũng kéo sợi dây trên người mẹ xuyên qua quần áo của mẹ. Có một ngọn đồi phía sau trường học của chúng tôi và một con đường mòn đi bộ đường dài. Đi bộ thường mất 10 phút, nhưng hôm nay chúng tôi đi bộ gần một giờ để đến công viên bên dưới con đường mòn đi bộ.

Lúc này, mẹ tôi không còn đi lại được nữa, bà đang tựa vào một gốc cây trong công viên. Hầu như không có ai đến đây vào ban đêm nên tôi lấy hết can đảm cởi chiếc áo phông duy nhất trên người mẹ ra. Sau khi cởi áo, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra, với núm vú hồng hào dựng cao.

"Này này, bạn có thể cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào khi đi mua sắm như thế này không?" Tôi tựa vào thân cây hỏi mẹ.

Cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi đã khiến cặc tôi cứng ngắc trong quần lót.

"Sư phụ không cần hỏi cũng biết, ngài đang nghĩ gì... Ta sợ đến không thể tập trung, cảm thấy rất xấu hổ." Mẹ nói với giọng bực bội nhưng hai chân lại bị kẹp và vặn vẹo, lộ ra vẻ nũng nịu. Mẹ dùng tay trái che ngực và đặt tay phải lên bụng dưới.

"Bỏ tay ra, con đĩ nhỏ." Tôi ra lệnh cho mẹ: “Thật ra mẹ rất thích mọi người nhìn thấy mình, vậy lần sau sao không mặc bộ này đến lớp đi con đĩ.”

"Làm sao... điều này có thể được?!" Mẹ bắt đầu run rẩy toàn thân.

Tôi ôm cô ấy nói: “Em đùa thôi, anh sẽ để em giữ được phẩm giá cơ bản của mình, con điếm nhỏ, anh vẫn yêu em.”

"Em cũng yêu anh, thưa chủ nhân." Mẹ nói, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

"Ai cho phép em gọi mình là của anh? Em quên rồi à? Em chỉ có thể gọi mình là nô lệ tình dục dâm đãng thôi, con điếm nhỏ." Tôi đánh thật mạnh vào mông mẹ: “Mẹ phạt con, con đĩ nhỏ, lại đây hai tay ôm cây, giơ mông lên.”

Mẹ tưởng tôi định đánh mẹ nên tôi cởi dây cho mẹ và trói chặt tay mẹ vào gốc cây. Sau đó tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và lấy máy rung ra. "Mở miệng ra đi, con điếm nhỏ." Tôi đã ra lệnh. Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tôi đưa máy rung vào miệng mẹ. "Cầm lấy, đừng để nó rơi ra ngoài." Mẹ chỉ có thể nói “Ừm” và run rẩy cả người. Cô ấy không hề biết rằng tôi sẽ đụ cô ấy.

"Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi. Ta sẽ mổ mông ngươi ở đây." Tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Nó ướt sũng. Tôi kéo khóa xuống, rút ​​dương vật ra, nhúng âm đạo của mẹ vào dịch âm đạo rồi nhét thẳng vào lỗ đít của mẹ.

"Ugh...uh...uh..." Toàn thân mẹ căng lên khi tôi thâm nhập vào mẹ. Cô cảm thấy hậu môn của mình như bị rách, cơn đau do vết rách lớn khiến cô run rẩy không ngừng. Đầu mẹ ngửa ra sau một cách tuyệt vọng vì miệng bị bịt kín không thể kêu được. Mẹ đau đớn đến rơi nước mắt. Dương vật của tôi liên tục di chuyển ra vào hậu môn của cô ấy, tàn phá hậu môn không được bôi trơn của cô ấy.

“Ừm… ừ…” Miệng mẹ cứ phát ra âm thanh. Bàn tay tôi từ từ lang thang trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy. Tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực nhô ra và nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Con cặc cứng cáp ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Tay mẹ bị trói và mẹ chỉ có thể chịu đựng sự tàn phá của hậu môn tôi.

Sau một hồi cọ xát, hai bầu vú cao chót vót của mẹ tôi trở nên thẳng tắp và đàn hồi hơn, núm vú mềm mại đỏ bừng lấp lánh ánh sáng chói lóa.

Ngay lúc tôi đang dùng cặc của mình để xâm phạm hậu môn của mẹ, cặc của tôi đã bị hậu môn của mẹ quấn chặt, tôi đang tận hưởng khoái cảm từ cặc của mình thì một tiếng mắng của một người đàn ông từ xa truyền đến: "Con khốn, đi nhanh hơn."

"Không, có người tới." Tôi chợt dừng lại, rút ​​cặc ra, nhanh chóng cởi trói cho mẹ khỏi trên cây, nhặt quần áo của tôi mặc vào người mẹ.

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói đó, bà sững sờ. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy vào bụi cây gần đó để trốn.

Từ xa tôi đã nhìn thấy một người đàn ông đang kéo một người phụ nữ qua. Dưới ánh trăng mờ, tôi thấy người đàn ông dường như đang dùng dây xích chó kéo người phụ nữ. Người phụ nữ lảo đảo tiến về phía chúng tôi và dừng lại trước mặt chúng tôi. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông đó đến từ câu lạc bộ bên cạnh mà tôi biết, tên là Zhong Xintang. , cô gái đó là Tian Yinchun đến từ Phòng Thương mại Quốc tế, người được nhiều người công nhận là hoa hậu của trường và mọi người đều muốn theo đuổi cô ấy. Tian Yinchun đang mặc một chiếc áo gió dài đến đầu gối, cài hết nút. Cổ áo của cô ấy được lật lên nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc vòng cổ nhỏ màu đỏ quanh cổ cô ấy và sợi dây xích chó quanh cổ cô ấy từ phía trước.

“Thì ra mỹ nữ trong trường dâm đãng đến mức còn chơi loại trò chơi này.” Tôi đã bị sốc.

Zhong Xintang kéo Tian Yinchun từ xa, và tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang dùng tay kia ôm một con chó sói lớn. Khi đến một nơi cách chúng tôi khoảng mười bước, Zhong Xintang trói con chó vào một cái cây gần đó. Tôi nhận thấy Tian Yinchun đang đổ mồ hôi đầm đìa, và liên tục nói: "Ừm... ừm... Chúa ơi... anh bạn... làm ơn... làm ơn... bạn, hãy tha thứ cho con khốn này." Đột nhiên Zhong Xintang hét lên: "Con khốn, cởi quần áo ra."

Tian Yinchun lúc này mặt sưng tấy và đỏ bừng, cô cay đắng cầu xin: "Không... làm ơn... làm ơn... Chúa... anh bạn..."

Zhong Xintang tát Tian Yinchun và chửi bới: "Con khốn này, tôi bảo thì cởi ra đi."

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt của Tian Yinchun tràn đầy nước mắt. Cô chậm rãi đưa tay cởi nút áo gió của mình. Tôi ôm eo mẹ vào sau bụi cây và bảo mẹ mặc áo phông vào. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Hãy quan sát, đừng gây tiếng động và xem những người chủ khác đối xử với nô lệ của họ như thế nào”.

Sau khi Tian Yinchun cởi nút áo gió, anh ta kéo chiếc áo gió sang trái và phải. Anh kéo quần áo lên vai bằng cả hai tay và duỗi thẳng tay. Quần áo bị một cú tát rơi xuống đất. Tuy nhiên, bên trong anh ta không mặc gì và toàn thân bị trói bằng những sợi dây chằng chịt. Trên bộ ngực trắng như tuyết của anh có những sợi dây màu đen buộc qua lại. Vì ngực của Tian Yinchun quá đầy đặn, căng phồng và đàn hồi nên có những sợi dây buộc lên xuống ngực để tạo thành hình số 8.

Bộ ngực không có áo ngực đặc biệt nhô ra dưới áp lực của sợi dây và rung lên theo sự rung chuyển của cơ thể. Bộ ngực lộ ra bị trói bằng dây và bị biến dạng. Những núm vú nhỏ màu hồng đặc biệt sống động dưới sự siết chặt của sợi dây. Điều đáng ngạc nhiên nhất là có những vòng núm vú treo ở núm vú trái và phải.

Tian Yinchun không mặc quần lót ở phần thân dưới mà có những sợi dây buộc ở đó như một chiếc quần lót. Môi âm hộ của cô lộ ra từ hai bên của hai sợi dây. Ở mặt trước và mặt sau của lỗ thịt có những nút thắt có kích thước khác nhau, chìm vào trong các lỗ. Lông mu của cô ấy đã được cạo sạch và cô ấy có ba vòng âm đạo treo ở mỗi môi âm hộ.

Tôi càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện ra giữa sợi dây buộc chặt vào phần thân dưới của cô ấy có bóng của một dương vật giả điện.

Có một sợi dây câu trong suốt được buộc chặt giữa vòng núm vú của Tian Yinchun. Dây câu được kéo qua các vòng núm vú đến phần dưới cơ thể, xuyên qua vòng môi âm hộ rồi buộc chặt vào âm vật của Tian Yinchun.

Zhong Xintang ra lệnh cho Tian Yinchun: "Con khốn, ngồi xổm xuống và chào chủ nhân của bạn trước."

"Vâng, thưa Thầy." Tian Yinchun nhẹ nhàng trả lời, sau đó ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân và thẳng lưng: "Con khốn Tian Yinchun, chào chủ nhân."

Tian Yinchun vừa nói vừa dùng miệng kéo khóa quần của Zhong Xintang xuống. Dương vật của Zhong Xintang bật ra khỏi quần. Zhong Xintang nhìn Tian Yinchun và nói với vẻ hài lòng: "Tốt lắm, con khốn, tôi muốn đi tiểu."

Khi Tian Yinchun nghe những lời của Zhong Xintang, cô ấy đưa dương vật của Zhong Xintang vào miệng, sau đó ra hiệu rằng cô ấy đã sẵn sàng. Một vũng nước tiểu lớn lao vào cái miệng mềm mại của Yongmei. Zhong Xintang bắt đầu tiểu vào miệng Tian Yinchun. Mùi nước tiểu rất khó chịu. Tian Yinchun cau mày và nuốt nước tiểu của Zhong Xintang. Nước tiểu không kịp nuốt đã chảy xuống cằm anh và lên ngực cô.

"Cảm ơn chủ nhân vì nước tiểu." Tian Yinchun nhìn Zhong Xintang và nói.

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi vẫn dùng tay xoa bóp bầu vú và âm vật của mẹ. Vì tôi đang ngồi xổm nên cái mông trắng nõn của mẹ áp vào dương vật của tôi. Tôi nói với mẹ: “Con đĩ nhỏ, hình phạt vừa rồi vẫn chưa kết thúc đâu.”

Tôi đẩy dương vật của mình vào hậu môn của mẹ. Mẹ tôi lắc đầu đau đớn nhưng vẫn không dám nói gì vì sợ bị phát hiện. Tôi đưa tay qua khe hở dưới áo phông và xoa xoa bộ ngực vốn đã cương cứng của mẹ. “Ừ… ừ…” Mẹ cố chịu đựng, kiên nhẫn kìm nén tiếng rên rỉ, hậu môn của mẹ chịu đựng sự tàn phá của tôi.

Sau khi Zhong Xintang đi tiểu xong, anh ta lại đẩy đầu Tian Yinchun vào dương vật của mình, lông mu chỉ nhắm vào mắt Tian Yinchun. Sau đó Zhong Xintang dùng dương vật của mình tát mạnh vào má Tian Yinchun từ trái sang phải, "Con khốn, như thường lệ, mút nó cho tôi."

Tian Yinchun liếc nhìn dương vật bên cạnh miệng mình với ánh mắt thèm muốn, mở miệng, không chút do dự ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng và bắt đầu mút nó "chirp...gà...".
