============================================================
  Mẹ của Xuân Hạ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e9%9c%9e%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Khi Tiểu Hổ tốt nghiệp trung học cơ sở, cậu ấy đã có thân hình cường tráng và khá đẹp trai. Ở ngôi làng miền núi nghèo nơi anh sinh ra, một học sinh tốt nghiệp cấp hai được coi là người có học thức. Là học sinh đứng đầu duy nhất trong lịch sử của làng được nhận vào trường trung học trọng điểm của tỉnh, anh xách cặp, từ biệt người thân, bạn bè và được sự ủng hộ nhiệt tình của họ, anh một mình lên xe buýt đường dài về tỉnh lỵ. 

Gia cảnh của Tiểu Hổ không tốt lắm. Không lâu sau khi anh chào đời, mẹ anh tái hôn và chuyển ra khỏi thị trấn. Kể từ đó không có tin tức gì nữa. Trong cơn giận dữ, bố anh đã đốt hết đồ đạc mẹ để ở nhà, thậm chí không để lại một bức ảnh nào. Xiaohu vẫn chưa biết mẹ mình trông như thế nào. Kể từ đó, cha anh trở nên trầm cảm và nghiện rượu. Một đêm mùa đông khi còn rất trẻ, ông chết vì say rượu trong một con mương bên ngoài một quán rượu. Gia đình gần như không có tiền dành dụm nhưng nhờ sự giúp đỡ nhiệt tình của các chú, bác cùng dòng họ mà cuộc sống bé nhỏ này mới có thể tồn tại cho đến ngày nay. 

Ngoài việc học, Xiaohu còn phải vừa học vừa làm để tự trang trải học phí và sinh hoạt phí. Công việc đầu tiên của anh ở thủ phủ tỉnh là làm bồi bàn trong một khách sạn lớn. Nói thẳng ra thì anh ấy đang phục vụ các món ăn. Mức lương không cao nhưng may mắn thay, giờ làm việc trùng với giờ học hàng ngày, bao gồm cả chỗ ở và ăn uống. Anh ấy sống trong ký túc xá nhân viên vào ban đêm, điều này giúp Xiaohu tiết kiệm chi phí ăn ở trong ký túc xá của trường. 

Đối với Xiaohu, một người mới gia nhập xã hội, công việc phục vụ người khác này không hề dễ dàng. Trong công việc, bạn sẽ gặp đủ loại khách hàng và đủ loại khó khăn. Mọi oán hận, cay đắng chỉ có thể tự mình âm thầm chịu đựng. Anh ta là người không giỏi ăn nói, cảm giác như mình đang đeo một chiếc mặt nạ, buộc mình phải đối mặt với đủ loại người với nụ cười trên môi. Anh ấy thường bị nhầm lẫn bởi nhiều thứ khác nhau. Cuối cùng, một ngày nọ, Xiaohu gặp một khách hàng say rượu tán tỉnh cô hầu bàn bằng rượu. Anh ta không còn kiềm chế được nữa và tức giận đánh người đàn ông này một cách dã man. Kết quả là anh ta bị mất việc và bị đuổi khỏi ký túc xá nhân viên. 

Người xưa vẫn nói, người tốt sẽ gặp điều tốt. Cô hầu bàn được Tiểu Hổ cứu tên là Lưu Xuân Hạ, bốn mươi tuổi, là một phụ nữ độc thân đã ly hôn nhiều năm. Để trả ơn Xiaohu, Chunxia đã mời Xiaohu chuyển đến nhà cô để sống cùng cô. 

Những ngày sống ở nhà Chunxia là khoảng thời gian ấm áp nhất mà Xiaohu từng trải qua trong đời. Mỗi ngày Tiểu Hổ về nhà đều có thể ăn những bữa ăn ngon do chính Xuân Hạ nấu. Buổi tối, Tiểu Hổ ngủ trên sô pha, Xuân Hạ thường xuyên đứng dậy đắp chăn cho Tiểu Hổ. Chunxia chăm sóc và chăm sóc chú hổ nhỏ như một trưởng lão, chú hổ nhỏ cũng rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, điều này khiến Chunxia không khỏi cảm nhận được tình mẫu tử. Vì vậy, mọi việc đến một cách tự nhiên, Xiaohu muốn nhận Chunxia làm mẹ đỡ đầu của mình và Chunxia đã vui vẻ đồng ý. Hai người xa lạ cô đơn đã tìm thấy chỗ dựa tinh thần cho nhau và không còn cô đơn nữa. 

Chunxia muốn giúp Xiaohu đóng học phí, nhưng Xiaohu không muốn dựa dẫm vào bất kỳ ai khác. Cô phải giới thiệu cho Xiaohu một công việc vừa học vừa làm mới và mở lớp học thêm cho cô và con gái của chồng cũ, Xiaowei. 

Tiểu Vi năm nay mười lăm tuổi, còn đang học trung học cơ sở lớp hai. Hơn mười năm trước, Xuân Hạ và chồng cũ ly hôn, Tiểu Vi được cha cô giao cho. Cha của Xiaowei làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước và thường rất bận rộn trong công việc và không có thời gian chăm sóc Xiaowei. Dần dần, Xiaowei từ một cô bé ngoan trở thành một cô bé. 

Xiaowei đã yêu người anh trai cao ráo và đẹp trai này ngay từ lần đầu gặp Xiaohu, cô đã chủ động theo đuổi Xiaohu. Tục ngữ có câu, nam đuổi nữ xuyên núi, nữ đuổi nam vượt khăn. Xiaohu, người mới đến với thế giới, đã nhanh chóng bị bắt, chỉ vì ngoại hình của Xiaowei gần như được tạc từ khuôn giống như mẹ đỡ đầu Chunxia của cô, ​​và họ cũng mềm mại và đáng yêu như nhau. 

Và mặc dù Xiaowei chỉ mới mười lăm tuổi nhưng vóc dáng của cô ấy đã phát triển thành một đường cong. Tuy không tròn trịa, bụ bẫm như mẹ đỡ đầu nhưng có thể thấy thời gian đã nhường chỗ cho cô. Mỗi lần Xiaowei mạnh dạn và trìu mến nói chuyện với Xiaohu, Xiaohu lại có ảo tưởng rằng mình đang yêu mẹ đỡ đầu Chunxia. Cuối cùng, anh yêu, nhưng anh biết rõ ràng rằng anh không yêu Xiao Wei mà là mẹ đỡ đầu của anh, Chunxia, ​​​​người có ngoại hình giống hệt Xiao Wei. 

Xiaowei không còn là trinh nữ nữa. Cô đã dùng kinh nghiệm phong phú của mình để huấn luyện Xiaohu từ một em trai thành một cựu chiến binh trên giường chỉ trong vài tháng. Mỗi buổi tối sau khi tan học, Tiểu Hổ đều giả vờ học bài, vào phòng của Tiểu Vi, khóa cửa lại, nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Hai người ngồi, đứng, nằm hoặc quỳ trên ghế, giường, bàn và bậu cửa sổ, liên tục phung phí năng lượng dư thừa của mình vào các tư thế khác nhau. Gen của Xiaohu đã in dấu trên âm đạo, lỗ đít, miệng, ngực, bụng, mông và mặt của Xiaowei.

Mỗi lần Xiaohu và Xiaowei giao phối, anh ấy lại mơ về việc đụ mẹ đỡ đầu Chunxia của mình. Cảm giác xấu hổ khi phá bỏ điều cấm kỵ khiến anh lần nào cũng cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Cuối cùng có một lần hắn xuất tinh, hắn nhịn không được buột miệng nói: "Mẹ... Xuân Hạ mẹ... con trai con thoải mái quá..."

Sau đó, Xiaowei thản nhiên nói: "Anh Hu, anh vừa gọi tên mẹ tôi. Anh có hứng thú với bà không? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không thành vấn đề. Tôi không quan tâm. Nếu muốn, tôi có thể giúp anh có được cô ấy."

Trong nháy mắt, Tiểu Hổ cảm thấy bí mật lớn nhất của mình đã bị Tiểu Vi phát hiện. Anh trở nên tức giận đến mức không còn sự đồng cảm và thương hại như trước nữa. Anh ta nhéo vào cái cổ trắng nõn và thanh tú của Tiểu Vi, gầm gừ đe dọa: "Đừng nói bậy, mẹ đỡ đầu của tôi là người tốt, cô không được phép âm mưu hại bà sau lưng!" Sau đó anh nhanh chóng mặc quần áo và lao ra khỏi cửa bất chấp bên ngoài trời đang đổ mưa.

Tiểu Vi sợ hãi đến mức khóc rất lâu. May mắn thay, cha của Yuda vẫn chưa về nhà, nếu không việc tốt của cô với Xiaohu sẽ bị phát hiện. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, rửa sạch dấu vết giao phối trên người, sau đó gọi bố: "Bố ơi, cho con một gia sư khác... Ông ấy không bắt nạt con, con chỉ thấy ghét ông ấy, không muốn gặp lại ông ấy!" Đối với Tiểu Vi, mặc dù việc chia tay ngày hôm nay khiến cô cảm thấy khó hiểu nhưng cô không hề hối hận. Xiaohu tốt nhất là một trong những người bạn tốt hơn của cô ấy.

Cơn mưa lớn nhanh chóng dập tắt cơn giận bốc đồng của Xiaohu. Anh trở về nhà mẹ đỡ đầu dưới mưa, nấn ná dưới lầu rất lâu nhưng không dám lên lầu. Anh ấy rất lo lắng liệu Xiaowei có nói với Chunxia về những gì đã xảy ra ngày hôm nay hay không. Thực ra anh đã lo lắng quá mức rồi. Tiểu Hổ chỉ từng trải qua một cô gái, Tiểu Vi, hắn vẫn không hiểu được suy nghĩ của cô gái. Chuyện này Tiểu Vi giấu đi cũng đã muộn rồi, làm sao có thể nói cho mẹ biết. Anh cứ đứng đó dưới cơn mưa lạnh giá cho đến rất khuya. Khi Chunxia nhìn thấy Xiaohu, anh vẫn không quay lại và cô cũng không trả lời cuộc gọi của con gái Xiaowei. Lo lắng cho sự an nguy của Tiểu Hổ, cô ra ngoài tìm anh, ở dưới lầu gặp con đỡ đầu của anh như một con chuột chết đuối. 

Khi về đến nhà, Tiểu Hổ đổ bệnh và sốt cao 39 độ. Buổi tối, Xuân Hạ ở bên giường chăm sóc Tiểu Hổ suốt đêm. Xiaohu đang trải qua những đợt nóng và lạnh. Trời nóng, Xuân Hạ lau toàn thân con trai bằng bông cồn. Trời lạnh, Xuân Hạ cởi quần áo, lên giường dùng thân mình sưởi ấm cho con trai. Trằn trọc suốt đêm, Xuân Hạ mệt mỏi ôm Tiểu Hổ rồi ngủ thiếp đi vào lúc bình minh.

Xiaohu bị bỏng đến mức anh ấy chỉ nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. Dường như có một thân hình trưởng thành và đầy đặn bên cạnh anh. Anh ước gì đó là mẹ đỡ đầu của mình. Anh ta lật người lại và ấn vào người mẹ đỡ đầu, dang rộng hai chân bằng đầu gối và chĩa con cặc to nóng bỏng đã cương cứng từ lâu vào âm đạo đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Anh cọ xát hai lần vào khu rừng đen lộn xộn và tìm được con đường phù hợp, đâm vào và ra từng chút một. Một tay ôm lấy vòng eo dày dặn của mẹ đỡ đầu, tay kia ôm bộ ngực to đang run rẩy của mẹ đỡ đầu cho vào miệng. Tôi hy vọng đây không phải là một giấc mơ.

Chunxia cảm thấy có gì đó kỳ lạ xung quanh mình trong giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, cô gần như hét lên. Con đỡ đầu của cô, Xiaohu, có lúc đã ở trên người cô. Con gà trống to và cứng đang được cày trên mảnh đất màu mỡ đã khô hạn nhiều năm của cô. Kẻ thù nhỏ này một tay ôm eo cô, một tay ôm ngực, đè nén khiến cô không thể cử động. Nhưng khoái cảm đã mất từ ​​lâu ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể dừng lại. Chunxia có thể nhìn thấy Xiaohu vẫn chưa tỉnh táo và chỉ cưỡng hiếp cô trong tiềm thức dựa trên bản năng, nhưng cậu bé lại ngậm núm vú của cô vào miệng và lẩm bẩm: "Mẹ đỡ đầu tốt... Mẹ Chunxia..."

Chunxia thầm nghĩ: "Trời ơi, không ngờ ở tuổi già như vậy mà mình lại trở thành đối tượng ham muốn tình dục trong giấc mơ của con đỡ đầu. Mình có nên ngăn cản anh ta không? Con cặc của Xiaohu to quá, khiến hạ bộ của người ta sưng tấy và sâu đến mức khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Kể từ khi ly hôn, tôi đã không được hưởng tình dục nam giới trong một thời gian dài." Anh Yêu Em. Hơn nữa, Tiểu Hổ vẫn đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Khi anh ấy thức dậy vào ngày mai, anh ấy sẽ không nhớ những gì đã xảy ra tối nay. Sau đó chúng ta sẽ hành động như một người mẹ đỡ đầu và một đứa con trai bình thường. Tiểu Hổ, cho dù đêm nay mẹ đỡ đầu của ngươi lợi dụng ngươi, bà ta cũng sẽ càng yêu ngươi hơn, đền bù cho ngươi!"

Vì vậy, Chunxia đã bị con đỡ đầu Xiaohu nửa mê nửa tỉnh của mình ngoan ngoãn đè xuống. Người phụ nữ trung niên béo phì vụng về vặn eo để đón nhận từng cú thúc của Tiểu Hổ. Xiaohu cố tình cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu Chunxia của mình khi đang hôn mê. Chunxia đã đạt cực khoái nhiều lần sau khi đụ cô ấy, và cô chỉ hối hận vì đã không rơi vào vòng tay của Xiaohu sớm hơn. Tuy nhiên, Xiaohu vẫn rất sung sức và đã lâu không có dấu hiệu xuất tinh.

Khi hai mẹ con thực hiện những động tác pít-tông lặp đi lặp lại, chiếc chăn dần dần tuột ra và một cơn ớn lạnh ập đến. Tiểu Hổ rùng mình tỉnh lại. Dưới anh là mẹ đỡ đầu Chunxia, người trông có vẻ hài lòng, và con cặc của anh vẫn ra vào phần dưới cơ thể của mẹ đỡ đầu.

"À! Mẹ đỡ đầu! Thật xin lỗi..." Tiểu Hổ không biết tại sao sự việc lại thành ra như vậy, nhưng hắn biết rõ đây không phải là nằm mơ. Mẹ đỡ đầu luôn là nữ thần không thể báng bổ trong lòng hắn. Hắn không có mẹ, thậm chí còn yêu mẹ đỡ đầu như mẹ ruột của mình. Nhưng sao hôm nay hắn lại làm ra chuyện xúc phạm đến cả nhân loại lẫn thần linh như vậy? Mặc dù hắn đã tưởng tượng ra loại chuyện này vô số lần, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình không thể tha thứ. Mẹ đỡ đầu, con thực sự không cố ý, mẹ phải tha thứ cho con!”

Khi Chunxia đang cảm thấy thoải mái, cô đột nhiên nhìn thấy Xiaohu đã tỉnh dậy. Cô sợ hãi một lúc, "Tôi phải làm sao đây? Hôm nay mọi việc diễn ra tốt đẹp thế nào? Sau này mình sẽ hòa hợp với Tiểu Hổ như thế nào đây?" Trong đầu cô đang chạy đua với những suy nghĩ: "Chúng ta có cần phải tự chăm sóc bản thân không? Nếu tôi không muốn đổ lỗi chuyện ngày hôm nay lên đầu Xiaohu thì từ nay mối quan hệ của chúng ta sẽ hoàn toàn cắt đứt! Điều đó không ổn! Hoặc tôi nên cúi đầu nhận lỗi, thừa nhận rằng chính mẹ đỡ đầu của tôi chỉ muốn có được giây phút vui vẻ mà không kìm được sự cám dỗ. Cỏ non, điều đó không có khả năng, vậy tương lai Tiểu Hổ sẽ nghĩ gì về tôi? Chà, vì bây giờ chúng tôi đã là một cặp nên tốt hơn hết là hãy tiến xa hơn mối quan hệ khi bàn ủi còn nóng. Suy cho cùng, chúng ta không phải là mẹ con ruột. Điều này không chỉ giải quyết được vấn đề trước mắt mà còn giúp tôi tìm được chỗ dựa cho phần đời còn lại của mình. Tiểu Hổ sẽ không từ chối ta, giọng nói của mẹ mà hắn thì thầm lúc bất tỉnh vừa rồi là từ tận đáy lòng hắn. Nhưng để đảm bảo an toàn, tốt hơn hết tôi nên sử dụng một số biện pháp.” 

Nghĩ đến đây, cô dùng chân móc thật chặt vào mông Tiểu Hổ, ngăn cản hắn rời đi, "Kẻ thù, ngươi đã hủy hoại danh dự của mẹ đỡ đầu, không thể cứ như vậy rời đi." Rusi bay đến chỗ Xiaohu với vẻ mặt tán tỉnh, cô đưa tay ra móc cổ Aier, áp ngực anh vào bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô. “Mẹ đỡ đầu của tôi đã giữ kín sự riêng tư của mình kể từ khi ly hôn. Tôi không ngờ hôm nay cậu bé của anh lại lợi dụng tôi. Nếu anh đi, mẹ tôi sẽ xấu hổ khi gặp người khác."

“Nhưng mẹ đỡ đầu, chúng ta là mẹ con, con không thể…”

Chunxia cắt ngang lời tự trách của Xiaohu, "Hừm, nhìn xem, bây giờ bạn đang ở trên mẹ đỡ đầu của mình. Bây giờ con mới nhớ rằng chúng ta là mẹ con. Dù chúng ta là mẹ con nhưng hai người không có quan hệ huyết thống. Ngươi đã làm hết tất cả... Ngươi có hứng thú với người khác thì phải chịu trách nhiệm đến cùng... Nếu ngươi không muốn mẹ đỡ đầu của ngươi... mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ chết trước mặt ngươi!"

Xiaohu đã nhiều lần mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình, nhưng khi có cơ hội biến giấc mơ thành hiện thực, anh đã từ bỏ. Anh biết chỉ cần anh gật đầu thì từ nay mẹ đỡ đầu sẽ là của anh, nhưng anh không dám. Nguyên nhân thứ nhất là vì quan niệm đạo đức đã ăn sâu vào trong của anh, thứ hai là vì anh dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ, không có dũng khí quyết đoán của một người đàn ông.

Thấy Tiểu Hổ do dự, Xuân Hạ đành phải tự mình làm. Cô quấn chặt tứ chi quanh cơ thể của Xiaohu, dùng sức lật người để ấn Xiaohu xuống dưới mình. Chunxia cũng từng trải và biết cách phục vụ đàn ông. Cô hơi nghiêng người, điều chỉnh tư thế, từ nằm trên người Tiểu Hổ sang ngồi xổm trên eo Tiểu Hổ, hai chân chạm đất. Hai bên âm đạo của cô, âm hộ của cô vẫn quấn chặt lấy con cặc trẻ trung và mạnh mẽ của Xiaohu. Thân trên của cô áp chặt vào người Tiểu Hổ, hai tay vòng qua cổ anh, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho mà hôn anh. Phần thân dưới, vòng eo và cặp mông to của cô bị hất lên cao và tát mạnh. Tiếng vỗ vào khớp giữa hai người không ngừng vang lên.

Xiaohu bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ đỡ đầu. Anh không hề quên đạo đức, nhưng chính những quan niệm đạo đức truyền thống này càng khiến anh phấn khích hơn. Anh dang tay ôm lấy vòng eo dày dặn của mẹ đỡ đầu, vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Chunxia, cảm nhận được mỗi lần ma sát giữa mép thịt của quy đầu to và nếp gấp trong âm đạo của mẹ đỡ đầu, niềm tự hào chinh phục thành công tự nhiên trỗi dậy, như thể chinh phục một ngọn núi cao, như thể chinh phục một đội quân bất khả chiến bại, như thể chinh phục được mẹ ruột của chính mình. 

Suy cho cùng, Chunxia đã già đi và cô không thể tránh khỏi sự kiệt sức. Cô ấy đã mệt mỏi vì phục vụ Xiaohu trong một thời gian dài, nên cô ấy không còn cách nào khác là ngồi xổm trên đầu gối, bất lực nằm trên Xiaohu. Cô không khỏi thở hổn hển, trên mặt đỏ bừng say đắm, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát. 

Nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình mệt mỏi như vậy, Tiểu Hổ cảm động. Anh đưa tay xuống và móc vào đùi Chunxia, dùng lực nâng phần thân dưới của cô lên. Tiểu Hổ nằm ngửa, co chân, đẩy gót chân lên giường, dùng sức đẩy eo và bụng. Con cặc dày của anh đẩy lên trên, và anh đụ vào lồn mẹ đỡ đầu của mình. Cảm giác thoải mái nhanh chóng lan rộng từ bộ phận sinh dục đến tận xương tủy và thậm chí là toàn bộ cơ thể. Tinh dịch của con hổ nhỏ mở rộng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào tử cung của mẹ đỡ đầu Lưu Xuân Hạ. 

Cơ thể Chunxia bị tinh dịch của con trai làm bỏng, cô không khỏi co giật như bị điện giật. Chân của cô ấy không tự chủ được, và cô ấy tè ra khắp giường và cả hai chân. 

Xiaohu không hề bận tâm chút nào. Anh ôm mẹ đỡ đầu Chunxia trên tấm nệm ướt, ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ đỡ đầu. Mãi cho đến khi cô hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, anh mới hôn nhẹ lên má cô và nói: “Mẹ đỡ đầu ơi, âm hộ của mẹ chặt quá. Điều đó thật thoải mái cho con trai tôi”.

Khi làn nước xuân trên mặt Xuân Hạ nhạt dần, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng cô cố nén sự ngượng ngùng, mạnh dạn nhìn vào mắt Tiểu Hổ: “Em thấy thoải mái, nhưng lại xấu hổ quá.” Nói đến đây, cô gần như rơi nước mắt. 

Thấy mẹ đỡ đầu như vậy, Tiểu Hổ vội vàng hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ làm sao vậy? Có phải con trai của bạn vừa làm tổn thương bạn?"

“Không đúng, vừa rồi mẹ đỡ đầu của tôi được anh đụ thoải mái như vậy, nhưng cuối cùng anh lại xuất những thứ bẩn thỉu đó vào bụng bà ấy, chỉ sợ mười tháng nữa anh sẽ làm cha.”

Xiaohu chỉ nhận ra vấn đề này sau khi được mẹ đỡ đầu nhắc nhở. Khi anh và Tiểu Vi giao phối, Tiểu Vi đã uống thuốc tránh thai trong thời gian dài và không sợ có thai. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu Chunxia rõ ràng không hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. "Mẹ nuôi, là lỗi của con đã nóng nảy đến mức hoàn toàn quên mất chuyện này. Vậy bây giờ con phải làm sao?"

Suy cho cùng, cậu ấy vẫn là một cậu bé, khi gặp vấn đề, cậu ấy sẽ mất lý trí. Đây chính là điều mà Xuân Hạ đang chờ đợi, "Ta nói cho ngươi biết, đừng gọi ta là mẹ đỡ đầu. Nếu ngươi có trách nhiệm với người khác và gả cho mẹ đỡ đầu, con chúng ta từ nay sẽ có danh tiếng tốt."

Nghe được Xuân Hạ lời nói, Tiểu Hổ sửng sốt tại chỗ, trầm mặc hồi lâu. Lòng Xuân Hạ càng lạnh lùng hơn khi cô chờ đợi, thầm nghĩ, xem ra Tiểu Hổ vẫn không muốn cưới một bà già như mình, vậy nên dù thế nào đi nữa, hãy coi hôm nay như một cuộc hôn nhân bình thường. Nghĩ đến đây, nàng cố nở nụ cười nói: "Thằng ngốc, xem ngươi sợ hãi như thế nào. Đừng lo lắng. Mẹ đỡ đầu chỉ đùa với ngươi thôi. Mẹ đỡ đầu đã lớn tuổi, không dễ dàng mang thai như vậy. Từ nay về sau chúng ta vẫn là mẹ đỡ đầu và con trai. Con không được coi mẹ đỡ đầu là một người phụ nữ phù phiếm, tầm thường. Sự thật hôm nay thật sự không thể chịu nổi. Chỉ cần ghi nhớ trong lòng, đừng để người ngoài biết."

Không ngờ, Tiểu Hổ ôm Xuân Hạ nói: "Không! Anh không muốn! Anh yêu em, hơn nữa anh cũng biết em yêu anh, không chỉ có tình mẫu tử mà còn có tình yêu nam nữ. Anh muốn em làm người phụ nữ của anh, anh muốn có trách nhiệm với em và đứa con trong bụng em, anh muốn trở thành người đàn ông của em!"

Xuân Hạ vui sướng kêu lên: "Con trai yêu quý của ta, con... con vừa rồi không nói gì đã dọa chết mẹ đỡ đầu của con. Tại sao vừa rồi con không nói gì? Mẹ đỡ đầu nghĩ rằng con chơi đùa với thân thể của bà ấy liền không muốn ai nữa!"

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ biết con không phải loại người như vậy. Tình yêu của con dành cho mẹ ngày càng rõ ràng. Sở dĩ vừa rồi con do dự không phải vì không muốn chịu trách nhiệm với mẹ, mà là vì con đang nghĩ cách thuyết phục mẹ đưa mối quan hệ của chúng ta lên một tầm cao mới."

"Ngươi cùng mẹ đỡ đầu muốn đi cùng nhau, chỉ cần ngươi đồng ý, từ nay mẹ đỡ đầu sẽ là vợ của ngươi, đợi ngươi đủ lớn chúng ta sẽ lấy được chứng chỉ."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, ý con không phải vậy. Xin hãy nghe lời con nói. Con xin thề cả đời chỉ yêu mẹ. Con cũng bằng lòng lấy giấy chứng nhận với mẹ, để mẹ trở thành bạn đời hợp pháp của con và sinh con cho con. Nhưng con trai con có một yêu cầu không tốt. Con từ nhỏ đã không có mẹ. Sau khi con đến thủ phủ, mẹ đỡ đầu, mẹ yêu con và chăm sóc con giống như mẹ ruột của con. Con sẽ giữ điều đó trong lòng và con sẽ làm như vậy." luôn coi bạn là mẹ ruột của tôi. Tôi đã nhiều lần mơ mộng về việc loạn luân với mẹ ruột của mình, vì vậy tôi không muốn bạn là một cặp vợ chồng chênh lệch tuổi tác quá lớn. Tôi muốn bạn làm mẹ ruột của tôi, phục vụ bạn, cưỡng hiếp bạn, chiều chuộng bạn, làm cho bụng bạn to lên và để bạn sinh ra một đứa con trai ruột của tôi. cuộc sống.”

Chunxia bị sốc trước lời nói của Xiaohu. Bà không ngờ đứa con đỡ đầu vốn luôn ngoan ngoãn, nhạy cảm và có phần sống nội tâm của mình lại có nội tâm nổi loạn như vậy. Nhưng nghĩ đến cuộc sống đầy thú vị của hai mẹ con, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn và chửi bới “Tiểu súc sinh…”

Tiểu Hổ nghe được Xuân Hạ mắng mình, cho rằng Xuân Hạ không vui: "Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con không biết đã xảy ra chuyện gì. Từ khi gặp ngươi, trong đầu con luôn tràn ngập những chuyện lệch lạc như vậy."

"Ngươi nói ngươi đã tiến thêm một bước nữa, gọi ta là mẹ đỡ đầu?" Xuân Hạ giả vờ tức giận.

"...Mẹ!" Một tiếng gọi nhẹ nhàng phát ra từ miệng Tiểu Hổ.

"Ôi! Con ngoan của mẹ! Kiếp trước mẹ chắc chắn đã nợ con một đứa con trai to lớn như vậy, thích loạn luân! Từ nay trở đi, thân thể của mẹ có thể bị con hủy hoại. Mau giúp mẹ đi vệ sinh tắm rửa đi. Nước tiểu khắp người đều là lỗi của con, con không có chút thương xót."

Trong phòng tắm, Xiaohu bế mẹ Chunxia, ​​người đầy bọt xà phòng tắm, bằng một tay. Anh cúi đầu đón lấy núm vú của mẹ cô và mút. Bàn tay còn lại đưa xuống dưới háng mẹ cô và nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật sưng tấy và nhô ra của Chunxia. Những kỹ năng độc đáo của Xiaohu với tư cách là một nữ hoàng được rèn luyện bởi Xiaowei, một cựu chiến binh trong tình yêu vào thời điểm đó, và giờ đây tất cả đều được đền đáp cho người mẹ xinh đẹp Chunxia của anh.

Phần thân dưới của Chunxia tràn ngập thủy triều. Cô cố chịu đựng cơn đau nhức ở chân tay, quỳ xuống dùng miệng lau sạch cặc của con trai Xiaohu. Mãi đến khi Tiểu Hổ cương cứng trở lại, cô mới hài lòng đứng dậy. Khóe miệng cô nhếch lên một đường cong quyến rũ, "Con trai, nhịn không phải là điều tốt cho sức khỏe. Thôi nào..." Cô chống tay vào tường và nâng mông béo lên, để con trai đụ âm hộ của cô từ phía sau. Hai mẹ con đụ cô rất lâu trước khi Xiaohu sinh con.

Sau khi tắm xong, hai người bước ra khỏi phòng tắm. Bên ngoài trời đã sáng rồi. Họ thay ga trải giường, quay lại giường và nằm trong vòng tay nhau một lúc. Chunxia đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị bữa sáng cho Xiaohu. Tiểu Hổ trần truồng đuổi theo vào bếp. Điều anh thích nhất là lúc này mẹ anh cũng như thế này. Mặc trang phục nội trợ, cô kéo quần của mẹ Chunxia đến chân mẹ, một tay ôm lấy vòng eo dày dặn của mẹ rồi đẩy mạnh về phía sau khiến cặp mông to của Chunxia lại nhô ra về phía con trai cô. Chunxia tội nghiệp bị con trai đụ từ phía sau khi đang nấu bữa sáng. Món trứng chiên và bánh mì đơn giản được Chunxia chiên.

Trong nhà hàng, Xiaohu khỏa thân ngồi trên ghế ăn mềm mại với con cặc to vừa mới xuất tinh, chưa mềm hẳn. Mẹ Xuân Hạ cởi quần và cởi đôi chân trần. Con đĩ già cưỡi con cặc to lớn của con trai, vén áo lên để lộ một đôi bông hoa trắng. Với bộ ngực khủng của mình, mẹ cho hổ con ngậm vào miệng, ngậm một ngụm cơm, giơ bầu vú lên cho hổ con bú vú một lúc. Ăn xong, con cặc nhỏ lại nhìn chằm chằm vào cô. Anh ta bế mẹ lên và quay trở lại phòng ngủ, nơi anh ta cưỡng hiếp mẹ Chunxia lần thứ tư.

Lần thứ năm, khi đang gọi con trai xin nghỉ ốm, người mẹ đã quỳ xuống giường, đỡ đầu giường, thò mông ra ngoài để con trai đụ mình từ phía sau.

Lần thứ sáu, mẹ tôi nằm nghiêng và giơ một chân lên lần thứ hai để đụ con từ bên cạnh. 

Trước khi đi làm lần thứ 7, bà mẹ ngồi lên tủ giày, dang rộng chân cho con trai đụ. 

Bài báo trước đề cập rằng Chunxia là nhân viên dọn vệ sinh của một khách sạn. Khi cô đang ôm eo trong khách sạn than thở về nghị lực của giới trẻ, Tiểu Hổ đã đến khách sạn tìm Xuân Hạ. Chiếc quần giữa hai chân cô được vén lên như một chiếc lều nhỏ. Trong toilet, Chunxia đã dùng miệng giúp con trai hút ra một lần. Xiaohu vẫn còn nhiều điều để nói. Trong phòng riêng không có người ở của nhà hàng, mẹ Chunxia vén chiếc váy ngắn của bộ quần áo đi làm và nằm trên bàn ăn. Cặp mông đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ, cô lại một lần nữa hoan nghênh việc con trai mình bị cưỡng hiếp. 

Từ đó, cuộc sống dâm đãng và loạn luân của hai mẹ con Chunxia và Xiaohu chính thức bắt đầu. Xiaohu cưỡng hiếp mẹ Chunxia nhiều lần mỗi ngày, ngay cả khi bà đang trong kỳ kinh nguyệt. Xuân Hạ đang ở tuổi hổ sói, dưới sự nuôi dưỡng của Tiểu Hổ, dường như trẻ ra hơn mười tuổi.

