============================================================
  Mẹ và cậu bé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%a1%e6%af%8d%e8%88%87%e5%b0%91%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

một

"Khách sạn Qingfeng" là một khách sạn nhỏ hơn, do mẹ anh điều hành và mẹ cô là Rieko chủ trì quyền lực. 

Chồng mất đã bốn năm, cô đã ở tuổi hổ sói. Cô ấy chỉ mới bốn mươi tuổi. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi có thân hình trưởng thành và cần một người đàn ông thực sự an ủi cô ấy. Tuy nhiên, người chồng nuôi dưỡng cơ thể cô đã qua đời. Ai sẽ thương xót cái hang trống trải và cô đơn của cô? Cô dành cả ngày một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. 

Vào một đêm mùa đông lạnh giá, Rieko, một người mẹ, trần truồng đi ngủ. Kuhiko, người từ khi sinh ra đã lớn lên gần gũi với làn da Rieko, chưa bao giờ có ý nghĩ kỳ lạ, bởi bản thân cậu cũng có thói quen ngủ khỏa thân. 

Cơ thể Rieko hơi lạnh, như thể gió bắc lạnh lẽo đang trú ngụ ở đây, nhưng chỉ cần cô nằm yên, một nguồn nhiệt sẽ bốc lên trong cơ thể cô, như thể có một cái bếp dưới chăn. Chỉ cần ở gần Hisuhiko là cô có thể ngủ yên. Rieko lớn lên ở xứ tuyết có thân hình ấm áp như chiếc bánh gạo trắng. Hisuhiko đã mút núm vú của Rieko để ngủ cho đến khi cậu vào cấp hai.

"Bởi vì ngươi quá thích mút tay, nơi này mới trở nên lớn như vậy." Rieko dùng lòng bàn tay vuốt ve núm vú to bằng ngón tay cái. Vì Yuhiko thích bú nên Rieko thực sự không biết phải từ chối thế nào.

Hisahiko thích nhất bộ ngực đầy đặn trên ngực Rieko. Khi còn nhỏ, anh luôn có ảo tưởng rằng họ thuộc về lãnh thổ của riêng mình. Về phần những bộ phận khác như bụng dưới hay phần thân dưới đầy lông mu, cặp mông đầy đặn, v.v., anh không thường xuyên đến gần cô vì cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Đôi khi ngón chân của Hisahiko vô tình chạm vào vùng có lông. Khi đó, Hisahiko sẽ lập tức rút ngón chân lại. Cái nhìn đó khiến Rieko thấy buồn cười. Cô ấy sẽ cố tình đẩy phần thân dưới của mình lên và đến gần Hisahiko, người đang ôm lấy ngực cô ấy, thở ra một hơi đầy dục vọng. 

"Nơi này có gì đáng sợ? Hmm..." Bạn đang cố ý hỏi! Jiuyan rất tức giận và cắn mạnh vào núm vú nhô ra của mình. 

"Ôi! Đau quá..." Rieko quay lưng lại với Hisahiko, "Tôi không quan tâm đến anh nữa! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cũng sẽ không cho anh ăn núm vú của tôi!" Sau đó cô thở ra một hơi thật sâu. 

Cơ thể của Rieko rất ấm áp, nhưng phần mông hướng về phía Kuhiko trông rất lạnh. Tư thế ôm mông của Kuhiko bằng cả hai tay trông rất buồn bã, như thể toàn bộ hơi ấm từ cặp mông lạnh giá của Rieko bị hút khô ngay lập tức, và bàn tay nhỏ nhắn của anh chạm vào cặp mông to như bức tường. Dù có kéo dài thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể chạm tới phía trước Rieko. Lòng bàn tay anh rưng rưng nước mắt ôm lấy cặp mông đầy đặn. Jiuhi cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ. Jiuhi chưa bao giờ biết mặt bố mình. 

"Anh ấy đã đi du lịch đến một đất nước xa xôi và khi trở về anh ấy sẽ mang đến cho bạn rất nhiều sản phẩm địa phương!" Rieko chỉ nói điều này với Hisahiko một lần. 

Hisahiko vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt của anh khi bị Rieko chán ghét khi anh ngoan cố truy lùng tung tích của cha mình. Từ đó trở đi anh không còn động đến những chủ đề như vậy nữa. Trong lòng anh nghĩ rằng không có bố ở bên cũng không sao cả. Chỉ cần có mẹ Rieko, anh sẽ không cô đơn. 

"Cô ấy trông rất giống mẹ..."

Một khách hàng gần đó nói với Jiuhiko: "Cô ấy trông giống một cô gái."

Mỗi lần kiểu đánh giá cao này khiến Kuhiko đỏ mặt, anh ấy trông rất giống Rieko. ． ． , nói vậy, tự nhiên tôi rất vui, nhưng cô ấy trông giống con gái quá. ． ． Anh ấy không đồng ý với điều này. Jiuyan thực sự muốn trở thành một người đàn ông mạnh mẽ. 

Anh ấy luôn dành thời gian dài để trông thật đẹp trước gương, này. ． ． Sẽ thật tuyệt nếu lông mày của anh ấy dày hơn. Lông mày thon như vầng trăng khuyết, đôi mắt to với hai mí và lông mi dài, mũi thon và thẳng như nước, đôi môi sáng như quả anh đào. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của anh ấy hoàn toàn phù hợp với Rieko. 

Phía sau cửa hàng có sáu phòng khách rộng từ hai đến năm mét, ở giữa có một hố lửa. Jiuyan thường ngồi bên đống lửa để trông coi cửa hàng. Có tám phòng liền kề được ngăn cách bằng cửa giấy dùng làm phòng ngủ. 

Vì Rie thích uống rượu nên khi say cô ấy sẽ trông rất vui vẻ, nhảy múa và hát những giai điệu dâm dục, và những vị khách đi cùng cô ấy sẽ vui vẻ vỗ tay cùng tham gia. Lúc này, Kuhiko sẽ luôn có cảm giác muốn bịt tai lại. Cho dù vùi đầu dưới chăn, tiếng cười trong phòng khách vẫn có thể nghe rõ qua cánh cửa giấy. 

Khi Rieko cảm thấy hãnh diện trước những lời tâng bốc của khách, cô ấy đã mở họng và hát rất to. 

"Ôi... Lang Thái bận hái hoa quá..." Tiếng cười tục tĩu của khách nhân cuồn cuộn như biển. Jiuyan tuy không hiểu ý nghĩa của tiếng lóng nhưng anh có thể hiểu được cảm giác tục tĩu và thô tục ẩn chứa trong bầu không khí ồn ào. Cuối cùng anh ta ngủ thiếp đi trong cơn tức giận. Nếu lúc này hắn đột nhiên tỉnh lại, hắn sẽ quên mất nguyên nhân tức giận, chỉ cảm thấy còn sót lại chút không vui. 

Lúc bình minh, Jiuyan đến trường với tâm trạng hơi buồn. Đây là một cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy mình không nên bị bỏ qua như vậy. Một ý nghĩ không may vang lên trong đầu anh. Bầu không khí đa cảm khiến thế giới trở nên xám xịt, Jiuyan không hiểu sao lại chìm đắm trong cảm giác mờ mịt này. 

Nhưng trong sương mù có cảm giác có một bóng đen ở giữa đường trắng ở giữa. Các cơ quan nội tạng đang rỉ ra những hạt mồ hôi pha lê, khiến bụng Rieko nhớp nháp. Lúc này Rieko sẽ không nói về chuyện đó. Cô ấy đang ngủ à? Có nên nhắm mắt giả vờ ngủ hay không, Cửu Yên đoán không được. 

Nhưng không nói gì thể hiện sự bằng lòng. Hisahiko cố tình cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào bụng Rieko, và dù có cọ xát thế nào, bụng Rieko cũng không hề cử động. Khi Hisahiko thọc mạnh, phần thịt mềm sẽ lõm xuống một chút, bởi vì phần thịt xung quanh quá đầy đặn, các cơ lõm vào sẽ đẩy bộ phận sinh dục của Hisahiko trở lại. Ngay cả khi bị đánh trả lại, Hisahiko cũng sẽ không dừng hành vi này. Cảm giác này từ bụng Rieko khiến anh say mê với trò chơi trước đó hết lần này đến lần khác. 

Hisahiko không biết đây là hành động thủ dâm. Niềm khoái cảm truyền từ sự ma sát từ cái bụng đầy đặn của Rieko đến phần nhô ra giữa hai đùi của cô khiến Hisahiko gần như không thể chịu nổi. 

Hisahiko cảm thấy muốn khóc nên phải ôm lấy mông Rieko. Không hiểu vì lý do gì, khi đang ôm mông, Rieko đột nhiên cong người, hướng cặp mông tròn trịa về phía Hisahiko rồi ngẩng cao đầu. Hisahiko không còn cách nào khác đành phải ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Bộ phận sinh dục vốn định xoa bụng đã căng cứng. Kuhiko nắm lấy cái mông lạnh lùng của Rieko và đột nhiên phát hiện ra một điều khác. Khuôn mặt buồn bã của anh lập tức trở nên vui vẻ. Anh xúc động không thể tả trước cặp mông đàn hồi của Rieko. 

Sự xuất tinh này là lần đầu tiên Hisuhiko trải qua nó kể từ khi anh được sinh ra. Trong khoảnh khắc, mông của Rieko đột nhiên căng cứng, các cơ của cô không ngừng đập. Vùng bụng dưới của Hisuhiko ngứa ngáy nhưng hơi thở của cô vẫn không bị rối loạn. Khi Hisuhiko đã ngủ say, Rieko bí mật đứng dậy khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. 

Mái hiên truyền đến tiếng trống dồn dập, từ cửa sổ nhà vệ sinh có thể nhìn thấy cây chuối trong sân. Những chiếc lá chuối trải dài ra tứ phía, những hạt mưa liên tục rơi xuống lá tạo nên những âm thanh lạch cạch. Những chiếc lá rộng rung chuyển mạnh mẽ như không thể chịu nổi sức nặng, những hạt mưa rơi xuống. Rieko đứng bên cửa sổ nhà vệ sinh, nhìn chằm chằm vào những hạt mưa với đôi mắt bối rối. 

Khi Jiuyan học đến lớp ba cấp hai, cậu ấy đột nhiên cao lên. Dưới mặt ông xuất hiện vài cái mụn nhọt, dưới mũi ông mọc ra vài sợi râu màu xanh nhạt. 

"Ôi! Càng lớn tuổi trông càng xấu!"

Trong số những vị khách ở khách sạn, thường có những vị khách say rượu thô lỗ với cô, thậm chí còn đi xa đến mức tiếp cận cô. Tuy nhiên, người đàn ông này cực kỳ xấu xí, kiểu hành vi đê tiện và tục tĩu này khiến cô càng thêm chán nản. Họ bằng tuổi người chồng đã khuất của cô và có thể gây tác dụng ngược là “sở thích tình dục” đối với cô, khiến cô càng nhớ về quá khứ của chồng mình hơn. Cô ấy không bộc lộ bất kỳ ham muốn nào, và sự chính trực của cô ấy khiến cô ấy bình tĩnh và có thể chịu được sự thúc đẩy của những ham muốn bên trong. 

Nhưng khi chàng trai trẻ Da Lang đến đây ở trong một khách sạn, niềm khao khát vốn đã bị dập tắt từ lâu của cô lại trở nên mãnh liệt và cháy bỏng. Cô như khúc củi khô gặp phải ngọn lửa hung hãn, cháy không ngừng. Niềm khao khát khó quên của cô bùng cháy nhanh chóng khi cô gặp được Đà Lang. Anh là người đàn ông trong mơ của cô, và cô có một sức hấp dẫn chết người đối với mình.

Mỗi đêm, hình bóng của một người đàn ông lại hiện lên trong tâm trí cô. Âm đạo của cô cần sự thoải mái và nuôi dưỡng của dương vật biết bao. Cô không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín nên đã dùng đến khoai tây và chai mỹ phẩm để giải cơn đói khát. Cô dùng chúng để thủ dâm vì ham muốn cao nhưng chúng không tốt và thoải mái như dương vật thật của Dạ Lang. Cuộc sống của cô quá khốn khổ và cô không muốn chấp nhận sự tra tấn nữa.

Hôm nay tôi không thể chờ đợi và chịu đựng được nữa. Tối nay tôi phải đến chỗ ở của Dalang để tìm hiểu lý do. Tại sao em không đến bên anh và để anh nhớ em một cách vô ích? Sau khi quyết định, cô không còn do dự nữa, quyết định đích thân đến chỗ ở của Đại Lãng để điều tra nguyên nhân. Tôi ra khỏi phòng đã là mười hai giờ tối, tất cả phòng khách trong khách sạn đều im lặng, không có một chút âm thanh nào.

"Thật tuyệt...Dương vật thật to và cứng...đưa nó vào lỗ sóng...thật thoải mái."

"Bà chủ... lỗ sóng thật quyến rũ... thật mạnh mẽ... tôi..."

Có rất nhiều giấy vệ sinh được xếp chồng lên nhau trên giường, xung quanh giường còn có những quả bóng giấy đã qua sử dụng và bị ố màu. Có vẻ như anh ta đã quan hệ tình dục với nhau nhiều hơn một hoặc hai lần và London đã nhiều lần trải qua trận hỏa hoạn khốc liệt này.

Cùng với việc đưa dương vật của người đàn ông vào, Dạ Lãng không ngừng vuốt ve mông của người phụ nữ. Rieko cảm thấy vô cùng thoải mái khi âm đạo của cô được đụ. Cô ấy phát ra một âm thanh nóng bỏng "Thoải mái, thật tốt" trong miệng. Người đàn ông và người phụ nữ quấn lấy nhau say đắm cho đến khi người đàn ông bước ra khỏi dương vật và xuất tinh vào lòng người phụ nữ.

"Có chuyện gì? Tôi chỉ biết từ Hang Láng có rất nhiều nước chảy ra." 

“Hôm nay đã lâu rồi, dương vật của anh cứng lại. Cảm giác này thật tuyệt vời, âm đạo của anh thật thoải mái khó quên. Nếu kết hôn, chúng ta có thể có khoảng thời gian “vui vẻ” mỗi đêm, Dạ Lăng, chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé.” 

Dalang dừng lại và nhìn Rieko đang cuộn tròn, điều này khiến anh càng cảm thấy thôi thúc tình dục hơn. , Bộ ngực lộ ra của Keiko cực kỳ đẹp. Khi Dalang nhìn thấy bộ ngực lộ ra, anh ta cúi mặt xuống và hít nhẹ bằng mũi. 

Cuối cùng, Dalang không nhịn được, nhanh chóng cởi quần ra khỏi thân dưới! Anh ta cầm cây gậy hở trong tay, cây gậy dày và mập. Cảm giác khoái cảm đau đớn và đáng sợ nhanh chóng dâng trào từ giữa cơ thể lên đỉnh đầu. Trong niềm vui sướng khó tả, Rie nhìn thấy cây gậy to lớn trong tay Dalang. ． ． 

Cảm giác tuyệt vời đó chạy khắp cơ thể Rieko, đầu lưỡi của cô ấy di chuyển lên xuống và trượt lên trượt xuống phần lõm trên màng thịt nứt nẻ của Rieko! Hành động đó khiến Rieko vui đến mức không thể chịu đựng được nữa! Cô không thể ngăn được ngọn lửa ham muốn trong lòng mình. Cô bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Vẻ ngượng ngùng vừa rồi đã biến mất từ ​​lâu. 

“A…” Toàn thân cô đau đớn không tả xiết, không ngừng chuyển động mạnh mẽ trong cơ thể. Cơn đau đầu tiên này thực sự không thể chịu nổi. 

Nhưng dần dần, cơn đau rời xa Rieko, theo sau là những làn sóng vui sướng bao trùm khắp cơ thể cô. Cô càng ngày càng yêu thích mối quan hệ đặc biệt này giữa nam và nữ, cây gậy cứ đâm sâu vào cơ thể cô. Rieko cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Dalang phát ra âm thanh, khiến Rieko, người đang hồi tưởng, tỉnh dậy và quay trở lại xã hội thực tế. Dalang dùng lực kéo đùi Rieko ra, cô nhìn thấy lông mu màu đen, điều này có vẻ khiến cô bối rối. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn nhưng cô cố gắng kiềm chế. 

"Để tôi thay đổi nó!" Dalang nói và bắt đầu thực hiện, dùng tay nghịch nghịch mái tóc đen rậm rạp giữa hai chân dang rộng của Rie. 

"A! Đẹp quá!"

Phần thân dưới của Rieko tỏa ra mùi thơm nồng nàn và nồng nàn, thực sự rất hấp dẫn! Nước tình của cô chảy ra từ giữa làn da săn chắc của cô, Dalang nghĩ, người phụ nữ này thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. 

Dalang dùng tay nắm lấy cây gậy của mình. Anh cúi thấp người, muốn tiến vào cơ thể cô nhưng Rieko đã tóm lấy cánh tay của Dalang.

"Mở chân ra...một chút..."

"Ư..." Rieko rên rỉ. Cô cảm thấy cây gậy của Đại Lang đâm vào cơ thể mình, cô không khỏi hét lên. 

"Nó sẽ đau à?"

"Không..."

"Bạn cảm thấy tốt!"

Dalang cố tình hỏi vì muốn Rieko nói rằng cô cảm thấy thoải mái.

"Cái này có đau không?" Dalang dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

"Đúng!" Rieko lúc này mới nói: "Chờ một chút được không?"

"Rieko..."

"Cái gì, cái gì..."

Vòng eo của Dalang chuyển động ngày càng nhanh và anh từng gọi tên người phụ nữ. Rieko tự nghĩ, khi nào Dalang sẽ xuất tinh? 

Dalang toàn thân nóng bừng, cặc của anh ở dưới đó càng ngày càng cương cứng! Lúc này, thành thịt gần tử cung của Rieko cũng đang nóng lên từng mảnh. Vòng eo của cô cũng di chuyển lên xuống theo bản năng! 

Lúc này Rieko đã hoàn toàn cống hiến hết mình vì bầu không khí vô cùng cuồng nhiệt này! Cô nằm xuống trong khi Dạ Lãng bơm và xoay vào cái lỗ bí mật của mình, dần dần cô cảm thấy rất thỏa mãn. 

Anh đẩy vào âm đạo của cô và đâm vào cơ thể cô. Rieko đơn giản là quên nghĩ người đàn ông nằm trên người cô là ai. Dalang trên giường sắc mặt có vẻ căng thẳng. 

Hai

"Chào buổi sáng, dậy đi..."

Anh dùng môi chặn môi cô lại, và trong một nụ hôn dồn dập, anh cởi quần áo của Rieko. Vì cơ thể trần trụi của Rieko chạm vào cơ thể Dalang ở thắt lưng nên cô lập tức cảm nhận được cây gậy cứng. 

"Anh... ở đây sáng quá..."

Nách của cô đầy nước bọt ướt át của Dalang, ngực cô đều bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Tấm vải treo của Dalang đã được cởi ra! 

"À...đúng là vậy..."

Mặt trời rực rỡ với ánh sáng dịu nhẹ của buổi sớm chiếu vào căn phòng đầy dục vọng này. 

"Anh...tôi không nghĩ anh muốn..."

"Tối qua anh đã làm với em rồi, anh biết cách cải thiện để em thấy thoải mái hơn."

Bàn tay của Dalang thò vào giữa hai chân anh và rút ra cây gậy cứng như thép. 

"Thứ này thuộc về bạn!" Anh ta mỉm cười và nói: "Giữa hai chúng ta còn gì phải lo lắng nữa? Hãy đến cầm cây gậy của tôi!"

"Rieko! Nhanh lên!..."

Cô nhẹ nhàng cầm cây gậy gần bụng dưới của mình trong tay. Phần quy đầu ẩm ướt và mịn màng cùng những cành dài bên dưới ngày càng lớn hơn theo thời gian! Ngón tay Rie xoa xoa cành cây, cảm thấy cây gậy trong tay cứng như đá. 

"Rieko, hãy để tôi nhìn thấy bạn khỏa thân..."

"Bạn đã làm gì?"

Cô cảm thấy cơ thể mình, dưới ánh mắt của Dalang, giống như một tia sáng chiếu vào cơ thể cô. Cô cảm thấy một sự xấu hổ không thể che giấu trước tình huống này, nó đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô. Nhưng tiếp theo đó là một cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể. Toàn thân Rieko lúc này trở nên hưng phấn. 

Từ sâu trong cơ thể nàng, chất lỏng tình yêu mịn màng, trong suốt, thơm ngát của người phụ nữ tràn ra. Chất lỏng tình yêu chảy thành một đường, trượt xuống phía trong chân cô và chảy ra. Cô dần dần cảm thấy Dalang cảm động thở ra! Ánh mắt Đại Lang dõi theo dòng nước tình yêu chảy ra, theo dấu vết. 

"Hãy tận hưởng nhé... chào mừng cây gậy khổng lồ này của tôi..."

Cột thịt sưng tấy di chuyển qua lại bên trong, cọ xát âm đạo giữa các thành thịt. Nó phát ra âm thanh xèo xèo giống như môi thịt cọ xát vào Xirong, ra vào! 

"Bạn...thật tuyệt vời...ahhh..."

Rieko liên tục phát ra một tiếng rên rỉ rất nhanh và vui vẻ, lúc này Rieko cũng trở nên nứt nẻ dữ dội! Cô liên tục nâng cơ thể lên để tiếp xúc với thanh, để thanh xuyên sâu hơn vào cơ thể, và eo cô nổi lên để tiếp xúc với nó. 

Cuối cùng, Dalang nhét cây gậy một cách chính xác và tiến sâu hơn vào hang động của cô. Hơi thở nóng bỏng từ mũi Dalang thở ra ngày càng nhanh! Âm thanh đó cũng hòa lẫn với tiếng gầm rú của niềm vui. 

"Mau... ra mau..." Giọng nói háo hức đó vang lên! 

Trong niềm vui này, Rieko khác hẳn đêm đầu tiên! Nói xong lời say sưa, hắn vẫn đâm mạnh, càng lúc càng nhanh. ． ． 

"Rieko...Rieko..."

"Bạn..."

"Cảm giác thật tốt..."

"A..." Đại Lang vừa phát ra âm thanh, đầu cặc của hắn phun ra! 

Lúc này Rieko toàn thân như bị xé nát và tê liệt, cô rất vui mừng! Cảm giác như một giấc mơ trong trạng thái thôi miên! 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Bạn đã xem cốt truyện trong phim chưa?"

"Âm mưu gì?"

"Nam nữ chính nằm trên cỏ..."

Cô quay người lại, cố ý để bộ ngực trần đối diện với anh và nói: “Dưới ánh nắng ấm áp, trong cơn gió nhẹ… một nam một nữ đang nằm trên cỏ làm tình…”

Dalang nhìn cô, chết lặng.

"Tôi chưa bao giờ làm điều đó..."

"Còn bạn thì sao? Đại Lang!" 

"Ồ! Không..."

“Nằm trên bãi cỏ, ngủ ngoài trời và vui đùa giữa thiên nhiên! Loại tình yêu này chắc hẳn khác với những thứ khác và chắc chắn phải rất thú vị.

Cô ấy nói và di chuyển các bước của mình. Cô đi qua bãi cỏ dại dài bên sườn núi và đi về phía một tảng đá lớn phía sau bãi cỏ. Trước khi biến mất trong bãi cỏ hoang, cô liếc nhìn Dalang. Dalang mở to mắt, trông rất hãnh diện.

"Tới đây! Cỏ ở đây cao và dài giống như một cái lều vậy”.

Cô biến mất trong bụi cỏ và nói: “Ở đây còn có một tảng đá lớn, trông giống như một chiếc giường.” 

Anh ấy đã làm theo. Cô đã cởi hết quần áo, dưới ánh nắng, da thịt cô trắng đến chói mắt.

Khi anh bước về phía cô, anh có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình "Bang Bang!" "Bang Bang!" "Bang Bang!" ． ．

Cô nằm xuống tảng đá. Nằm nghiêng, cô đối mặt với anh. Cô hoàn toàn đang chờ đợi anh, trái cây xinh đẹp đó, đầy nước trái cây và mật ong, đang đợi anh lấy được.

Anh bước tới, run rẩy vì phấn khích.

Cô mỉm cười với anh, sau đó cô nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Anh không cởi quần áo à?"

"Cởi quần áo?..." Anh ta vội đáp: "Ừ, ừ, ừ, cởi quần áo ra..."

Anh cởi quần áo nhanh nhất có thể. Vì vậy, hai người họ bắt đầu làm mọi việc trong phòng khách giữa ban ngày.

Đầu lưỡi của anh chạm vào làn da của cô, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Cô ngã đè lên người anh, và giờ anh đang hòa nhập với cô. Bàn tay cô mạnh dạn và không ngần ngại chạm vào cơ thể anh, ngay lập tức cô chạm vào nơi kích thích dương vật to lớn của anh.

Tràn đầy sức sống, đó là một loại sức mạnh. Loại sức mạnh tiềm ẩn này đủ để chinh phục cô ấy! 

Bàn tay cô trượt vào khe khóa kéo của anh. Sự táo bạo và vô lương tâm của cô khiến Dalang phải mở to mắt. Anh không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Anh bị cô bắt, anh bị cô tóm trong tay! Anh biết kiếp này anh đã trở thành tù nhân của cô mà không có chút phản kháng nào. ． ． 

"Anh rõ ràng biết tôi thích anh... Anh cố ý trêu chọc tôi, chơi đùa với tôi..."

"Ta không chơi với ngươi, ta muốn chơi với ngươi... Ta cũng cho ngươi chơi, ta chơi với ngươi, ngươi chơi với ta!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc bàn làm việc, một hộp loa máy ghi âm và một chiếc cũi cũ. Ngoài những thứ này ra, chỉ có một giá sách với rất nhiều sách nằm rải rác trên đó. Jiuyan ngồi xuống mép giường, cúi người nhặt chai bia dưới đất lên. 

Jiuyan thở dài, đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp phòng cho cô. Kể từ lần đầu tiên Kuhiko ở bên mẹ Rieko, cậu đã không thể quên được. ． ． 

Kuhiko muốn đến gặp Junzi. Nghĩ đến cô, Jiuyan bước đi nhanh hơn. 

Sau khi dọn dẹp phòng, Hisahiko có thể mời cô vào ngồi. Hoặc, Hisahiko có thể vào phòng cô ấy, nhưng anh ấy không biết liệu cô ấy có phải là "Mr. Naganuma" ở đó. Anh Naganuma là bạn trai của cô và anh ấy thường đến gặp cô. Một khi hai người đóng cửa lại, họ sẽ không ra ngoài trong một thời gian dài và không biết mình đang làm gì trong phòng. 

Hisahiko cầm chai bia bước ra khỏi phòng rồi đặt vào bếp. Khi Jiuyan ra khỏi bếp, Jiuyan đột nhiên nghe thấy tiếng hét giận dữ từ phòng khách. 

Thực tế thì cô ấy không già hơn là bao. Jiuyan năm nay mười tám tuổi, nhiều nhất cũng hai mươi. Nhưng với làn da trắng ngần và vẻ mặt duyên dáng, cô dường như chỉ là một cô gái ngây thơ. 

Bản chất của con người là yêu cái đẹp. Runzi không chỉ xinh đẹp mà còn bụ bẫm và chững chạc. Cô ấy thích mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc trong suốt khi ở nhà. Có lúc cô ra khỏi phòng đi vào phòng tắm, chiếc khăn gạc bị quạt thổi bay, để lộ đôi chân dài trắng nõn khiến Cửu Yên sôi máu. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô chạm vào Jiuyan, Jiuyan bất giác đỏ mặt. Có lẽ chính vì lý do này mà cô thích Jiuyan. 

Ngày hôm đó, cả tầng chỉ có hai người, Kuhiko. Jiuyan ngồi cùng cô trên ghế sofa trong phòng khách. Không có đèn, chỉ có chiếc đèn tường phát ra ánh sáng mờ ảo. Jiuyan lén nhìn cô. Khuôn mặt cô được phủ một lớp phấn mỏng, dưới ánh đèn trông cô đặc biệt thanh tú. 

Cô vừa từ bên ngoài về, mặc một chiếc váy ngắn màu hồng rất ngắn. Jiuyan chỉ liếc nhìn một bên chân thịt của cô, tim anh bắt đầu đập nhanh. Anh cúi đầu và im lặng. 

Cô ấy dường như có ý định làm cho Jiuyan vui vẻ và không hề thoải mái chút nào. Jiuyan cúi đầu xuống và ánh mắt anh chạm vào cặp đùi của cô lộ ra bên ngoài váy. Tim Cửu Yên không ngừng đập. Cô cố tình kéo váy lên, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn đầy đặn. 

Giọng cô đầy nam tính: "Tại sao?" cô ấy trêu chọc Jiuyan. 

Cửu Yên không nói gì, ánh mắt muốn nhìn vào cặp đùi quyến rũ của cô, nhưng lại sợ cô chú ý, nhất thời không biết phải làm sao. 

Cô đột nhiên đưa tay ra đặt lên vai Cửu Yên. Cơ thể của Jiuyan lập tức rung chuyển, như thể bị điện giật. 

Cô ấy cười khúc khích và hỏi, "Nếu có cơ hội, bạn sẽ làm chứ?"

Jiuyan biết ý cô là gì, trong lòng anh như có một ngọn lửa thiêu đốt, ấm áp và ngứa ngáy. 

Tay cô di chuyển từ trên xuống dưới, xoa lưng Hisahiko. Jiuyan liếc nhìn cô. Dưới ánh sáng yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước, đôi môi anh đào cong cong hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng tắp hé mở, nửa người đột nhiên tựa vào trong ngực Cửu Yên. 

Kuhiko dường như được bao quanh bởi một quả cầu lửa. Jiuyan đã nhìn thấy cảnh nam nữ chính tán tỉnh nhau trong phim. Jiuyan hẳn phải biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này. Tuy nhiên, đầu óc của Jiuyan trống rỗng, và Jiuyan bị sốc trước sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Cô ấy rõ ràng hiểu Jiuyan và cô ấy hoàn toàn chủ động. Bàn tay thanh tú của cô từ từ trượt từ lưng xuống ngực anh để cởi cúc áo sơ mi của Jiuyan. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên và mút môi Hisahiko. Một chiếc lưỡi khéo léo lập tức đưa vào miệng Cửu Yên. 

Kuhiko giống như một đứa trẻ sơ sinh đang háu ăn bú sữa mẹ. Chất lỏng ngọt ngào của cô tiếp tục chảy vào miệng Jiuyan. Khi nhìn thấy phản ứng của Hisahi, cô ấy hét lên một tiếng nhỏ và ôm chặt lấy Hisahi bằng cánh tay của mình. 

ba

Hai đôi môi anh đào càng ép chặt Jiuyan hơn, mút và cắn liên tục, như muốn nuốt chửng Jiuyan! Lúc này Cửu Yên cảm thấy rất cần thiết. 

Tay Cửu Yên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, từ trên trượt xuống, nhét vào giữa hai chân cô. Khi tay của Cửu Yên tiếp xúc với làn da mịn màng và đàn hồi đó, cơ thể cô run rẩy một lúc, hai chân chụm lại kẹp chặt tay Cửu Yên. 

Trong phút chốc, Mạc Ngôn dường như phát điên, hai tay di chuyển giữa hai chân cô, xoa bóp, như muốn bóp nát hoặc xé nát cô. Đúng vậy, Jiuyan bốc đồng đến mức suýt xé chiếc quần lót nylon của cô. Nếu không phải cô đẩy Jiuyan ra một tiếng “hừm”, hành động của cô khiến Jiuyan nhìn thấy hai núm vú trên bộ ngực săn chắc của cô. 

Cô nhấc chân lên và xoay người trên giường. Khi cô nhấc chân lên, Jiuyan nhìn thấy giữa hai chân cô có bụi cây sẫm màu và dường như cô không mặc đồ lót. 

Cửu Yên không khỏi hít sâu một hơi. Sau đó, cô cởi dây áo ngủ, nắm lấy tay Jiuyan và ấn vào ngực cô. Cửu Yên không ngờ cô lại hành động nhanh như vậy. Ngay lúc anh đang bị sốc, tay phải của anh chạm vào một bộ ngực mềm mại và trơn trượt. Bộ ngực của cô tuy không to như những viên thịt to trong phim nhưng lại săn chắc và đàn hồi. 

Sau khi Cửu Yên dùng tay phải ấn vào, anh cảm thấy núm vú ở giữa bàn tay dần dần cứng lại. Không cần cô ra hiệu, tay trái của Jiuyan lại đưa vào và nhanh chóng nắm lấy bộ ngực còn lại của cô. Cô đưa tay cởi cúc quần áo của Cửu Yên. 

Khi hai người khỏa thân và đối mặt nhau, Jiuyan nhìn thân hình xinh đẹp của cô và bình tĩnh nói: "Chị Junzi, chị có dáng người rất đẹp."

Cô ấy nhìn Jiuyan bằng đôi mắt quyến rũ, mỉm cười quyến rũ và nói: "Hãy nói cho tôi biết, nơi nào bạn thích nhất?"

"Tôi thích tất cả..."

Jiuyan quỳ trên giường và nhìn xuống cơ thể trần trụi của cô. Ngực cô phập phồng, hai bầu ngực xinh đẹp nhô lên. Hai dải núm vú màu hồng đó tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Làn da trên người cô trắng như ngọc, sáng ngời như da thịt, mọi bộ phận trên người cô đều rất đẹp. 

Jiuyan nhìn cơ thể cô một cách khao khát. Jiuyan khó có thể tin rằng mình lại có cơ hội đối mặt với một người đẹp khỏa thân như vậy. 

Khi cô đứng dậy, ngực cô rung lên. Kuhiko tham lam nhìn sự dao động của ngực mình. 

Nơi được tay cô che lại bị cô đẩy ra. Cô đưa tay ra nắm lấy phần của Jiuyan. Cô vẫn cười ríu rít như một đứa trẻ tìm được món đồ chơi yêu quý, âu yếm vuốt ve nó. 

Jiuyan cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên từ dưới lên. 

“Fujihira,” cô gọi tên Hisuhiko: “Nơi này của anh thật hùng vĩ! Tôi thích nó." Giọng cô ấy như sợi dây sáu dây chạm đến trái tim Hisuhiko. 

Tim Cửu Yên đập thình thịch, hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng: "A!"

Khi cô nghe thấy tiếng Kuhiko gọi, động tác tay của cô trở nên nhanh hơn. 

Jiuyan nhìn cô, đôi mắt ngấn nước không hề rời khỏi Jiuyan, như thể cô sắp phun lửa. Jiuyan xoa xoa hai quả bóng thịt và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú của anh. 

Cô chợt dùng tay đỡ mình rồi ngồi dậy. Trước khi Jiuyan hiểu bước tiếp theo của mình là gì, cô đã cúi xuống, nhẹ nhàng mở miệng và đưa thứ trên tay vào miệng. Trong khoảnh khắc, Cửu Yên cảm thấy một niềm vui dâng trào dị thường, ngứa ngáy và ngứa ngáy. 

Jiuyan tiến tới chào anh, cô duỗi tay từ dưới mông Jiuyan, ngậm thứ trong miệng vào mông sau của Jiuyan. Jiuyan như đang ở trên mây, một làn sóng ấm áp ập vào lồng ngực Jiuyan. Tôi hy vọng khoảnh khắc này sẽ tồn tại mãi mãi. 

Đôi môi ẩm ướt của cô đang liếm vào đó, chiếc lưỡi khéo léo đang trêu đùa bên trong, cặp mông xinh đẹp đang nhô lên không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Jiuyan đột nhiên đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và siết chặt chúng. Lúc này, Cửu Yên nhận ra nếu tiếp tục như vậy, cô vẫn sẽ chẳng được gì. Nhưng đôi tay cô đang giữ chân Jiuyan quá mạnh khiến Jiuyan không thể thoát ra được. Có vẻ như cô ấy không có ý định để Jiuyan có được hạnh phúc thực sự. Trong trường hợp này, Jiuyan giống như một con ngựa chạy trốn, tận hưởng từng chút khoái cảm phát ra từ đầu lưỡi.

Đột nhiên, cô ngừng cử động, buông Cửu Yên ra và ngồi dậy. Sau đó, cô nằm xuống, dang đôi chân thon dài đều đặn sang hai bên, giọng mệt mỏi nói: “Đưa nhanh cho tôi! Cửu Yên."

Khi Jiuyan nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh thấy nước lạch đã tràn ngập xung quanh. Jiuyan không chút do dự ngã vào người cô. Ngực anh áp vào ngực cô. Jiuyan sợ cô sẽ hụt hơi nên anh dùng tay đỡ mình để cô thở. 

Không ngờ, cô dang rộng vòng tay, ôm chặt Cửu Yên, phát ra một thanh âm chấn động tâm hồn: “Ôm chặt! Cửu Yên! Hãy ôm tôi nhé."

Jiuyan đặt toàn bộ trọng lượng cơ thể anh xuống, cô thở một hơi dài, nhắm mắt lại, dường như cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mình bận lâu rồi mà vẫn vô ích. Cô nở một nụ cười quyến rũ và hỏi: “Anh không tìm được à? Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Cửu Yên không lên tiếng, cầm thẳng vũ khí. Tại sao mục tiêu mà anh vừa nhìn thấy lại đột nhiên biến mất? Cửu Yên không tin! 

Thấy Cửu Yên không nói gì, nàng chỉ ôm Cửu Yên, nghiêng đầu thở hổn hển: “Ngươi làm người ta ngứa ngáy không chịu nổi! Ờ-huh."

Vừa nói, cô vừa di chuyển tay phải xuống phía dưới, mò mẫm tìm ống cứng và giúp Jiuyan tìm mục tiêu. Cuối cùng, Jiuyan và những người khác đã có thể chạm vào nó! 

Khi hai người ép chặt vào nhau, cô khẽ kêu lên một tiếng: “A! A!"

Jiuyan chạy như điên, ngọn lửa trong lòng đang lan rộng và bùng cháy. Jiuyan tuy không có kinh nghiệm nhưng có thể thực hiện động tác cơ bản nhất này.

Dưới sự tấn công nhanh chóng của Jiuyan, cô ấy không ngừng ngân nga và bụng dưới không ngừng đẩy về phía Jiuyan. 

Đột nhiên, cô ấy ôm đầu Kuhiko bằng cả hai tay và nói: "Chậm lại!"

"Bạn có đau không?" Nhìn vẻ mặt của cô, Jiuyan thầm hối hận vì sự thô lỗ của mình. 

Cô lắc đầu nói vào tai Cửu Yên: “Anh nhanh như vậy, dễ dàng…”

Vừa nói, cô vừa hít một hơi, bụng co lại, rồi nói tiếp: "Chậm lại, để Cửu Yên có nhiều thời gian hơn."

Dưới sự hướng dẫn của cô, Jiuyan đã kiểm soát bản thân và dần dần thỏa mãn cô. 

"Kiuyan không ngờ ngươi tiến bộ nhanh như vậy!" cô ấy nói. 

Jiuyan sửng sốt và nhìn cô. 

Cô siết chặt vai Hisahiko. 

"Làm sao bạn biết?" Jiuyan ngẩng đầu lên và ngạc nhiên hỏi. 

Jiuyan liếc nhìn cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. Mở cửa và rời khỏi phòng cô. 

Lúc Jiuyan ra tới đường thì đã muộn rồi. Đối mặt với làn gió buổi tối, Jiuyan hít một hơi thật sâu. Chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ.

