============================================================
  Mẹ nông dân giản dị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%b8%e5%af%a6%e7%9a%84%e8%be%b2%e6%b0%91%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-01-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi sống ở nông thôn từ nhỏ và bây giờ tôi đã ra trường để làm việc ở thành phố. Mặc dù hàng ngày tôi nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp trên đường phố nhưng tôi cảm thấy rất thất vọng vì nhớ những ngày còn học trung học! 

Vì thi không tốt khi tốt nghiệp cấp 2 nên tôi bị bố mắng và phải học ở trường cấp 3 của ông. Tuy nhiên, vì thành kiến ​​với anh ấy, tôi thà đạp xe về nhà cách xa bảy, tám dặm mỗi ngày còn hơn là sống ở trường! 

Do hệ thống quản lý giáo viên của trường và nhiệm vụ trực, bố tôi chỉ có thể về nhà vào chiều thứ bảy (lúc đó chúng tôi có lớp vào sáng thứ bảy) và đến trường họp vào tối chủ nhật nên ông chỉ ở nhà một ngày rưỡi một tuần. Mẹ tôi là một người nông dân giản dị nhưng mẹ có được tình yêu thương ấm áp của tất cả các bà mẹ dành cho con cái mình. Tôi thích món trứng tráng của mẹ tôi nhất. Đúng vậy, mỗi khi nhìn thấy sự mong đợi, âu yếm trong ánh mắt mẹ, lòng tôi thấy an ủi hơn rất nhiều! Mẹ không có nhiều việc phải làm ở nhà. Bà chỉ nuôi hai, ba con lợn và chục con gà. Cô ấy thậm chí không phải trồng ruộng. Cô ấy chỉ ra ngoài chơi mạt chược khi có thời gian. Nhưng mỗi lần ra ngoài, cô ấy đều về sau chín giờ tối. Cô ấy cũng muốn đọc sách với tôi một lát. Cô ấy là một trong những phụ nữ trung niên ở khu phố của chúng tôi. , Tôi đọc rất nhiều (tôi đã học cấp ba). Dù chỉ xem qua sách vở nhưng tôi cũng rất vui vì đôi khi không giải quyết được vấn đề, tôi có thể nói chuyện với mẹ rồi suy nghĩ lại. Điều đó dường như mang lại cho tôi nguồn cảm hứng và nó thường giúp tôi giải quyết được một số vấn đề khó khăn! Bây giờ tôi thấy lạ khi nghĩ về điều đó! 

Nhưng mẹ tôi cũng như tất cả phụ nữ, yêu cái đẹp. Tôi biết cô ấy cô đơn. Bố tôi ít dành thời gian cho cô và là người nghiện công việc nên cô muốn biết nhiều hơn về tình trạng nhan sắc của cô. Mỗi lần đến phòng tôi soi gương, cô ấy lại quay lại trước gương rồi hỏi tôi: "Xiaowei, mẹ con có đẹp không?" Tôi liền nói: "Xinh đẹp, tôi nghĩ bạn là người đẹp nhất ở gần chúng tôi!"

Quả thật trong lòng tôi nghĩ vậy. Mẹ tôi không béo nhưng cũng không gầy. Cô ấy là một loại phụ nữ rất đầy đặn! Sắc mặt cũng rất tốt, làn da cũng trắng nõn, có lẽ lúc bình thường không làm gì nhiều! Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì luôn mỉm cười vui vẻ, sau đó chạy đến lấy tay xoa đầu tôi: "Tiểu Vi học hành chăm chỉ, khi nào đậu đại học và đi làm sẽ đưa mẹ đi khắp nơi!" Lần nào tôi cũng gật đầu thật mạnh, lại ôm mẹ và đọc sách một cách hợp lý, tôi đặc biệt thích mùa hè, vì mùa hè bạn có thể chợp mắt một lát, vì ngày nào mẹ tôi cũng ngủ trưa trong phòng tôi. Tôi đặc biệt thích cô mặc váy ngắn màu đen để chợp mắt, vì sau khi làm bài tập được một lúc, tôi có thể nhìn thấy cô đang ngủ trên chiếc giường tre. Mẹ tôi, có khi mẹ ngủ quay mặt váy về phía tôi, tôi có thể nhìn rõ quần lót của mẹ. Cô ấy thích mặc đồ lót màu trắng. Tôi không thích điều này, nhưng tôi thực sự muốn biết bên trong chiếc quần lót trông như thế nào. Những tư tưởng phong kiến ​​ở nông thôn khiến tôi biết rất ít về đàn ông, đàn bà nên tôi càng khát khao hơn. Tôi nhớ có lần tôi tưởng mẹ đang ngủ.

Khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi là lúc cô ấy đi họp nhóm về và chợp mắt. Tôi nhìn thấy một dòng nước chảy xuống đùi trong của cô ấy. Nó thực sự giống như nước, và quần lót của cô hơi ướt. Lần đó tôi còn cảm thấy vui và phấn khởi hơn cả khi đạt hạng nhất trong kỳ thi. Cảm giác kỳ lạ đó khiến mặt tôi nóng bừng! Tôi biết rõ phần dưới cơ thể mình đã mọc rất nhiều lông, nhưng không biết mẹ tôi có bị như vậy không? Tôi chỉ biết rằng cấu trúc của cô ấy khác với cấu trúc của tôi nhưng tôi không biết nó như thế nào. Lúc đó tôi thực sự rất háo hức!

Cơ hội cuối cùng đã đến. Một đêm nọ, sau bữa tối, khi đang xem TV và trò chuyện, mẹ tôi dùng tay véo vào đùi trong của mẹ. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy đã bị tro và bọ trên thân cỏ đốt khi đang giúp gia đình ông nội thu hoạch. Nó rất ngứa nên tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy nhặt nó lên. Vâng, tôi cảm thấy da ở chân của mẹ tôi mịn hơn da ở tay rất nhiều. Thật là thoải mái. Tôi chợt cảm thấy mình quá bốc đồng và đầu óc đang lang thang. Tôi lặp lại cái gọi là chiến lược mà tôi đã nghĩ đến nhiều lần trước đây. Tôi lấy hết can đảm thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con có một bí mật muốn nói với mẹ”. "Bí mật là gì? Mau nói cho mẹ biết!" "Tôi xấu hổ khi nói điều đó!" "Chỉ cần nói cho tôi biết, không sao đâu, tôi là mẹ của bạn." Sau khi nghe điều này, tôi lại cảm thấy xấu hổ nên nói với cô ấy: "Cạnh cặc tôi có rất nhiều lông. Chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Tôi nhớ mình đã nghĩ mình đỏ mặt đến cực điểm, nhưng không ngờ mẹ lại cười, còn có chút tức giận. Tôi biết thế là ổn nên tôi cảm thấy bình tĩnh hơn. Tôi giả vờ tức giận nói: “Anh còn cười nữa, không tin thì xem đi!” Lần này, không ngờ mẹ tôi lại dẹt miệng nói: “Tin hay không thì tùy!”

Trên mặt tôi hiện lên nụ cười vui vẻ, tôi biết mẹ đang trêu tôi. Bởi vì lúc đó tôi đang mặc quần short, loại quần short boxer rất thô và lỏng lẻo, nên lông mi âm đạo của tôi thực sự sưng lên đến ngang quần. Dù tôi cố tình cúi xuống ngồi xuống nhưng tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cảm nhận được! Lúc đó suy nghĩ của tôi tương đối đơn giản, làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của cô ấy! Tôi chỉ có thể dùng trí thông minh của mình: “Được rồi, không tin thì cứ xem.” Nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và cởi quần short của mình. Tôi nghĩ lông mi của tôi đã nhướng lên trước mặt mẹ trước khi mẹ tôi kịp nói không, và tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng. Cô liếc nhanh vào mắt cô rồi nói: "Đồ ngốc, đeo vào nhanh lên!" Tôi phải từ từ mặc đồ lót vào và nói: "Có vấn đề gì không?"

Tôi nhớ mẹ đã kéo tôi đến mép giường, ngồi cạnh tôi, đặt tay lên đầu tôi và nói: "Xiaowei, con đã lớn rồi! Trẻ con khi lớn lên cũng sẽ như vậy." Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Còn mẹ thì sao?”

Bạn có giống tôi không? “Tôi cảm thấy mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, bà dừng lại một lúc mới nói. “Đương nhiên sẽ có những thay đổi này, nhưng cấu tạo của mẹ con và con không giống nhau, bởi vì mẹ con muốn sinh ra con! “Tất nhiên tôi biết là mẹ tôi đã sinh ra tôi, nhưng bằng cách nào. Lúc đó tôi rất bối rối, chỉ nghĩ đến mục đích thực sự của mình và nói: “Vậy tôi muốn xem nó như thế nào. Không ngờ lần này mẹ tôi nghiêm túc nói: “Không, mẹ là mẹ con. Con chăm chỉ học hành, sau này cái gì cũng biết! Thôi, nhanh đọc sách đi!!” Tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Tôi nài nỉ mẹ rất nhiều và nói muốn xem thử, nhưng cuối cùng mẹ không còn cách nào khác đành nói: “Thôi, con nhanh đọc sách đi, bố mẹ sẽ cho con biết con có thi tốt hay không”. Tôi không thể vô cớ gây rắc rối được nữa nên tôi phải làm bài một cách chán nản! 

Tôi chỉ không biết sau đó mẹ tôi nghĩ gì mà lại đến phòng tôi để cùng tôi làm bài tập cho đến khi tôi nghỉ ngơi. Sau sự việc đó, lòng tôi càng điên cuồng hơn nhưng tôi không biết phải làm sao. Nhưng điều đáng mừng là mẹ tôi không hề xa lánh tôi vì điều này. Ngược lại, có lúc trời nóng, cô ấy chỉ mặc đồ lót, đến ngồi trong phòng tôi. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã nghĩ rằng tôi biết về cái gọi là sự khác biệt về cấu trúc của cô ấy và sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Cô vẫn nhìn mình trong gương rồi quay người lại, sau đó rất tự mãn hỏi: "Mẹ có đẹp không?" Điều này khiến lòng tôi càng thêm thăng trầm. Tôi nghĩ tôi phải nhìn kỹ hơn vào cơ thể cô ấy! Nhưng vì trong lòng luôn có cảm giác sợ hãi nên chỉ có thể tùy tiện nghĩ đến mà thôi!

Mùa hè trôi qua trong chớp mắt, tôi bắt đầu học năm thứ hai trung học. Tôi cũng bận rộn với việc học vào năm thứ hai trung học. Tôi đọc một mình cho đến sau 11 giờ mỗi tối. Chỉ vì mùa thu đã đến nên mẹ tôi thường đến thăm tôi sau khi tôi đi ngủ và đắp chăn cho tôi. Không biết đêm nào tôi chợt nghĩ đến điều đó. Một nguyên tắc tốt mà tôi đã bí mật thực hành nhiều lần, đó là làm cho dương vật của tôi cương cứng để mẹ tôi có thể nhìn thấy khi đắp chăn cho tôi. Tôi đã diễn lại cảnh này nhiều lần khi chỉ có một mình. Tôi đang chờ đợi cơ hội. Vâng, tôi muốn được gần gũi với mẹ biết bao!

Vì vậy, một đêm, sau khi nghỉ ngơi như thường lệ, tôi buộc mình phải ngủ và nhất quyết chờ mẹ về. Tôi đã rất lo lắng. Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ. Tôi tưởng là mẹ dậy nhìn nên vội nắm tay tôi xoa thật mạnh lông mi âm đạo. Sau vài nét thì khá ổn, một lúc sau nó lại bật lên. Tôi vén một góc chăn để lộ phần thân dưới. Chiếc quần đùi rộng thùng thình đã giúp con cặc cứng cáp của tôi vươn cao. Tôi tự an ủi mình không nên hoảng sợ hay mềm lòng, vừa nhắm mắt chờ mẹ về!

Cuối cùng mẹ tôi cũng vào phòng tôi. Tôi giả vờ ngủ. Mẹ tôi bật đèn rồi bước tới. Càng nghe thấy tiếng bước chân, tôi càng mất kiểm soát. Ngực tôi đập rất mạnh. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn đi, mẹ nhìn xem”. ", tôi không dám mở mắt, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn đã đứng một lúc. Tôi nghĩ chắc mẹ đã lén nhìn một lúc, bởi vì mẹ không đắp chăn cho tôi ngay lập tức. Sau khi mẹ đắp chăn cho tôi rồi rời đi, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cuối cùng tôi cũng nếm được một chút vị ngọt! Những ngày sắp tới, cứ hai ngày tôi lại luôn phơi bày như thế này, thỉnh thoảng tôi lại kéo lông mi âm đạo ra khỏi quần short, để lộ một phần lớn. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn cũng đã nhìn thấy, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đã nhìn thấy, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều!

Thời tiết càng ngày càng lạnh, mẹ thỉnh thoảng không sang đọc sách cùng tôi. Ngay cả khi đến, cô ấy vẫn ngồi trên giường và đặt chân dưới chăn. Có khi mẹ chỉ ngồi trên chăn trong phòng, chỉ chờ tôi đi ngủ rồi quay lại gặp tôi thôi! Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng biết là tôi cố ý làm vậy! Thỉnh thoảng sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi lại lên phòng mẹ ngồi hoặc xem TV lấy cớ. Thực tế là mẹ tôi không cho phép tôi xem TV. Ngược lại, nếu tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy sẽ quên đuổi tôi đi. Tôi thường kể cho cô ấy nghe một số điều thú vị ở trường. Có lúc vui, mẹ lại mời tôi ngồi lên giường. Sau khi ngồi như thế vài lần, cô ấy nói với tôi: “Các em nóng bỏng quá. Nằm một lát sẽ thấy giường ấm áp, mẹ ngủ sẽ cảm thấy rất thoải mái!”

Vì thế tất nhiên tôi đến thường xuyên hơn, cho đến một ngày, có lẽ trời quá lạnh, mẹ bảo tôi ngủ với bà, tình cờ thấy ấm hơn một chút. Một lúc sau, cô ấy nói muốn tôi đến. Vì già quá nên tôi phải ngủ một mình, nhưng sau đó không cử động nữa. Tôi không muốn cử động nên mẹ chỉ bảo tôi ngủ đi, tôi vui vẻ cởi áo khoác và lên giường! Nhưng mẹ lại muốn tôi ngủ bên kia, vì mẹ muốn xỏ chân vào nách tôi. Không còn cách nào khác nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều này, không thể cử động được. Em xỏ chân mẹ vào nách em, mẹ cũng xỏ chân em vào nách mẹ. Tôi đầy ham muốn nhưng không thể chịu đựng được!

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ tôi vô tình chạm vào phần dưới của tôi khi bà đặt tay xuống, và tôi lại nảy sinh ý tưởng tồi. Tôi dùng tay trái xoa lông mi âm đạo cho sưng lên rồi nói với mẹ rằng chân tôi lạnh quá, xin hãy giúp tôi đặt chân xuống cho dễ chịu hơn. Mẹ quả thực đã bị lừa, đành phải xoa xoa bàn tay trái vừa đặt xuống lần nữa. Bàn tay phải đang kẹp chân tôi phối hợp, di chuyển bàn chân của tôi lần nữa, đặt chúng vào đúng vị trí rồi đặt tay trái của tôi xuống. Vừa đặt tay xuống tôi mới biết mình lại thành công lần nữa vì tay cô ấy đã chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mẹ co lại nhanh chóng, rồi một lúc sau lại đặt xuống! 

Nó thực sự hiệu quả. Đêm đó tôi và cô ấy đều không ngủ ngon. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thiếu kiên nhẫn và cứ đi đi lại lại. Về phần tôi, tôi rất muốn đi lại nhưng không may chân tôi bị kẹp và không thể cử động được. Phải rất lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ. Mãi đến sáng hôm sau khi thức dậy tôi mới nhận ra quần mình ướt đẫm. Hóa ra đêm đó tôi bị chứng xuất tinh về đêm. Tất nhiên là mẹ tôi nhìn thấy, mặt đỏ bừng và tức giận nói với tôi: "Sao con không thay đổi đi!" Dù lúc đó tôi có ngượng ngùng nhưng tôi cũng rất vui!

Sau đó, cô ấy không cho tôi ngủ chung nữa và lần nào cũng yêu cầu tôi về phòng. Tình cờ hôm đó là thứ bảy, bố tôi về. Đơn giản là tôi đã không đến đó trong vài ngày liên tiếp và thời tiết thậm chí còn lạnh hơn. Hôm đó tôi đã làm xong bài tập về nhà và đang chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi gọi tôi lại. Tôi vui vẻ đi qua. Sau khi nói chuyện với cô ấy một lúc, tôi lên giường. Mẹ tôi không nói gì cho đến khi đã gần mười hai giờ. Sau khi cô ấy đi ngang qua tôi lần nữa, tôi cầu xin cô ấy: “Lạnh quá, tôi không muốn đi!” Mẹ tôi thậm chí còn không nói gì. (Giờ nghĩ lại, liệu nó có liên quan đến chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ không?) Lần này tôi đã rút ra được bài học. Tôi không ngủ bên kia mà nói với mẹ như một lời cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn ngủ bên kia với mẹ và nói chuyện với mẹ!" Đương nhiên mẹ không nói được gì nên tắt đèn nằm xuống!

Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chuyện và mẹ kể cho tôi nghe những điều rất thú vị khi tôi còn nhỏ. Ví dụ như khi còn nhỏ, tôi đã lén ăn kẹo trong bếp và tủ, cổ bị bỏng nước sôi. Cô ấy còn cười và nói rằng hồi nhỏ tôi rất nghịch ngợm. Tôi quay sang ôm mẹ thật chặt nhưng cứ nói những câu như “Mẹ khỏe hơn rồi, mẹ cười trông cũng đẹp”… Mẹ tôi nghe xong càng cười vui hơn. Tôi nhân cơ hội này thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn muốn bú mẹ.” Mẹ lại càng cười vui hơn và nói: “Bây giờ mẹ còn có thể có nó ở đâu?”

Tất nhiên là tôi từ chối và ôm mẹ thật chặt, lay mẹ. Cô ấy mỉm cười và đồng ý, nhưng cô ấy chỉ nói không được cắn! Biết mẹ đồng ý, tôi nhanh chóng chuyển người xuống, mẹ tựa đầu tôi vào tay mẹ. Vào thời điểm đó không có nhiều áo ngực. Tôi nhớ mẹ tôi mặc đồ lót kiểu vest. Tôi cuộn nó lại một cách cẩn thận. Lúc đó tôi thực sự lo lắng. Tôi biết tay mình đang run. Đúng, tôi chưa bao giờ chạm vào chúng trước đây, như thế này. Tôi cảm thấy ngực mẹ thật mềm mại. Thực sự, tôi gần như chạm vào chúng bằng cả hai tay. Tôi dùng tay giữ nó, sau đó mở miệng hôn ngẫu nhiên. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ lúc đó. Đó là điều tôi đã mong đợi từ lâu. Có lẽ tôi cắn núm vú vì lo lắng hay gì đó, bởi vì mẹ tôi thấp giọng nói: Ối, Tiểu Vi, con lại cắn mẹ rồi ôm chặt đầu tôi, mẹ thấy hơi đau! Sau một thời gian, tôi cảm thấy không còn thoải mái khi chạm tay vào nữa, vì cảm giác nó không còn mềm mại như trước nữa! 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu nhưng mẹ tôi có vẻ rất buồn và bảo tôi xuống. Cô ấy chỉ quay sang một bên và ôm tôi chặt đến mức tôi khó cử động được. Sau đó cô ấy bảo tôi đừng làm thế nữa, cô ấy đã lớn lắm rồi! Anh còn hỏi tôi cái nào tốt hơn, bố hay mẹ? Tất nhiên tôi nói mẹ tôi đã đỡ hơn rồi, nhưng bỗng nhiên mẹ tôi như khóc. Tôi đưa tay chạm vào mắt cô ấy và cô ấy thực sự đã khóc. Tôi nhanh chóng hỏi mẹ có chuyện gì, mẹ nói với tôi: "Xiaowei, con biết không, khi sinh ra con, mẹ con đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Bà thậm chí còn phải phẫu thuật bụng. Hiện tại sức khỏe của bà không được tốt!"

Tôi gật đầu hiểu ý và nói rằng tôi nhất định sẽ học đại học để mẹ tôi có một cuộc sống tốt đẹp! Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đưa vào bụng mẹ. Tôi mơ hồ cảm thấy ở đó có một chỗ, giống như một cái mụn. Mẹ tôi nói với tôi rằng đó là một vết sẹo. Tôi đưa tay chạm vào vết sẹo trên bụng mẹ và dường như đồng thời hôn lên mặt mẹ. Sau đó tôi cầu xin cô ấy nhìn cô ấy. Mẹ ơi lúc đó con không muốn làm điều đó. Tôi không thể cưỡng lại được dù thế nào đi nữa. Mẹ ôm tôi chặt đến mức tôi không thể cử động hay nói được. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng như thể mình bị đối xử sai trái. Một lúc sau, mẹ bảo hãy đi ngủ nhanh và ngừng suy nghĩ. Tôi lập tức nói không!

Mẹ thở dài nói với tôi: “Mẹ đã chiều con hư rồi, con hứa với mẹ là đừng nghịch ngợm nhé!”

Tôi sẵn sàng đồng ý, hôn mẹ và bật đèn đầu giường. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ đã trùm chăn lên đầu rồi! Tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn bò sang đầu bên kia, cẩn thận cuộn chăn ở đầu đó lên tận bụng mẹ. Tôi nhớ đôi chân của mẹ tôi co lại rồi nghiêng sang một bên, như không biết đặt vào đâu. Nhìn vào quần lót của mẹ, tôi càng lo lắng hơn, đột nhiên kéo quần lót và quần lót của mẹ xuống cùng nhau. Tôi lăn tròn cho đến khi nhìn thấy một khối tối đen. Lúc đó thị lực của tôi không tốt lắm và tôi chỉ muốn nhìn rõ. Nhưng chân mẹ tôi bị kẹp chặt đến nỗi tôi chỉ có thể nhìn thấy khối đen kịt khi nhìn quanh. Mẹ tôi nói: “Mau lên, đừng để mẹ bị cảm, xắn quần và đắp chăn cho mẹ nhé!”

Mẹ đợi tôi nằm rồi lại ôm tôi thật chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô ấy bảo tôi sau này đừng làm điều này nữa, và đừng nói những điều này với người khác! Tôi nói không, nhưng thực ra, tôi luôn thắc mắc không biết ở đó như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy sự khác biệt với dương vật của mình là không có lông mao, nhưng tôi không thể hình dung ra nó trông như thế nào. Tôi vừa phấn khích vừa bối rối đến nỗi không biết mình đã nghĩ về điều đó bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ. Không biết từ lúc nào tôi tỉnh lại và thấy mẹ đang khóc. Cụ thể hơn thì cô ấy nên khóc nức nở. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy có chuyện gì, cô ấy nói rằng cô ấy nhớ cha mình! Sau đó tôi lại ngủ quên!

Đến khoảng sáu giờ sáng tôi mới tỉnh dậy! Ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến. Tôi gọi to: “Mẹ ơi!” Mẹ ậm ừ rồi ấn đầu tôi xuống bằng cả hai tay! Nó vừa khít giữa ngực cô ấy và khiến tôi nghẹt thở! Sau đó anh ấy nói với tôi rất nhẹ nhàng: "Xiaowei, con hôn mẹ được không?" Tôi thực sự không ngờ mẹ lại hỏi tôi như vậy. Tôi cuộn quần lót của mẹ lại giống như tôi đã làm vào ban đêm. Lúc đó tôi vẫn còn vụng về lắm. Lúc đầu, tôi chỉ ngậm núm vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. Sau khi mút được một lúc, tôi dường như lại mở miệng rộng đến mức chỉ muốn nuốt chửng cả thứ. Có lúc mẹ dùng hai tay giữ chặt đầu tôi, khiến mặt tôi chạm vào ngực mẹ hơi đau! 

Không biết từ khi nào, lông mi âm đạo của tôi trở nên cứng ngắc khiến tôi khó chịu, toàn thân nóng như lửa đốt. Tôi nghĩ đó là lần đỏ nhất mà tôi từng phải đối mặt. Dù đã là mùa đông nhưng tôi vẫn cảm thấy như đang bị sốt! Cơ thể mẹ tôi cũng chuyển động, như thể bà không hề muốn vậy. Bây giờ nghĩ lại, chắc hẳn là rất khó chịu. Sau đó chân tôi bị mẹ kẹp chặt. Tôi chỉ nằm trên xác mẹ tôi. Tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình không thể nhấc lên được nữa. Giữa cơ thể của mẹ và tôi quá cứng và tôi cảm thấy khu vực xung quanh rất nóng! 

Thật sự khiến tôi không chịu nổi! Ngay khi tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ chạm vào phần thân dưới của tôi, tim tôi co giật. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được! Tôi thấp giọng gọi mẹ, mẹ hôn lên má tôi, rồi thò tay vào sâu trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy lông mi âm đạo của tôi! 

Lòng tôi chợt hưng phấn và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cúi tay sờ xuống bụng mẹ. Khi tay tôi chạm vào lông mu vùng kín của mẹ, tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn tay và xoa xoa. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi đưa tay xuống sâu hơn để khám phá. Tôi cảm thấy ướt át và đầu óc choáng váng. Đột nhiên, tôi nảy ra ý tưởng muốn nhìn thoáng qua vẻ sang trọng của cô ấy.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xem mẹ đang ở đâu!” “Dạ!”, mẹ tôi mặt cũng nóng bừng, ưng thuận. Ánh sáng buổi sớm chiếu qua cửa sổ. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ rồi cẩn thận dang rộng hai chân ra. Tôi đã thấy nó, tôi đã thấy nó. Đây là nơi tôi đã mơ ước bao ngày nay, được bao phủ bởi mái tóc dày. Dưới nắp nhô ra hai miếng thịt nhỏ và dày, hơi đen. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó và chỗ đó hoàn toàn dính. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi dựa vào mẹ và dựa vào cơ thể của bà. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Trông không ổn lắm phải không?” Tôi liền nói: “Không, đẹp quá, nhất là hai miếng thịt nhỏ. Mẹ ơi, con nhớ quá!”

Mẹ gọi tôi là “con ngốc”, đưa tay nắm lấy hàng mi của tôi, di chuyển lên xuống trên chỗ da thịt phình ra. Chỉ sau hơn chục động tác, tôi cảm thấy như mình không thể kiểm soát được nữa. Một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể tôi. Với nhịp đập của lông mi, tôi xuất tinh một cách phấn khích. Trước khi nhập vào cơ thể mẹ, lúc tôi hưng phấn và khao khát nhất thì đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi vẫn không hề hối tiếc về điều đó!

Sau khi xuất tinh, mẹ giục tôi dậy nhanh và chuẩn bị đến trường. Trước khi tôi đi, mẹ nhẹ nhàng dặn tôi: “Chuyện này đừng nói cho ai biết, nếu không mẹ sẽ xấu hổ. Hãy đến trường và học tập chăm chỉ nhé!”

“Tôi gật đầu hiểu biết rồi nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, đây là bí quyết của chúng ta, con sẽ chăm chỉ học tập! “Mẹ tôi nhướng mày nói, đồ ngốc, cứ đi đi, còn tôi vui vẻ lên đường đến trường!

Nói thật là tôi không nghe được một chữ nào trong bài học ngày hôm đó, và không thể nào nghe được. Tôi đắm chìm trong sự phấn khích suốt cả ngày, và ngay cả các bạn cùng lớp cũng cảm thấy tôi thật kỳ lạ. Khi các bạn cùng lớp cười nhạo tôi mất tập trung, tôi bình tĩnh lại và thầm tự nhủ mình phải đọc thật tốt và đạt điểm cao để có thể xứng đáng với sự kỳ vọng của mẹ dành cho tôi! Sau giờ học, tôi nhốt mình trong phòng, đọc sách một cách nghiêm túc và bắt kịp những bài học mà tôi không tham gia ngày hôm đó. Tôi thậm chí còn ăn vội vàng. Tôi cảm nhận được niềm vui của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã lo lắng rằng tôi sẽ không hứng thú với việc học vì điều này. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy tôi nghiêm túc đến thế nào!

Khoảng mười giờ, mẹ tôi tới phòng tôi với mùi thơm của vừa tắm xong, và ở lại cùng tôi đọc sách. Khi tôi ngáp cả ngày, cô ấy yêu cầu tôi đi tắm và nghỉ ngơi. Khi vào phòng tắm, tôi nhận ra nước sôi và quần áo để thay đều đã sẵn sàng, tôi đã no rồi. Tôi tắm một cách vui vẻ, hào hứng rồi xin ngủ với mẹ. Lúc đầu mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng sau đó tôi cũng đồng ý. Đúng, tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ đồng ý, bởi vì tôi và cô ấy đã tiếp xúc thân thiết rồi, mẹ tôi mấy ngày nay cũng rất vui mừng, nhất định là mẹ cũng muốn như vậy!

Nằm trên giường, tôi bắt đầu không thành thật. Tôi còn thiếu kinh nghiệm và chưa có nhiều nụ hôn. Lần này cuối cùng tôi đã trượt vào trong âm đạo của mẹ một cách thuận lợi - nơi tôi đã sinh ra và lớn lên! Vừa bước vào, tôi cảm thấy toàn thân sôi sục, tôi đang dần vặn vẹo trong cơ thể mẹ. Nó thật ấm áp, thật ẩm ướt và thật thú vị. Mẹ tôi cũng khẽ hét lên. Khoảng bảy tám phút sau, tôi cũng không kiềm chế được mà phóng hết tinh dịch vào cơ thể mẹ! Sáng hôm sau tôi và mẹ lại làm như vậy. Lần này, chúng tôi đã làm được hơn mười phút!

Trong khoảng thời gian sau này của cuộc đời trung học, mẹ tôi và tôi thường ở cùng nhau ba hoặc bốn đêm một tuần. Lúc đó điều tôi sợ nhất chính là sự trở về của bố. Tôi luôn cảm thấy sợ hãi đến mức không dám! Thỉnh thoảng khi bố về, tôi sẽ nhẹ nhàng nằm xuống trước cửa phòng bố và lắng nghe mọi chuyện bên trong. Tôi cảm thấy dường như họ không có niềm đam mê đó. Tôi nghĩ có lẽ sức khỏe của bố không tốt!

Tôi đã làm điều đó với mẹ ngày càng nhiều và dần dần tôi có thể giữ được ngày càng lâu hơn. Sau này, mỗi lần tôi có thể nhịn được nửa tiếng đến hơn một tiếng, và tôi luôn có cảm giác chưa xong. Có vài lần tôi còn hôn vào vùng kín của mẹ, tôi cảm thấy nóng và có mùi. Tư thế mẹ thích nhất là tôi đi vào từ phía sau rồi bế mẹ lên và hướng lên trên. Cô ấy sẽ rất phấn khích mỗi lần. Cô ấy kẹp chặt lông mi âm đạo của tôi, rồi kẹp lỏng lẻo và hét lớn. Tôi nghĩ đây là lúc mẹ phấn khích nhất, và tôi thích nhất khi mẹ ngồi lên đối mặt với tôi và mẹ di chuyển. Tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy bằng tay và tôi có thể nhìn thấy mọi chuyển động ở khớp bằng khuỷu tay của mình. Nhất là khi mẹ đứng dậy ngồi xuống giật giật lông mi âm đạo của tôi, cảm giác đó luôn khiến tôi không chịu nổi, hưng phấn quá!

Sau này khi vào đại học, tôi hiếm khi có cơ hội quay lại. Lần nào tôi cũng chỉ có thể chào mẹ thân mật qua điện thoại. Mỗi lần về, bố đều đang nghỉ học nên tôi không có nhiều cơ hội tiếp xúc gần với mẹ. Trong suốt quá trình học đại học, tôi và mẹ chỉ làm điều đó bốn, năm lần thôi! Nhưng lần nào chúng tôi cũng rất vui và không muốn rời đi. Mẹ tôi thường gọi điện đến ký túc xá của tôi để hỏi xem tôi có khỏe không và có đói không. Lời nói của cô ấy tràn đầy tình yêu dành cho tôi! Lần nào tôi cũng rất vui và cảm động, và sau này tôi muốn đối xử tốt với mẹ tôi! Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ càng trân trọng mối quan hệ với mẹ hơn. 

[Cuối toàn văn]

