============================================================
  mẹ là giáo viên của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%91%e7%9a%84%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Mẹ tôi tên là Ôn Tiểu Điệp. Cô ấy có một cái tên đẹp. Tuy không phải là mỹ nhân trung niên nhưng cô cũng không xấu. Đặc biệt là hai bộ ngực khủng của cô ấy chắc chắn có thể dùng để làm tình. Tuy nhiên, tôi không thích ngực. Nó không quan trọng kích thước. Tôi thích cặp mông to của cô ấy. Nó run rẩy khi cô bước đi, khiến người ta muốn cắn cô.

Lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm là vào năm lớp sáu tiểu học. Đó là sau khi xem một bộ phim khiêu dâm nhỏ của Nhật Bản tại nhà một người bạn. Dù cặc anh sưng tấy đỏ bừng nhưng anh vẫn không hiểu được lồn phụ nữ trông như thế nào. Anh chỉ mơ hồ cảm thấy trời tối. Lúc đó bố mẹ tôi đã ly hôn đã được hai năm, tôi và mẹ nhận được một khoản tiền cấp dưỡng tương đối đáng kể nên mẹ tôi không tìm việc làm nữa. Thứ nhất, cô ấy không thiếu tiền, thứ hai, cô ấy không muốn buông con tôi ra. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi thật ngu ngốc và ngu ngốc. Cô không biết gì ngoài nấu ăn, giặt giũ và phục vụ đàn ông. Vì vậy ở nhà tôi không làm gì cả, ngoại trừ việc ăn uống phải được mẹ cho ăn.

Khi tôi học lớp ba trung học cơ sở, Internet trở nên phổ biến và tôi bắt đầu tiếp xúc với những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây, chẳng hạn như quan hệ tình dục tập thể, loạn luân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thú tính, uống nước tiểu và ăn cứt... Tôi không còn có thể thỏa mãn niềm vui mà việc xem tình dục bình thường mang lại cho tôi, và yêu sâu sắc những thứ đồi trụy này. Và ngày ngày nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông to của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc tôi sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Trong lúc thủ dâm, tôi tưởng tượng mình sẽ làm tình dâm đãng với mẹ.

Nhưng sau này, tôi dần phát hiện ra mẹ tôi cũng là một người đàn bà dâm đãng. Cô thường trốn trong phòng tắm và thủ dâm. Tôi vô tình phát hiện ra kho báu của mẹ tôi: một chiếc gà trống điện. Vì vậy, tôi thường lấy con gà trống điện ra khi không có mẹ ở bên, ngửi mùi trên đó và thủ dâm cùng lúc. Có vẻ như mẹ tôi không bao giờ giặt nó sau mỗi lần sử dụng. Có mùi hôi thối trên vòi điện. Cảm giác thật tuyệt khi được cầm nó và tưởng tượng về nó, và lần nào tôi cũng sẽ liếm sạch nó. Một ngày nọ, tôi tình cờ phát hiện ra một mảnh nhỏ màu nâu sẫm trên cặc mình. Tôi ngửi thấy nó, và nó khác với mùi trước đó. Nó có mùi hơi giống cứt. Phát hiện này khiến máu tôi sôi lên và cặc tôi trở nên cứng hơn trước. Tôi kết luận rằng bà mẹ đĩ điếm của tôi chắc chắn đã dùng cái này để đụ lỗ đít của bà ấy, và nó cũng dính đầy phân của chính tôi. Tôi vừa liếm cặc vừa thủ dâm thật nhanh, cuối cùng tôi xuất hết tinh dịch ra giường mẹ. Vì lâu ngày không tìm được giấy vệ sinh nên tôi đành phải lấy một chiếc quần lót của mẹ ở đầu giường ra lau sạch.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã mua một chiếc máy ảnh lỗ kim bằng tiền tiêu vặt của mình. Khi mẹ không có mặt, tôi lắp camera ở một góc phòng tắm. Nó không thể được nhìn thấy trừ khi tôi nhìn kỹ. Sau đó thiết lập máy tính để bật camera suốt cả ngày.

Tối hôm đó, tôi ăn cơm sớm, lấy cớ ôn bài, nhốt mình trong phòng, rồi bật máy tính kiểm tra đoạn ghi hình bí mật của camera nên nhìn thấy toàn bộ ánh mắt dâm đãng của mẹ.

Thời gian trên camera cho thấy ngay sau khi tôi đi học, mẹ tôi bước vào phòng tắm có gắn vòi điện, ngồi lên bồn cầu và bắt đầu thủ dâm. Mẹ cởi quần lót đến bắp chân và dang rộng chân ra, à! Môi âm hộ của mẹ rất tối. Người ta nói, phụ nữ thủ dâm thường có âm hộ màu đen nhưng khi mở môi âm hộ ra thì lại có màu hồng. Cô dùng miệng kích động con cặc điện, dùng tay xoa xoa âm vật rồi đưa con cặc điện vào âm đạo. Trong âm đạo tôi ra vào rất nhanh, trong miệng không biết nên nói gì. Không mất nhiều thời gian để một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo. Lúc đầu tôi nghĩ đó là dịch âm đạo, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng dòng chảy ngày càng nhiều, và tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đang đi tiểu. Tôi cứ dùng tay xoa xoa con cặc của mình, nghĩ rằng mẹ tôi thật dâm đãng, vừa thủ dâm vừa đi tiểu.

Nhưng những gì diễn ra tiếp theo còn thú vị hơn nữa. Mẹ gần như nằm trên bồn cầu, bắt chéo chân cao và giơ cả mông lên. Sau đó, cô dùng miệng liếm con cặc điện vẫn còn dính nước tiểu và tinh dịch. Cô chĩa đầu cặc vào lỗ đít đen của mình và từ từ đưa nó vào theo vòng tròn. Thỉnh thoảng cô lại rút nó ra để thấm tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo.

Tôi xoa mạnh cặc mình, quy đầu đã ửng đỏ. Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai cái lỗ khi xem mẹ tôi thủ dâm. Thật là thú vị!

Điều khiến tôi điên tiết hơn nữa là sau khi mẹ tôi rút con cặc điện ra sau khi đút một lúc, lỗ đít của mẹ hướng ra ngoài, tạo thành một lỗ tròn nhỏ để lộ thành ruột. Bên trong lỗ đít của cô ấy có cùng màu với bên trong âm hộ của cô ấy. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Chắc chắn rồi, khi chứng kiến ​​những gì xảy ra tiếp theo, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh khắp nơi vì mẹ tôi đã ị. Phân màu nâu sẫm từ lỗ đít của mẹ tôi chảy ra thành một hàng dài, lơ lửng trong không trung. Mẹ di chuyển một chút và đại tiện vào nhà vệ sinh. Sau đó cô đưa con cặc điện vào miệng, nhét nó vào lỗ đít và bắt đầu thọc mạnh. Trong lúc đút, phân màu nâu sẫm bị ép ra khỏi lỗ đít của cô. Sau khi đẩy một lúc, có vẻ như cô ấy đã làm xong. Mẹ rút con cặc điện ra, nhét vào miệng, liếm sạch sẽ thật kỹ rồi nhét vào âm đạo.

Tôi không thể diễn tả sự phấn khích của mình bằng lời. Ham muốn được đụ mẹ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự muốn lao vào bếp ngay bây giờ, đè mẹ tôi đang rửa bát lên bàn, đụ mẹ một cách điên cuồng và chơi với mẹ đủ kiểu biến thái. Nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Tôi phải tìm cách để mẹ chủ động cho tôi chơi với nó.

Kế hoạch ban đầu là thế này, tôi sẽ cố gắng hết sức để thủ dâm ở nơi mẹ tôi có thể nhìn thấy; quay video dâm ô của mẹ tôi vào máy tính để mẹ tôi vô tình nhìn thấy; thủ dâm bằng quần lót của mẹ để mẹ nhìn thấy tinh dịch trên quần lót; cuối cùng, tôi sẽ viết một cái gì đó tương tự như một cuốn nhật ký và đặt nó lên bàn để mẹ tôi có thể nhìn thấy nó hàng ngày khi dọn phòng cho tôi. Có lẽ nó diễn ra như thế này: Kể từ khi nhìn thấy mẹ trong phòng tắm, tôi đã muốn đụ bạn rất nhiều, đụ cái lồn hôi hám và lỗ đít bẩn thỉu của bạn. Tôi cũng sẽ ăn phân của bạn, uống nước tiểu của bạn và đụ bạn bằng nhiều cách đồi trụy khác nhau ... Sau vài ngày như vậy, tôi cảm thấy rằng mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra sự cám dỗ của tôi đối với bà, bởi vì bà cũng bắt đầu thực hiện một số động thái dâm ô đối với tôi. Lúc đầu, mẹ tôi giả vờ quan tâm đến cuộc sống của tôi trong bữa ăn và hỏi tôi có bạn gái chưa và tôi đã ngủ với cô ấy chưa. Sau đó, cô ấy cũng bắt đầu không đóng cửa phòng ngủ khi đi ngủ vào ban đêm, hoặc để cửa phòng tắm mở.

Một ngày nọ, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi hé mở, mẹ đang thay đồ lót bên trong nhưng lại quay người sang một bên. Nhìn bộ ngực khủng và cặp mông to của mẹ, tôi không nhịn được quay về phòng thủ dâm. Nhưng tôi vẫn kiên nhẫn chờ mẹ cắn câu. Trong phòng tắm, mẹ tôi thủ dâm ngày càng dâm đãng, gần giống như đang biểu diễn trước ống kính. Trong thâm tâm tôi biết rằng sắp có một vở kịch hay.

Hôm đó là cuối tuần, mẹ nấu cho tôi một bàn gồm những món tôi yêu thích. Ăn tối xong, tôi trở về phòng xem mẹ biểu diễn cho tôi nghe. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cố tình để cửa hé mở, đang xem thì bất ngờ nhìn thấy mẹ tôi từ camera bước vào phòng tắm. Tôi không ngờ được xem buổi biểu diễn trực tiếp của mẹ tôi. Tôi lập tức tắt video buổi sáng và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính không chớp mắt.

Thông qua chức năng zoom của máy ảnh, tôi có thể thấy rõ màn trình diễn nhiệt huyết của mẹ bên trong, và lần này khác hẳn với những lần trước. Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ dưới đất, nghiêng mông, tay phải cầm một chiếc cu điện nhét vào âm đạo. Cô đút hai ngón tay trái vào lỗ đít, siết chặt và không ngừng hét lớn. Âm thanh đó lớn đến mức tôi có thể nghe rõ: "Ah... Ah... thoải mái quá... ừm... thoải mái... con trai ngoan... ừm... ah... cứng... ừ... ừ... ừm... ah... ah... đừng dừng lại... ah... con cặc của con trai tôi... ừm... à... to quá... mẹ kiếp... à... à... mẹ cảm thấy thoải mái quá... ừm... ừm... mẹ phải đi tiểu... à... à... đến và uống đi... ừm… ah… ah…”

Tôi lấy dương vật của mình ra và xoa thật mạnh. Tôi thực sự muốn lao vào phòng tắm ngay lập tức nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Tôi đành phải để mẹ chủ động đi tìm tôi.

Vì vậy, sau khi suy nghĩ, tôi đứng dậy và mở cánh cửa đã khóa, sau đó ngồi lại trên ghế và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Trong khi thủ dâm, tôi phát ra âm thanh rên rỉ lớn từ miệng.

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi bước vào, bước tới gần tôi và nhìn thẳng vào cặc tôi. Tôi biết rằng thời gian tôi chờ đợi cuối cùng đã đến, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng.

Mẹ ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn và nói: “Con hư, con thật can đảm khi bắt nạt mẹ như thế này!”

Mẹ nói, mẹ mở miệng đút cặc của tôi vào. Trong lúc đang ăn cặc của tôi, mẹ cho tay vào trong quần lót và bắt đầu dùng ngón tay bơm vào cái lồn hôi hám của mình. Tinh dịch nhỏ giọt xuống và tạo thành một vũng lớn trên sàn nhà. Tôi ôm đầu mẹ và đẩy thật mạnh con cặc của mình vào miệng mẹ. Có nhiều lần con cặc của tôi có thể đã lọt vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi nét mặt buồn bã, phát ra những tiếng “rên rỉ” trong cổ họng, nhưng đôi mắt vẫn ánh lên vẻ dâm đãng.

Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra. Mẹ tôi như được cứu, bà hít sâu vài hơi, giả vờ tức giận nói với tôi: “Con hư, con suýt giết mẹ con!”

Tôi kéo mặt mẹ, hôn thật sâu và nói với mẹ: “Con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ mãi mãi!”

Ánh mắt mẹ cũng thể hiện sự dịu dàng trìu mến, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Con yêu, từ nay mẹ sẽ là đồ chơi của con, con muốn chơi thế nào cũng được!”

Tôi yêu cầu mẹ cởi hết quần áo và nằm lên giường. Mông cô ấy nhô cao và toàn bộ phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Đó là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật màu đen và lỗ âm đạo màu đỏ thịt của mẹ một cách rõ ràng như vậy. Có dịch âm đạo trong suốt chảy ra, hậu môn màu nâu giống như bông hoa cúc. Hậu môn rất sạch sẽ không có một sợi lông nào. Tôi không thể không bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve lồn mẹ một cách chậm rãi, hoặc đùa giỡn với âm vật vốn đã cương cứng của mẹ.

Mẹ không thể chịu đựng được lâu. Bây giờ tôi chơi với con như thế này, con cứ hét lên: "A...con ngoan...ah...địt mẹ nhanh lên...ah...ah...nhanh hơn...ah...mẹ không chịu nổi nữa...ah...ừm...ah..."

Tôi nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Vì tôi đã có thứ gì đó trong tay rồi, tại sao tôi lại lo lắng như vậy? Tôi muốn chơi chậm.

Tôi bóp mạnh cặp mông béo của mẹ, để lộ âm hộ và lỗ đít của mẹ. Sau đó tôi cúi xuống và cẩn thận nếm thử tinh dịch của mẹ. Nó rất thơm, đượm mùi, có mùi và mặn. Mũi tôi đã chạm ngay vào cái lỗ đít hôi hám của mẹ tôi. Cái lỗ đít của mẹ tôi hôi quá, thơm quá.

"A... à... thoải mái quá... à... sướng quá... ừ... à... liếm doudou bé nhỏ của mẹ... ừm... ah... ah..." Mông mẹ vặn vẹo và rên rỉ, "À... à... tinh dịch của mẹ... ừm... à... ngon quá... à... à..."

"Thật ngon, thơm quá!" Tôi nuốt tinh dịch của mẹ tôi thành từng ngụm lớn.

"À... ừm... vậy thì ăn hết đi... ừm... ừm... Mẹ sẽ để... à... à... cho con ăn mỗi ngày... à... à... ừm..."

Tôi lại đưa lưỡi về phía hậu môn mẹ, đẩy mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít, đồng thời thọc hai ngón tay vào lồn mẹ, dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ, dùng lưỡi nếm thử lỗ đít thơm ngon của mẹ.

"Ah... ah... thoải mái quá... ừm... ừm... ah... ah... không ổn... ah... mẹ sắp rỉ nước rồi... ah... ah... rỉ ra ngoài... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ nhanh chóng xuất tinh và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tôi nhanh chóng ngậm tinh dịch bằng miệng, nuốt từng ngụm lớn trong khi tiếp tục liếm âm hộ cô ấy.

Đột nhiên, mông của mẹ tôi bắt đầu nhô lên, mẹ rên rỉ và khóc: "A..., mẹ..., mẹ sắp tè..."

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy vào miệng mình. Tôi nuốt nước tiểu của mẹ một cách khó khăn. Nó có vị mặn và se, nhưng không khó uống lắm. Tôi uống hết nước tiểu hôi hám của mẹ không còn một giọt.

Mẹ đi tiểu xong, quay lại nhìn tôi đầy thèm muốn và nói: “Nước tiểu của mẹ có ngon không?”

Tôi liếm môi nói: “Thơm quá. Tinh dịch và nước tiểu của mẹ thơm quá!”

Nghe tôi nói xong, mẹ vui vẻ nói: “Vậy mỗi ngày mẹ sẽ cho con uống gì đó nhé?”

Tôi nói: “Vậy mẹ cũng muốn uống nước của con.”

Mẹ tôi nghe vậy không chút do dự nói: “Con yêu, mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc!”

Tôi và mẹ trò chuyện được một lúc thì dục vọng của mẹ lại nổi lên. Khi cô ấy thấy con cặc của tôi vẫn còn nhô lên cao, cô ấy đã nâng mông lên và để tôi đụ cô ấy, tôi nhắm con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa vào.

Người mẹ nói "A" rồi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, "À... con ngoan... à... à... con cặc cuối cùng cũng vào... ừm... à... to quá... à... nóng quá... à... à..."

Tôi đụ mẹ thật mạnh, mỗi lần thâm nhập đến cùng đều hỏi: "Mẹ... à... à... cái lồn hôi hám của mẹ có sướng không... à... à... à..."

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ rên rỉ tùy tiện và nói những lời tục tĩu trong miệng. Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhúng ngón tay cái vào nước bọt rồi nhét vào lỗ đít mẹ. Mẹ đột nhiên hét lớn hơn nữa!

Mông mẹ thật ấm áp, mẹ ôm chặt lấy ngón tay tôi. Tôi nhét ngón tay cái còn lại của mình vào đó và dùng hết sức mở nó ra. Một lúc sau mẹ tôi lại xuất tinh. Cô nằm trên giường và dương vật của cô trượt ra khỏi âm đạo. Tôi dùng tay xoa xoa con cặc to và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con chưa vui đâu!"

Mẹ nheo mắt, yếu ớt nói với tôi: “Để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi làm lại nhé, được không?”

Tôi miễn cưỡng nói: “Vậy thì liếm cặc tôi đi!”

Mẹ phải để tôi nằm, chộp lấy cặc tôi và ăn thật cẩn thận.

Tôi bảo mẹ lật mông lại để tôi chơi với lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ tôi có thể chứa được ba ngón tay của tôi. Cô ấy có vẻ hơi đau vì bị ngón tay của tôi đút, nên nhổ cặc ra và thấp giọng cầu xin tôi: "Con ngoan, con có thể dịu dàng hơn được không? Đau quá!"

Vừa nghe xong, tôi thọc ngón tay mạnh hơn vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi nói "ah" và mông bà bắt đầu vặn vẹo.

Tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, dang rộng mông, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào lỗ đít rồi thổi hơi vào đó. Mẹ tôi hét lên “ôi”, sau đó nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như xì hơi, toàn bộ không khí thoát ra ngoài nên lỗ đít của mẹ tôi mở to.

Tôi nhổ vào lỗ đít của mẹ và liếm thêm vài lần nữa trước khi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ rồi từ từ đút vào. Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng tôi không quan tâm. Sau khi chèn nó vào cuối, tôi từ từ tăng tốc độ.

"A... a... lỗ đít sắp nổ tung rồi... không hoạt động được nữa... a... a... mẹ sắp... a... sắp rút ra... a... a..."

Nghe xong, tôi hưng phấn đến mức hét lớn: "Mẹ rút ra cái gì vậy? Mẹ ơi, nói nhanh cho con, nói nhanh cho con!"

"À... à... chết tiệt... à... cứt sắp chảy ra rồi... à... à..."

"Ngươi không được phép rút ra, nghe rõ không, nếu không ta sẽ cho ngươi ăn hết!"

Làm khoảng trăm lần, tôi mạnh mẽ rút cặc ra, mẹ tôi xì hơi ầm ĩ, sau đó từ bên trong chảy ra chất lỏng màu vàng nhạt.

Tôi nhét hai ngón tay vào và đẩy mạnh hai lần. Mẹ hét lên "Ối". Tôi lại nhét cặc vào, đưa những ngón tay dính đầy dịch hậu môn vào miệng mẹ rồi nói: “Bú nhanh đi, mút sạch ngón tay đi!”

Mẹ vẫn không chịu và quay đầu sang một bên nên tôi quay mạnh đầu mẹ và thọc những ngón tay bẩn thỉu của mình vào miệng mẹ. Mẹ hét lên “Woo” và sau một lúc chống cự, mẹ nuốt ngón tay của tôi và xúi giục mẹ thật mạnh.

Tôi đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ, mỗi lần cặc tôi ra vào là thịt đỏ trong lỗ đít lại bật ra. Giọng mẹ tôi chuyển từ rên rỉ sang rên rỉ. Tôi biết mẹ đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi rút ngón tay ra, trèo lên lưng mẹ, đút cặc của mình vào hậu môn của mẹ và vừa đụ mẹ vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ là đĩ à? Nói cho con biết, mẹ là gì?"

Mẹ rên rỉ và nói ngắt quãng: "Mẹ... à... à... mẹ là một con đĩ... à... mẹ kiếp... à... ừm... địt cái lỗ đít của mẹ ra từng mảnh... à... à..."

Máu tôi bắt đầu sưng lên nên tôi rút dương vật ra, cho hai ngón tay vào đó và rút ra thứ dịch ruột bẩn thỉu. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn ngón tay của con không?"

Mẹ vặn vẹo mông một cách điên cuồng, gần như khóc: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ mà địt mẹ, mẹ sẽ ăn thịt con!"

Vì vậy, tôi tiếp tục đút cặc của mình vào cái lỗ đít tròn trịa mà tôi đã đụ. Cái lỗ đít rất ấm và trơn, mỗi cú đẩy ra vào đều khơi dậy bản tính thú tính của tôi nên mẹ tôi liền bắt đầu dùng ngón tay của tôi. Địt được một lúc, tôi không thể nhịn được nữa nên đâm mạnh vào vài cái, đột nhiên rút cặc ra, kéo đầu mẹ qua, trong tay cầm con cặc to ướt át rồi đút vào miệng mẹ. Mẹ không hề phản ứng, tôi bắt đầu đụ mạnh, hét lên: "Lau sạch đi, lau sạch bụi bẩn trên cặc, đừng nhổ ra, hãy nuốt đi!"

Mẹ tôi hét lên "Woo" khi mẹ liếm cặc tôi thật mạnh và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi thấy con cặc của tôi vừa rồi còn ướt và hơi vàng đột nhiên sạch sẽ. Nghe tiếng mẹ nuốt khan, tôi không nhịn được nữa mà phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ nghẹn ngào trước dòng tinh dịch đột ngột chảy ra nhưng mẹ không thể nôn ra ngoài với con cặc trong miệng nên phải uống hết.

Tôi đang tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, trong đầu chợt lóe lên, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy liếm và ăn hết chất bẩn trên đó đi!”

Mẹ ngoan ngoãn đồng ý và bắt đầu liếm từ từ và cẩn thận. Tôi ôm đầu mẹ xuống và nói: "Mẹ ơi, con cần đi tiểu!"

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà cố gắng nhổ cặc tôi ra, nhưng nước tiểu của tôi đã bắn sâu vào cổ họng bà. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nuốt nước tiểu của tôi. Nước tiểu cô chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng.

Đi tiểu xong, tôi mệt mỏi nằm trên giường, mỉm cười nhìn mẹ vẫn đang lơ đãng rồi nói: “Mẹ ơi, ăn có ngon không?”

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng lại, bà lao tới đánh tôi liên tục và nói: “Con hư, con đụ mẹ con đến nỗi mẹ không khép lại được, lại muốn mẹ uống nước tiểu của con, con hư! Con hư!”

Tôi cười xấu xa né tránh, mẹ đột nhiên ôm tôi, miệng chúng tôi chạm nhau. Hôn tôi được một lúc, mẹ dịu dàng nhìn tôi và nói: “Mẹ ơi, từ nay con sẽ là của mẹ, mẹ có thể chơi với con tùy thích”.

Tôi cố ý nói: “Không phải mẹ vừa nói tôi xấu sao?”

Mẹ tôi nghe vậy, nói một cách nũng nịu như một đứa con gái: “Con càng hư thì mẹ càng yêu con!”

Ánh nắng buổi sáng đánh thức tôi dậy. Vừa tỉnh dậy, trong đầu tôi lập tức nhớ lại chuyện điên cuồng đêm qua nên cặc tôi lập tức lại sưng lên. Tôi thấy mẹ không có ở đó nên tôi kết luận rằng bây giờ mẹ chắc chắn đang ở trong phòng tắm.

Quả nhiên, tôi bước vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu.

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền nịnh nọt nói: “Con khốn nạn này, lỗ đít của mẹ tôi bị đập mạnh đến nỗi đóng không được!”

Tôi mỉm cười bước tới, đưa con cặc to lớn của mình về phía cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Không tệ, sau này mẹ con sẽ không bị táo bón.”

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi ừ một tiếng trong miệng. Khi thấy con cặc to lớn của tôi run rẩy, mẹ nắm lấy cặc tôi và nói: "Con trai, con mạnh mẽ quá. Mẹ yêu con lắm!"

Tôi nũng nịu nói với mẹ: “Mẹ ơi, con cần đi tiểu, con không nhịn được nữa!”

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã đút cặc của mình vào miệng mẹ và ấn đầu mẹ xuống để mẹ không thể cử động. Mẹ muốn nhổ cặc ra nhưng sau vài lần giãy giụa, mẹ đã ngoan ngoãn mút cặc tôi.

Cô nhẹ nhàng liếm đầu con cặc khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng và từ từ tiểu ra ngoài. Mẹ không phản ứng mạnh mẽ như hôm qua. Cô ấy nuốt nước bọt và nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay.

Sau khi tôi đi tiểu xong, tôi rút cặc ra, mẹ tôi thực sự ợ lên, đỏ mặt mắng tôi: “Con dâm đãng quá, cứ thích ngược đãi mẹ con!”

Tôi tự hào đút cặc của mình vào miệng mẹ lần nữa và nói: "Liếm cặc của mẹ đi, con muốn đụ mẹ!"

Mẹ xúi giục cặc tôi và xoa bóp bi của tôi cùng một lúc. Sau khi đi tiểu, con cặc mềm mại của tôi lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi xì hơi một tiếng “bụp” rồi ị ra. Tôi không nhìn thấy phân trông như thế nào nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng nó mềm.

"Thật hôi, cứt của mẹ thơm quá!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Mẹ tôi nhìn tôi bực bội và nói: “Không phải mẹ tôi muốn con đi ị cùng bà đâu…”

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, dương vật của tôi lại sưng lên một chút, tôi nói: "Mẹ ơi, nhấc mông lên đi, con muốn đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của mẹ!"

Mẹ tôi gần như cầu xin tôi và nói: "Con ngoan, con đi tiêu xong để mẹ làm được không? Bây giờ bẩn quá!"

Mẹ tôi càng từ chối, tôi càng muốn điều đó. Tôi miễn cưỡng bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nâng mông lên và dùng tay giữ bồn cầu. Mẹ muốn đổ phân đi nhưng tôi không cho. Thay vào đó, tôi dang rộng mông mẹ ra và quan sát thật kỹ.

Mẹ tôi xấu hổ vì những gì tôi nhìn thấy. Cô vặn mạnh mông và hét lên: "Đừng nhìn nữa, vào nhanh!"

Tôi thấy lỗ đít của mẹ rất lỏng lẻo và xung quanh là phân màu nâu. Tôi không thể không hôn cô ấy và liếm mạnh lưỡi vào lỗ đít. Dù lỗ đít của mẹ có mùi hôi và phân có vị đắng nhưng tôi vẫn liếm nó như ăn ngon.

Tinh dịch của mẹ từ từ chảy ra khỏi âm đạo, đầy dục vọng như mẹ mong muốn. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ đít, từ từ đẩy nó vào và cảm giác rất dễ chịu. Tôi nhét nó vào hết cùng một lúc và sau đó bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ.

Mẹ thở hổn hển rên rỉ: “A... a... sưng quá... lỗ đít của mẹ sắp sưng lên rồi... a... a... sắp ra rồi... a... a..."

Tôi rất phấn khích, tất cả những gì tôi muốn làm là hành hạ con điếm này, và tôi hoàn toàn không coi cô ấy là mẹ của mình. Do dịch ruột, nước bọt và tinh ranh, phân ở hậu môn và trực tràng của người mẹ trở nên loãng hơn và từ từ rỉ ra ngoài xung quanh tinh ranh. Tôi sung sướng đến mức rút cặc ra một cách dữ dội, phân đồng loạt phun ra ngoài. Cặc tôi đầy phân, lỗ đít của tôi thậm chí còn bẩn hơn, và một ít phân chảy vào âm hộ của tôi. Nó thật đẹp. Tôi không thể không liếm lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi. Chúng có mùi và thơm, và đơn giản là chúng rất ngon.

Mẹ tôi vì quá phấn khích nên cứ hét lên: "A... à... sướng quá... ừm... à... sướng quá... à... à... cố lên... ừm... ừ... à... à..."

Tôi liếm một lúc thì thấy cặc tôi dính đầy phân của mẹ. Nó bẩn và hôi hám nên tôi giơ cặc lên và nói: "Mẹ ơi, cặc của con bẩn quá, sao lại quấy rầy con!"

Vừa nói tôi vừa nhét con cặc to vào miệng mẹ. Mẹ tôi không chống cự mà ngay lập tức bắt đầu rặn mạnh, như thể đang nếm một món ăn ngon.

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ ăn uống rất ngon miệng, xung quanh miệng đầy phân màu nâu. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám bắn thẳng vào miệng mẹ tôi.

Mẹ nuốt phân của chính mình và tinh dịch của tôi vào bụng, ăn xong còn liếm môi, trông đầy thèm khát và không thỏa mãn.

“Con hư quá, con hư, để mẹ ăn cứt đi!” Một lúc sau mẹ mới tỉnh lại, vừa đánh tôi bằng nắm tay hồng hào, vừa nịnh nọt nói: "Mẹ chưa vui à? Sao con lại xuất tinh? Không, con nhanh cho cặc to lên đi, sau đó địt lồn mẹ nữa!"

Tôi thực sự không thể làm được nữa nên tôi dỗ dành mẹ để mẹ nấu trước rồi đụ mẹ thật đẹp sau bữa ăn. Mẹ tôi nghe xong vui vẻ đứng dậy giúp tôi nấu ăn...
