============================================================
  Mẹ bị bố của bạn gái đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e7%88%b8%e7%88%b8%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2022-11-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mối quan hệ với bạn gái của tôi ngày càng tốt hơn, cuối cùng cũng đến lúc phải đưa mẹ tôi về gặp bố mẹ chồng. 

Thế là một buổi sáng cuối tuần, tôi đưa mẹ về quê thăm bố bạn gái. Tôi dự định ở lại đó một đêm để trải nghiệm khung cảnh đồng quê và hít thở không khí trong lành, rồi quay lại thành phố vào ngày hôm sau. 

Chúng tôi khởi hành từ sáng sớm vì phải mất vài giờ lái xe từ thành phố về nông thôn. Hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất chững chạc. Cô ấy ăn mặc như một nhân viên văn phòng, một bộ vest và một chiếc váy, khoác thêm một chiếc áo sơ mi màu be, tạo cho cô ấy một cảm giác rất nữ tính. 

Trên đường đi, chúng tôi tận hưởng khung cảnh hữu tình của cánh đồng ngoài cửa kính ô tô. Vùng đất xanh tươi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Về đến nhà thì đã gần trưa. Bố chồng tôi rất vui khi thấy tôi mang theo một cô con dâu xinh đẹp như vậy. Mẹ tôi hỏi bố chồng tôi thế này thế nọ, gia đình nhanh chóng hòa nhập. 

Bố chồng tôi cũng đặc biệt quan tâm đến mẹ tôi. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi mặc vest và váy, để lộ hai chân thon cho bố chồng tôi soi. 

Tôi nhìn thấy mà cảm thấy bố chồng càng ngày càng sừng sỏ nhưng tôi không nói gì vì trong lòng có cảm giác muốn mẹ mình bị xúc phạm. Bất kể ai xúc phạm cô ấy, tôi sẽ phấn khích không thể giải thích được. 

Mẹ tôi không biết rằng bố chồng tôi đang nhìn bà. Hai người họ đang nói chuyện với nhau ở đó. Bố chồng tôi rất quý mẹ tôi và luôn nói những điều tốt đẹp về tôi trước mặt bà. 

Tôi nghĩ cần phải giới thiệu bố chồng tôi. Thực ra, chuyện tình cảm của bố chồng tôi đã biết từ khi còn nhỏ. Tôi thường xuyên cãi nhau với mẹ chồng về chuyện này. Có lần mẹ chồng tôi không có nhà, bố chồng tôi lại dẫn một cô bé về. Mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy bố chồng và một người nào đó không phải mẹ tôi làm những việc như vậy qua khe cửa. 

Vì vậy, tôi biết rõ thói dâm đãng của bố chồng nên tôi đã biết sự xuất hiện của mẹ tôi chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của ông. Haha, nhưng thành thật mà nói, đôi khi nghĩ đến tình huống đó cũng khiến tôi phấn khích một lúc. 

Đến trưa, cả nhà quây quần quanh bàn và ngồi ăn. Hôm nay bố chồng nấu rất nhiều món cho chúng ta ăn. Có vẻ như mẹ tôi khá hài lòng với chúng. 

Bố chồng tôi đặc biệt mang ra một chai rượu cũ, nói để thêm vui, rồi mua một ly cho mẹ con tôi. Loại rượu đó là do nhà bố chồng tôi nấu. Tôi biết loại rượu này. Nó có vị ngọt, không có vị cồn nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt và rất dễ say. 

Vừa nhìn thấy bố chồng mang loại rượu đó ra, tôi đã nghĩ thầm: Mẹ kiếp, không thể nào, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến nhà. Có phải cô ấy chỉ định làm điều này? Đó là quyết định của bạn và kể từ bây giờ bạn sẽ phải đối mặt với nó hàng ngày! 

Lúc đó tôi đã bị phân tâm. Trong bữa tối, bố chồng già cứ uống rượu và cứ mời mẹ tôi uống cùng. Mẹ tôi mừng lắm, uống thêm mấy ly nữa. Không ngờ mẹ tôi lại uống mấy ly rượu. Hơn nữa, rượu thực sự rất ngọt trong miệng. Tôi là người duy nhất rất hạnh phúc. Tôi ăn nhiều rau hơn và uống ít rượu hơn. 

Mọi người đang trò chuyện và uống rượu, và bữa ăn đã kết thúc. Vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp, rửa bát nhưng đầu óc choáng váng nên phải đi ngủ trước. 

Tôi cũng giả vờ như mình đã uống quá nhiều và định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Mẹ tôi vẫn còn say. Khi thấy tôi say, cô ấy đỡ tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ rửa bát. 

Bố chồng tôi là người nghiện rượu già, uống nhiều rượu cũng chẳng là gì. Anh đang ngồi trên sofa xem TV một mình, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mẹ, không ngừng khen ngợi bà, nói rằng bà thật là có đức hạnh và biết làm việc nhà. 

Vừa nói, ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình, "Chết tiệt!" Tôi nhìn qua đây và thấy bố chồng tôi đang có vẻ mặt dâm đãng. 

Tôi không muốn nhìn quá nhiều nên phải giả vờ ngủ, gục đầu xuống ngơ ngác. Mẹ tôi rửa bát xong về, thấy tôi sắp ngủ nên đỡ tôi lên giường ngủ. 

Sau đó tôi nghe bố chồng rủ mẹ xem phim VCD, mẹ tôi đi ra ngoài. Cô ấy đóng cửa khi đi ra ngoài, nhưng bằng cách này tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ trong phòng khách. 

Bố chồng tôi không biết ông đang đóng phim gì cho mẹ tôi xem. Có lẽ hai người họ đang ngồi trên ghế sofa xem phim. Bố chồng tôi trò chuyện với mẹ từng câu chữ. Đó là một cuộc trò chuyện không có chủ đề. 

Tôi đứng dậy dựa vào cửa nghe một lúc, cảm thấy đây là phim loại III. Quả nhiên không lâu sau, trong phim bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của nam nữ chính. 

Tôi không thể nhìn thấy tình hình trong hội trường vào lúc này. Tôi nhìn lên thì thấy phía trên cửa gỗ có một cửa sổ kính thông gió, trên cửa sổ có dán giấy gạc. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi đóng cửa từ bên ngoài lại để có thể mở được bên ngoài. Sau đó tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và đứng trên đó. Tôi dùng tay liếm chút nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên miếng giấy gạc, để lộ ra một cái lỗ, vừa đủ để mắt tôi ngước lên. Cảm giác giống như một bộ phim trinh thám được bọc trong TV. 

Tình huống trong hội trường khắp nơi, và chắc chắn, trên TV đang chiếu là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngoại tình. Mẹ có thể cảm thấy hơi xấu hổ, hoặc có thể mẹ đã say sau khi uống một ít rượu. Cô ấy dường như đứng dậy và muốn rời đi. 

Lúc này, bố chồng tôi đứng dậy, có vẻ lo lắng, hỏi: "Dì ơi, dì bị sao vậy? Đi đi có bị loạng choạng không?" Sau đó anh ấy đến giúp mẹ tôi. Tôi thấy một bàn tay của bố chồng tôi đưa ra đỡ lấy vai mẹ tôi nhưng mắt ông lại nhìn xuống cổ áo. Mẹ kiếp, đây là vợ tương lai của tôi, làm sao tôi có thể nhìn nó như thế này được? 

Nói xong, Tân Bảo không tức giận mà cảm thấy có chút hưng phấn. Có lẽ đó là cảm giác xúc phạm mẹ nữ. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi bị bố chồng ăn thịt. 

Quả nhiên, tay còn lại của bố chồng cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Anh ôm tôi hơi chặt, chặt đến nỗi hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Cô ấy phát ra một âm thanh giống như đang rên rỉ: "Tôi không sao, thực sự là tôi chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Vậy thì ngồi xuống đi, uống say quá à? Tôi pha cho anh một tách trà." Bố chồng tôi bảo mẹ tôi ngồi xuống rồi đi pha nước cho bà. Tôi nhìn sang thì thấy mẹ quả thực đang tựa nhẹ vào ghế sofa, trông có vẻ hơi say. Bố chồng tôi mang trà đến, mẹ tôi đưa tay nhận nhưng bà có chút loạng choạng. 

Bố chồng tôi đưa nước vào miệng mẹ tôi và bảo bà uống. Tôi không biết đó là tai nạn của mẹ tôi hay là cố ý của bố tôi. Một ít trà đổ ra, chảy xuống đầu và cổ mẹ tôi. Bố chồng tôi vội lấy khăn ăn lau cho mẹ tôi. 

Mẹ kiếp! Ông lấy khăn giấy lau thẳng lên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi tuy hơi say nhưng vẫn tỉnh táo. Bà có vẻ sợ hãi và muốn đẩy tay bố chồng tôi ra. Cô ấy giả vờ dè dặt và nói: "Tôi...tôi có thể tự làm được."

Bố chồng tôi lúc này cũng có chút hưng phấn. Anh thấy phần thân dưới của mình bắt đầu cương cứng. Tay ông vẫn đặt trên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi định đẩy anh ta ra. Tay hai người đan vào nhau, bố chồng tôi lợi dụng tình thế ôm lấy ngực mẹ tôi. Mẹ kiếp! Mặc dù tôi đã giữ lại quần áo của mình nhưng nó đã quá nhiều. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó. 

Tôi đang phân vân không biết có nên ngăn chặn hành vi của bố chồng không? Dù biết rằng chỉ cần ra ngoài là có thể ngăn chặn hành vi vô lý của bố chồng nhưng cảm giác bị xúc phạm trong lòng khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

Tôi thực sự thích cách mẹ tôi mất bình tĩnh. Việc bàn tay người khác chạm vào cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích nên tôi nghĩ mình nên xem cảnh này. 

Mẹ tôi đẩy bố chồng tôi nhưng bà cũng không dám đi quá xa. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, không dám hét quá to: "Không, làm ơn đừng làm vậy."

Bố chồng cô hoàn toàn phớt lờ cô. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve, nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Anh còn muốn cởi cúc quần áo của cô. Đối với tôi, dường như hai chiếc cúc đã bị cởi ra, để lộ khe ngực sâu của cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi thực sự bắt đầu sợ hãi. Cô bắt đầu dùng hết sức lực phản kháng: "Chú ơi, chú sao có thể làm được điều này? Con trai tôi sau này sẽ cưới con gái chú. Xin chú đừng làm vậy. Xin chú hãy buông ra!"

Khi tôi thấy phản ứng của mẹ, tôi biết có điều gì đó không ổn sắp xảy ra. Bố chồng tôi định gây ra bi kịch trong nhà, sau đó khi ông tỉnh dậy, tôi nói: “Vụ kịch này sẽ kết thúc như thế nào?”

Nhưng những gì diễn ra tiếp theo khiến tôi biết rằng lo lắng là không cần thiết, vì tôi thấy khung cảnh đã có sự thay đổi mới:

Bàn tay của mẹ đang cố gắng hết sức để bảo vệ ngực cô, nhưng bố chồng rõ ràng là người có kinh nghiệm, đột nhiên đưa tay ra phía dưới cơ thể cô. Hôm nay mẹ đến, mẹ mặc một chiếc váy ngắn đến đầu gối. Bây giờ cô đang ngồi trên ghế sofa và nó chỉ che được đùi cô.

Bàn tay của bố chồng tôi lần xuống đùi và chạm tới tận gốc. Có lẽ anh ta ngay lập tức đẩy chiếc quần lót sang một bên và chạm vào khe hở của mẹ tôi, vì hai giây tiếp theo tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên “A”. 

Kiểu khóc hổn hển đó là kiểu tôi quen thuộc nhất. Mỗi lần bố chạm vào quần lót của mẹ và dùng ngón tay ấn vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ phát ra âm thanh như vậy, rồi mẹ sẽ ngoan ngoãn để bố điều khiển. 

Vì vậy, tôi biết rằng bàn tay của bố chồng tôi lẽ ra phải cách mẹ tôi một khoảng bằng 0. Quả nhiên, tôi thấy mẹ tôi toàn thân mềm nhũn sau tiếng khóc dịu dàng, mẹ nghiêng người dựa vào cánh tay bố chồng tôi. 

Ôi trời, bố chồng tôi thật sự đã thò tay vào trong quần lót của mẹ tôi và còn nghịch ngợm. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết cô ấy rất phấn khích vì đồ lót của cô ấy quá nhạy cảm và không thể chịu được dù chỉ một chút trêu chọc. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang tựa vào người bố chồng, để bố chồng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để tay còn lại xoa xoa phần thân dưới của mẹ. Tôi thấy bàn tay của bố chồng càng tăng cường độ cọ xát, đôi chân bị kẹp vốn dĩ của mẹ tôi dần dần dang rộng ra, đùi khép lại thành hình số tám. Chiếc váy hẹp ban đầu bây giờ đã bị kéo căng. 

Nhìn qua vai tôi mơ hồ thấy bàn tay bố chồng đang cởi quần lót của mẹ tôi sang một bên, dùng ngón tay bóp chặt khe hở của mẹ tôi. 

Bố chồng cứ vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, đôi đùi trắng nõn mịn màng của mẹ lộ rõ. Bố chồng không ngừng vuốt ve phần đùi trong mịn màng của mẹ, đồng thời tiếp tục dang rộng đùi của mẹ ra hai bên hết mức có thể. 

Lúc này mẹ tôi như một con cừu non đang chờ bị làm thịt mà không hề có chút phản kháng nào. Có lẽ cô ấy cũng đang chìm đắm trong một loại khoái cảm khác! 

Bố chồng thấy mẹ không phản kháng gì nhiều, ông liền ra tay. Đầu tiên, anh đặt một tay lên ngực mẹ, xoa ngực mẹ qua lớp quần áo, sau đó đi cởi cúc bộ đồ.

Không có nhiều nút nên bộ đồ của mẹ tôi bị bung ra chỉ sau vài cú click. Bố chồng cởi áo khoác cho mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn còn khập khiễng, bà để bố chồng tôi cởi quần áo cho bà.

Bàn tay của bố chồng không hề dừng lại, nhanh chóng quay trở lại trong ngực mẹ. Lần này, không có áo khoác cản trở, người ta có thể trực tiếp cảm nhận được lồng ngực mẹ phập phồng. Bộ ngực cao vút lên xuống theo hơi thở của mẹ. Tôi nghĩ bàn tay của bố chồng dù có chạm vào quần áo cũng có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát của lồng ngực mẹ. 

Bàn tay của bố chồng tôi bừa bãi cọ xát chiếc áo sơ mi mềm mại, thậm chí còn thọc thẳng vào trong áo. Tôi thấy ngực mẹ tôi hoàn toàn nằm trong tay anh. 

Mẹ không phản kháng gì nhiều, mẹ chỉ rên rỉ sau khi bị bố chồng bóp chặt. Âm thanh đó thực sự khiến người ta nghẹt thở. 

Bàn tay bố chồng tôi lại bắt đầu cởi cúc áo mẹ tôi. Khi một chiếc cúc rơi xuống, tôi thấy chiếc áo sơ mi cũng bị xẻ hai bên, để lộ từng mảng da thịt của mẹ tôi, đầu tiên là làn da trắng nõn dưới cổ, sau đó là khe ngực sâu, rồi đến chiếc áo lót màu hồng khiến khuôn ngực của mẹ tôi trắng nõn. 

Xa hơn ở phía dưới, có một vùng da màu trong suốt như pha lê. Lúc này, chiếc áo của mẹ đã bị tách ra hoàn toàn. Lần này, bố chồng không cởi áo mà để áo khoác lên người mẹ, mơ hồ khoe ra những đường cong của mẹ. 

Bàn tay của bố vợ không dừng lại một giây phút nào. Sau khi nắm áo ngực vài lần, anh vươn tay ra sau lưng mẹ. Lúc này, bố vợ chắp hai tay vào nhau. Người mẹ nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của bố vợ, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Sau khi bố chồng khéo léo cài cúc vài lần, tôi thấy toàn bộ chiếc áo lót tuột khỏi ngực mẹ. Cần lưu ý hôm nay mẹ mặc áo ngực cài cúc sau, không có dây quai ở vai nên khi nới lưng ra, toàn bộ áo ngực cũng bị lỏng ra. Tôi nhìn thấy bố chồng thản nhiên ném chiếc áo ngực xuống ghế sofa. 

Phòng khách hoàn toàn hỗn loạn trong bầu không khí tục tĩu này. Cơ thể mềm mại và thanh tú của người mẹ bán khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Bố chồng tôi đã đứng dậy rồi. Tôi nhìn thấy bố chồng tôi chụm hai chân của mẹ tôi lại rồi uốn cong, đưa tay lên mông mẹ tôi để cởi quần lót của bà ra. 

Lúc này mẹ tôi mới hoảng hốt đưa tay ra đỡ tay bố chồng: “Mẹ cầu xin con đừng làm vậy, đủ rồi, con không được chơi nữa”.

Bố chồng vẻ mặt dâm đãng: "Dì, lần đầu tiên vào nhà để ta nhìn kỹ ngươi một chút. Đừng nhúc nhích, để ta nhìn cho kỹ."

"Không, tôi cầu xin anh, anh ấy vẫn đang ôm mặt ngủ, nếu anh ấy đột nhiên tỉnh dậy, sau này chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào?"

"Ồ ồ, đúng vậy, không ngờ tới. Dù sao nhà cũng lớn, chúng ta xuống tầng hầm đi."

"Tôi không đi."

Bố chồng tôi phớt lờ tình cảm của mẹ tôi và bế bà lên. Tôi nhìn thấy áo mẹ trượt sang một bên, bộ ngực săn chắc run lên bần bật. Đầu mẹ tôi ngửa ra sau, một lọn tóc đen xõa ra sau lưng như thác nước.

Bố chồng tôi chỉ bế mẹ tôi về phía nhà, đó là con đường dẫn xuống tầng hầm. Ngôi nhà rất rộng, tôi biết dưới tầng hầm còn có một phòng ngủ, dùng để trốn cái nóng mùa hè. 

Tôi đợi họ vào rồi nhanh chóng mở cửa bước ra và đi xuống tầng hầm. Đi xuống cầu thang một tầng, tôi đến cửa tầng hầm thì thấy cửa đã bị bố chồng đóng lại, đầu cửa cũng không có cửa sổ để ngó qua. 

Nhưng điều này không làm phiền tôi. Chắc hẳn ai cũng biết lỗ khóa trên cửa một ngôi nhà cổ đủ lớn để có thể nhìn thẳng vào nên tôi cúi người nhìn qua lỗ khóa. 

Tôi thấy mẹ chống cự quyết liệt bố chồng trên giường. Cô dường như bị bố chồng hù dọa vì say khướt, hai tay cô liều mạng chống cự lại tay ông.

Thoạt nhìn tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó tôi nhìn rõ, trời ơi, chân mẹ tôi dang sang hai bên, bị khóa đồng ở mép giường rất chặt. Hai chân bị tách thành hình số 8 và không thể ráp lại với nhau được. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ tới là đó là một chiếc giường đặc biệt, bố chồng tôi còn dùng những chiếc khóa đồng để buộc chặt cổ chân của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo nhưng nửa dưới eo của mẹ chỉ có thể cử động ở một mức độ hạn chế. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót treo trên mắt cá chân của mẹ tôi, chiếc váy ngắn đã bị kéo xuống tận eo, toàn bộ cặp đùi thon gọn của mẹ hiện rõ trước mặt bố chồng tôi. 

Trên bộ ngực cao chót vót, núm vú thanh tú vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. Cơ thể mẹ run rẩy từ bên này sang bên kia, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Mái tóc rối bù ban đầu của cô bây giờ dính chặt vào hai bên cổ. 

Tôi nhìn thấy bố chồng tôi, người đã trần truồng từ thắt lưng trở xuống, trèo lên giường và nắm lấy bàn tay vẫn đang cử động của mẹ tôi. Việc mẹ tôi liên tục vặn vẹo cơ thể rất thú vị. Tôi nhìn thấy bố chồng thọc tay mẹ tôi vào chiếc khóa đồng ở đầu giường. Có hai tiếng “tách, cạch” và cơ thể mẹ tôi biến thành hình chữ “X”. 

Tôi nghĩ ai nhìn thấy tư thế này cũng sẽ hưng phấn không chịu nổi. Dù sao, tôi chỉ biết rằng âm đạo của tôi không thoải mái. 

Bố chồng tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ tôi. Tôi thấy anh ấy vặn một cái nút ở cạnh giường, sau đó những cái nút ban đầu giữ mắt cá chân của mẹ tôi bắt đầu trượt lên trên theo hình vòng cung ở cả hai bên. Sau đó, đùi của mẹ tôi bị kéo mở thành hình số tám, để lộ lớp lông mu dày giữa hai chân của mẹ. Âm đạo đã được tách rời hoàn toàn, một đường rạch hoàn hảo được bày ra trước mặt bố chồng tôi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra âm thanh đau đớn. Quả thực, việc đôi chân của cô ấy bị duỗi thẳng là vô cùng đau đớn. Tôi nhìn thấy thân hình mẹ tôi run lên vì đau đớn. 

Dục vọng của bố vợ được thỏa mãn vô cùng. Anh dùng hai tay xoa xoa toàn bộ âm đạo của mẹ, lúc thì thọc ngón tay vào khe âm đạo, lúc thì thọc sâu vào lông mu. 

Thỉnh thoảng, chất nhầy rỉ ra từ chân mẹ tôi, chảy xuống mông, thậm chí còn dính vào tay bố chồng tôi. Cha vợ hưng phấn không thể giải thích được. Anh quỳ dưới chân mẹ và đỡ cặc mình. Đầu cặc đã chạm vào khe đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng mở ra lỗ âm đạo hơi hé ra. Tôi nghe thấy mẹ tôi sợ hãi cầu xin sự thương xót: "Mẹ cầu xin con đừng cho nó vào. Làm ơn, làm ơn, sau này con sẽ lại đến nhà con!"

Nghe cô nói xong, bố chồng cũng dừng lại, đưa mặt đến trước mặt mẹ cô: “Con muốn đến nhà chúng ta, sao bây giờ con lại gọi cho mẹ?”

"Nó gọi là gì?" Mẹ có chút bối rối. 

“Tôi nên gọi đứa con gái mà con trai anh cưới là gì?”

"Tên của bạn? Bố chồng tôi?"

"Ngươi thông minh như vậy, dạy một lần là có thể học được. Lại đây, để ta nghe ngươi kêu một lần nữa. Ta thích ngươi kêu như thế nào."

“Con ơi, à… bố chồng… à…” Vừa lúc mẹ gọi bố chồng tôi lại, tôi thấy xác bố chồng tôi đột ngột chìm xuống, thế là đằng sau chữ “ye” trong tên mẹ tôi có một tiếng “ah” dài. Sau tiếng thở hổn hển rõ ràng bị kìm nén, tôi thấy cơ thể của bố chồng tôi đã hoàn toàn hòa nhập với cơ thể của mẹ tôi. 

Bố chồng đã nhập vào cơ thể mẹ rồi. Việc đưa vào quá đột ngột khiến sức nặng của cơ thể anh đột nhiên đè lên cặp đùi vốn đã dang rộng của mẹ, khiến cơ thể mẹ đung đưa một cách đau đớn. Tuy nhiên, vì tay chân bị còng nên khả năng vặn xoắn của người mẹ chỉ ở phạm vi rất nhỏ. 

“Làm ơn, đau quá, đau quá, làm ơn lấy nó ra trước đi… à… đau quá…” Mẹ tôi đau đớn cầu xin bố chồng. 

"Anh gọi tôi là gì? Anh nhờ ai lấy ra? Tại sao anh lại gọi cho tôi?" Bố chồng tôi không hề lay động trước lời van xin đáng thương của mẹ tôi. Cơ thể anh vô cùng bình tĩnh. Khi tôi nhìn sang, toàn bộ con cặc của bố chồng tôi đã chìm vào trong, không một chút nào lộ ra ngoài. 

"Gọi cho ta, vợ chồng... Chủ nhân, van cầu ngươi, trước tiên cầm đi... Lấy ra, đau quá, đau quá." Mẹ bật khóc, những giọt mồ hôi lớn lăn ra khỏi người, bám vào mái tóc đen tuyệt đẹp của mẹ. 

Nghe được lời van xin của mẹ tôi, bố chồng tôi có vẻ rất hài lòng. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Tôi nhìn thấy một mảnh dài và dày từ từ chui ra khỏi lỗ của mẹ, phủ đầy dịch tiết từ bộ phận kín của mẹ. Cảm giác kích thích thật khó hiểu! 

Gà đã lọt vào âm đạo mẹ. Anh dừng lại một lúc rồi lại nhét mạnh vào. 

"À!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc không kìm được. Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn, tiếng khóc của mẹ không còn đau đớn nữa mà thậm chí còn cảm thấy dễ chịu. 

Con cặc của bố vợ thọc mạnh vào âm đạo của vợ tương lai. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi lần anh rút nó ra, một mảng lớn da thịt mềm mại của mẹ cô lại lộ ra. Con cặc đầy tinh dịch, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

"Phà! Phả!" Có những âm thanh ghép nối lặp đi lặp lại, "A...ah..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại. 

Mọi nhu cầu bên trong cơ thể người mẹ đều được khai mở. Nguyên bản hiền lành mẫu thân bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, để tóc bay trái phải, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Ham muốn của bố vợ càng tăng, đôi bàn tay to lớn giơ lên ​​vén chiếc áo sang hai bên, để bộ ngực cao trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia rồi ôm lấy như đang bóp nhựa dẻo. Bộ ngực được bố vợ quấn trong tay và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú bị kẹp giữa những ngón tay của bố chồng và vặn mạnh, kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ. 

Bố vợ đột nhiên nắm lấy cái đầu như lạch cạch của mẹ, dùng ngón tay nhéo cằm bà cho thẳng rồi đưa mặt ông lên nhìn bà.

Tôi còn nghe thấy mẹ tôi hét lên: “Không, ugh…” rồi bị bố chồng bịt miệng lại. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng bị bố chồng giữ chặt cằm khiến mẹ không thể quay đầu lại, môi bị bố chồng hôn.

Những cú thúc của bố chồng tôi không hề dừng lại trong giây lát. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi phát ra những âm thanh chói tai. Lưỡi của bố chồng tôi đã được đưa vào trong. Tôi thấy môi họ đã hoàn toàn dính vào nhau. Bố chồng tôi thậm chí còn quay ngoắt 90 độ, lưỡi ông quậy phá cơ thể mẹ tôi, hút chất dịch của bà. 

Mẹ tôi mồm mép, bố chồng tôi thỉnh thoảng hôn lên mặt mẹ. Tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi cũng đầy nước bọt của bố chồng.

Không ai trong số họ nói. Bố chồng hôn mẹ thật lòng, hai người trao đổi nước miếng với nhau. Mẹ chồng từ lúc đầu dè dặt giờ phát điên, mọi ham muốn của bà đều bị bố chồng khơi dậy.

Tôi không thấy bố chồng bấm công tắc nào, chỉ thấy mẹ tôi rảnh tay nhưng mẹ tôi cũng không hề phản kháng. Ngược lại, cô vòng tay qua cổ bố chồng anh, như thể cô là một gái điếm cố ý ôm cổ bố chồng và hành động khêu gợi. Điểm khác biệt duy nhất là cô bị ép dưới thân thể của bố vợ. 

Chân mẹ cũng được tự do, mẹ giơ lên ​​càng lúc càng điên cuồng để kẹp chặt vào eo bố chồng. Làn da trắng nõn trên đùi cô áp vào cơ thể bố vợ. 

Tôi thấy chiếc quần lót vẫn treo trên mắt cá chân của mẹ, đung đưa theo những cú thúc của bố chồng, đặc biệt oi bức. 

Hai cơ thể hoàn toàn hòa vào nhau, hơi thở nặng nề của bố chồng và tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ hòa quyện vào nhau. 

Như một chú mèo con hiền lành, mẹ để mình được bố chồng vuốt ve, huấn luyện. Sau đó cô nhẹ nhàng vặn eo mình để thích ứng với sự xâm nhập của anh bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ông bố chồng chơi đùa một lúc rồi đột ngột dừng lại, rút ​​cặc ra lật xác mẹ chồng lên, bắt mẹ quỳ trên giường, mông giơ cao. Bố chồng ôm lấy cặp mông to của mẹ, một tay cầm con cặc điều chỉnh, nhắm vào lỗ ấm. Với một tiếng “vù”, anh nhét nó vào từ phía sau. 

Mẹ tôi nằm ngửa như cún con, bố chồng tôi áp lưng mẹ tôi như kẻ chinh phục. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào. Vì nó được thực hiện từ phía sau nên độ sâu thâm nhập của cặc anh rõ ràng là khác nhau. Nó có thể xuyên thấu trái tim bà mọi lúc, nên tôi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Những âm thanh hoang dã tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng.

Vùng kín của mẹ được bày ra trước mặt bố chồng một cách không dè dặt, còn vùng kín của người phụ nữ trưởng thành thì được bố chồng tương lai tận hưởng trọn vẹn. Điều này không chỉ mang đến cho mẹ sự phấn khích điên cuồng mà còn mang lại niềm vui bất tận cho tôi đang nhìn trộm ngoài cửa.

Tôi thấy âm đạo của mẹ liên tục rỉ ra chất dịch dính màu trắng, giống như những giọt sương đọng trên lông mu. Một ít chất lỏng dính trên cặc của bố vợ tôi. Có vẻ như âm đạo của bố chồng tôi được bao phủ bởi chất bôi trơn và một ít chảy xuống đùi tôi.

Bàn tay của bố chồng từ dưới người mẹ vươn ra ôm lấy ngực mẹ. Bộ ngực treo được bố chồng ép thành hình bánh xèo. Những ngón tay của anh nắm lấy chúng không thương tiếc. Có những vết hằn đỏ trên bộ ngực trắng nõn. Núm vú đỏ tươi bị ngón tay của bố vợ nhéo và xoay. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thỏa mãn, thân thể lắc lư theo bố chồng lấp đầy, cặp mông to lên xuống rất quyến rũ.

Bố chồng có lúc ngừng, có lúc bơm, mẹ tôi rất vui. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu hét lên: "Em ơi, đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên..."

"Em yêu, em giỏi thật đấy. Điều đó khiến anh hạnh phúc. Anh sẽ đụ em đến chết. Em gọi anh là gì?"

"Anh ơi, anh ơi, đừng dừng lại, thoải mái quá... a..."

"Con đĩ, chỉ hai lần thôi là con chịu không nổi. Từ nay về sau con đến nhà chúng ta, ngày nào mẹ cũng cho con ăn, được không?"

"Được rồi, được rồi... ừm... anh đã làm tôi chết mất, đừng dừng lại... nhéo tôi đi! Anh yêu anh yêu anh yêu anh yêu anh yêu..."

Sức mạnh thể chất của bố chồng tôi thực sự đáng kinh ngạc. Chơi được một lúc, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh nhưng hóa ra không phải vậy. Bố chồng tôi nằm xuống một mình.

Như thể giữa hai người có sự ngầm hiểu, tôi thấy mẹ xoay người ngay ngắn, bắt chéo chân qua người bố chồng tôi rồi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy con cặc cứng và trơn của bố chồng tôi, xoa hai lần vào cửa lỗ của bà. Sau đó tôi thấy con gà trống từ từ chui vào giữa lỗ mẹ tôi cho đến khi ngập hẳn, hai sợi lông mu dính chặt vào nhau.

Mẹ bắt đầu ngồi xổm và nhấc mông lên, trong khi con cặc của bố chồng di chuyển ra vào lỗ. Mẹ đã đổ mồ hôi đầm đìa, tóc dính chặt vào người thay vì xòe ra hai bên. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống cơ thể cô.

Mẹ tôi nằm ngủ trên người bố vợ. Lần này tôi thấy cô ấy chủ động đưa miệng lên và thè lưỡi ra. Ôi Chúa ơi, lưỡi của cô cũng tiến vào miệng anh, và hai người lại bắt đầu hôn nhau. Cái lưỡi tục tĩu của mẹ tôi bất ngờ thò ra tới mặt bố chồng. Hai người họ dường như đang hôn nhau ở góc 90 độ. Khi môi họ hé ra, tôi thấy một chuỗi nước bọt dài dính vào lưỡi mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng đã đạt cực khoái, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa. 

Ông bố chồng lại đẩy mẹ xuống và đặt bà nằm ngửa trên giường. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và dang rộng ra trước cơ thể cô. Sau đó anh ấn xuống sao cho bắp chân mẹ gần như chạm vào mặt mẹ. Toàn thân người mẹ biến thành hình chữ "U". Mông nâng cao, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt bố vợ. 

Bố chồng tôi không hề dừng lại, nhắm một chút rồi đút mạnh vào con cặc của mình. Tôi nghe thấy mẹ tôi thốt lên một tiếng hài lòng, hai chân run rẩy dữ dội, thân hình vặn vẹo để đón bố chồng tôi. 

Lần này, bố chồng tôi bơm nhanh, miệng phát ra âm thanh "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, bố mẹ vợ, bố mẹ chồng có muốn con đeo bao cao su không?"

"Không, không cần, tôi sẽ xuất tinh vào bánh bao của anh và bánh bao của bà nội con gái tôi. Cảm giác thật sướng!"

Tôi chưa kịp nói xong thì thân hình bố chồng tôi rung chuyển dữ dội. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, và một dòng tinh dịch đầy ắp bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Ôi Chúa ơi, không có bao cao su trên người. Tôi nên gọi anh ấy là gì nếu anh ấy có con? Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Bố chồng tôi lấy quy đầu ra đưa vào miệng mẹ tôi. Tôi thấy tinh dịch dính chảy ra từ nó. Mẹ tôi muốn quay đầu đi nhưng cằm bà đã bị một bàn tay của ông siết chặt. Cô phải mở miệng thì con cặc của bố chồng đã được đưa vào miệng cô. Bố chồng vắt ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng cô, để miệng cô làm sạch cặc ông trước khi lại lấy ra.

Sau đó, bố chồng và mẹ đều trở về thực tại sau cơn điên loạn. Cả hai nằm nhẹ nhàng trên giường không nhúc nhích. Thi thể mẹ cuộn tròn êm ái đang ngủ, trong khi bố chồng vẫn nằm nghiêng. Một tay không cam lòng đặt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve: “Bà ơi, bà có hối hận vì bị con bạo hành không?”

“Không, thưa ngài, tôi không ngờ lần đầu đến nhà ngài lại như thế này.”

"Ồ, vừa rồi tôi không làm bạn hài lòng sao?"

"Ta không phải nói cái này, ta là nói, hy vọng là lần đầu tiên, hy vọng sau này ngươi sẽ hành hạ ta như vậy, sau này ta sẽ thường xuyên tới nhà ngươi!"

"Ha ha, ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, coi như chuyện này giữa hai chúng ta là bí mật đi. Haha!"

Bố chồng vừa nói vừa đưa tay tới định hôn cô nhưng lại bị mẹ cô đẩy ra. Tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi, hình như mẹ đang đi vệ sinh cơ thể. 

Tôi nghĩ đã đến lúc mình phải rời đi, vội vàng muốn trở về phòng. Tôi đang nghĩ, có lẽ đây là một giấc mơ khi tôi tỉnh dậy? Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy chiếc áo ngực của mẹ vẫn còn bị vứt ở góc sofa…

