============================================================
  Mẹ bầu cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%be%88%e5%af%82%e5%af%9e/
  Ngày       : 2022-04-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tôi đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Tôi đã mười lăm tuổi. Cha tôi vào làm trong một cơ quan chính phủ thông qua mối quan hệ của ông với gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi là một người đẹp nổi tiếng. Ở tuổi ba mươi lăm, cô không những không còn vẻ già nua của phụ nữ trung niên mà vì đã lớn tuổi nên cô càng trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, khí chất thanh lịch và hào phóng, và cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Không chỉ người ngoài chưa bao giờ hiểu được tại sao một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ tôi lại cưới cha cô, người hơn cô hơn mười tuổi, mà ngay cả tôi, với tư cách là con trai của họ, cũng mù mờ, chỉ là tôi không biết! 

Sáu tháng trước, bố tôi thông báo mẹ tôi có thai lần nữa. Sau khi khám bác sĩ, kết quả là một bé gái, nghĩa là tôi sắp có một em gái. Họ giải thích tại sao tôi ba mươi lăm tuổi vẫn mang bầu là vì tôi sợ mình sẽ cô đơn quá, nhà sẽ náo nhiệt hơn nếu có thêm một đứa con. 

Từ khi mẹ tôi mang thai đứa con thứ hai, bố tôi thường xuyên vắng nhà vào ban đêm, thỉnh thoảng mới về nhà trong tình trạng say khướt. Vì mang thai, mẹ tôi trở nên bất ổn về mặt cảm xúc. Bà thường xuyên cãi nhau với bố tôi, thậm chí có khi còn chở ông đến phòng làm việc để ngủ với bà và không cho bố tôi ngủ với bà. Cha tôi chỉ dựa vào mối quan hệ gia đình của mẹ tôi để trở thành giám đốc. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn, không dám phản đối những chuyện tầm thường như vậy. Nhìn màn trình diễn hèn nhát của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Tối hôm đó, bố tôi lại say khướt, tôi phải đỡ mẹ bế vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. Mặc dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ tôi rất đàn hồi, săn chắc và sưng tấy, run rẩy trên cẳng tay tôi. Bộ ngực thật béo này khơi dậy ham muốn của tôi, và bộ ngực giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không còn thỏa mãn được nữa nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, dùng mu bàn tay đỡ thân thể bố, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực trái của mẹ. à! Thật là một bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Có một núm vú cứng ở đầu vú ấn vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy nó rất thoải mái khi cầm trên tay và làm cho nó dày hơn, dài hơn và cứng hơn khi mặc vào bộ đồ ngủ của tôi. Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, mẹ còn cảm thấy tôi đang lén lút chạm vào ngực mẹ. Vô tình, bàn tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào cái to dưới háng tôi. Thông qua cảm giác run rẩy của bộ ngực được bao bọc trong lòng bàn tay và tiếng thở của mẹ, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang bị kích thích bởi ham muốn, và trái tim bà đang run rẩy dữ dội. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy xuân sắc, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run lên mấy cái, nhưng mẹ không nói gì. 

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy. 

Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt rồi nhanh chóng trở lại. Tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được và trực giác cảm thấy rằng có điều gì đó đã xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn gói hàng qua khe cửa. Nhìn vào tình huống trên, tôi có thể thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường đang đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại tạo áp lực lên các ngón chân và cuộn chúng thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!" ’ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng khiến lòng tôi sợ hãi. May mắn thay, Baomian không phản ứng. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn rõ phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ. 

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị siết chặt lộ ra giữa những ngón tay của cô. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến mức rất ngon. Tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. Phải không? 

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh dâm đãng, cổ họng phát ra âm thanh cực kỳ gợi tình. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ cô ấy đang hét lên sự thật từ trái tim mình. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với người bố say rượu và về muộn mấy ngày nay. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai. 

"A...ah...thật...thoải mái..."

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động và cô ấy chỉ xoay háng trước mắt tôi. Đối với tôi, đây là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một đống lông mu dày màu đen bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn! 

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt. 

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái ấn vào nhau và vuốt ve lớp lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe hở của cô giãn ra như thể đang co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe bắn ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi cho tay vào trong bộ đồ ngủ và nghịch nghịch với vật cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh tối đa, tôi phải giữ chặt dương vật của mình để không cho nó quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ! 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc? 

"A...ah...anh ơi...thật...thật...ngon quá..."

Mẹ lại rên rỉ ngọt ngào nữa. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào không xác định trong vô số lần, và một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô ấy. 

Mẹ tôi nằm trên giường run rẩy một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang đùi, dùng tay cầm chiếc gương nhỏ soi xuống bụng mình. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, che khuất tầm nhìn khiến không nhìn thấy khe hở của mình nên bà đã nảy ra ý tưởng này. Đột nhiên, cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen và bộ lông rậm rạp phản chiếu trong mắt cô. Lúm đồng tiền của cô lập tức đỏ bừng, cô nuốt nước bọt rồi mở mắt cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng một khe đỏ tươi và âm vật phủ kín mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn lúc này cô đang nghĩ rằng âm vật được che phủ này là nguồn hạnh phúc của cô và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng hồng hào vì xấu hổ. Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bọc trong đó có màu sắc rất đẹp. Bởi vì nó bị dính chất lỏng đó nên trông nó cũng sáng bóng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong mắt cô, như thể trêu chọc dục vọng của cô. Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, bỗng nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ. Đó phải là nước ép tình yêu quấn quanh cơ thể mẹ! 

Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại, ngón giữa đưa vào, quấn lấy lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đi sâu hơn xuống để xoa bóp đáy chậu. Phần dưới âm đạo của cô được bao phủ bởi thịt mông. Hậu môn màu nâu nhạt, ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại của mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ cùng với lông mu thưa thớt. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã bị ngón tay của mẹ cô ấn vào. Sau đó, cô ấy thực sự nhét một ngón tay vào, và sau khi nghe thấy tiếng hét của cô ấy hai lần, khớp ngón tay giữa của cô ấy đã biến mất ở lối vào của cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ có lúc cong cong, có lúc mẹ di chuyển nhẹ nhàng, tinh dịch chảy ra từ khe hở làm ẩm lỗ nhỏ. Kết quả là ngón giữa di chuyển càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa. 

Mẹ vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên đến háng và bắt đầu chà xát nó lên lớp màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống bắt đầu xâm chiếm hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt át gần môi bé của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran: “À…”, mẹ cô thốt ra một cảm giác khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc với rung động đã khiến cô ấy trở nên rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại.

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài. Một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy, vùng hậu môn cũng co rút lại. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và thì thầm:

"A...ah...tôi...tôi không...được...nhanh...đưa vào...thôi nào..."

Cơ thể phụ nữ ba mươi lăm tuổi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi. 

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng. Được bao phủ trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, những làn sóng tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, dường như làm tăng thêm hiệu quả bôi trơn. 

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một sự khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt hướng về mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông, biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong mắt mẹ. Nhưng đối với mẹ cô, người đã chìm đắm trong khoái cảm điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Cơ thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra.

Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, sờ vào có cảm giác mát lạnh và nhớp nháp lạ thường, à! Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, cầm một lượng lớn tinh dịch rỉ vào ngực cô ấy. 

“A!…” Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Sau cơn đam mê, cô tưởng như đang mơ và nhìn ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi..." con mới nhận ra rằng điều này đang xảy ra ở thế giới thực. Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên che thân thể trần truồng của mình, lật lúm đồng tiền sang một bên và nói: "Ra ngoài... Shunsuke... con... ra ngoài... ra ngoài..."

Cô chỉ có thể nói điều này. Niềm đam mê dục vọng vừa rồi lại bị chính con trai của bà, tôi, nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì khiến cô xấu hổ hơn điều này. 

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Con đã thấy hết rồi mẹ ơi...chơi một mình cô đơn quá. 』

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên khi mẹ đang trốn trong chăn. Từ dưới chăn, cô nghe thấy: “Ra ngoài…làm ơn…làm ơn…con…” mẹ tôi cầu xin tôi với giọng sắp khóc. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. “Mẹ…” Bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào vai mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú bị sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi gạt bỏ chút tôn trọng và sợ hãi mà tôi dành cho cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào mông, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói:

"Mẹ...lớn...con trai...có thể...xuyên vào...đẹp không...thoải mái...khó chịu...Mẹ...sữa...lỗ Tiểu Lang...gợi cảm...chặt...và gợn sóng...và chảy nước...làm sữa...con trai...do...thật là...dễ chịu...của mẹ...Xiaolang...do cậu...muốn...con trai...lớn...thường xuyên...vào...vào...để...xoa dịu...của...mẹ...âm hộ...để giảm ngứa..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón cú đánh lớn. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc bố cô đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không, liền hét lớn:

"Được rồi...Shunsuke...của mẹ...nhỏ...lỗ...bị...xâm nhập...bởi con...tốt quá...ah...yo...lớn...và...ấn...vào...trái tim của...nhỏ...lỗ...mẹ...trong tương lai...sẽ...hôn...anh trai...của...lớn...xuyên vào...nhỏ...ah...chỉ...sẽ...được...thỏa mãn...ồ...ồ...chèn...vào...trái tim của...lỗ nhỏ... ...nên lớn...sức mạnh...Xiaolang...lỗ...mẹ...sẽ...là...con cặc lớn...mông...hôn...anh trai...đệt...ồ...Xiaolang...lỗ...và...không...được...lớn...anh trai...nhanh...dùng...mạnh hơn...đưa...đúng...đúng...đúng vậy...thật...mạnh mẽ...đèn...đụ...mẹ...lồn của Xiaolang chết tiệt...của tôi...anh trai...anh trai...anh trai ...ah...hôn...ah...Xiaolang...lỗ...xuất tinh...lại...lại...lớn...hôn...bà...của mẹ...con trai ngoan...nụ hôn...chồng...mẹ...của...chết người...lớn...anh trai...ah...yo...yo...con bé...của mẹ...lỗ...sẽ bị đập chết...bởi...anh...ồ...ồ...ồ...』

Do tôi giao cấu mãnh liệt với mẹ nên một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két, rung lắc. Ngay cả cơ thể của bố tôi đang ngủ cạnh ông cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động mạnh mẽ của âm đạo chúng tôi. Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Mái tóc đen mảnh của mẹ tôi rụng hết, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra dục vọng cuồng nộ, đùi dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi, cặp mông to béo cứ lên xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực to của tôi thỉnh thoảng bị người ta sờ, xoa, véo, ấn, thỉnh thoảng lại bị tôi bú, cắn, liếm, mút. Họ kêu lên đau đớn và ngứa ngáy vào những lúc khác. Đầu họ lắc qua lắc lại trước những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng:

"Ồ...lớn...anh...đệt...của mẹ...nhỏ...lỗ...nhỏ...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...lại...cặc lớn...mông...hôn...bố...nhanh hơn...đụ...mẹ...nên...yêu...con cặc lớn...mông...đụ...nhỏ...lỗ...ah... ...yo...yo...lỗ của Tiểu Lang...đã...xuất tinh...năm...năm hay sáu lần...lớn...anh trai đã...chưa bao giờ...xuất tinh...lớn...nụ hôn...của mẹ...anh trai tốt...hôn chồng...lỗ...của Tiểu Lang...đẹp quá...ồ...của mẹ...lỗ của Tiểu Lang...lỗ...bị đụ...thật mạnh...bởi anh...anh...rằng linh hồn tôi...là...nụ hôn...của mẹ...chồng...nụ hôn...con trai... ...chỉ...mẹ...của con...cho...lớn...có thể...đụ...mẹ...nên...đẹp...và...thoải mái...ah...ah...hôn...con cặc lớn...ba...anh trai...mẹ...mẹ...sẽ...xuất tinh...lại...ah...lại...lên trời...đừng...quay...trong tim của...cái lỗ nhỏ...ồ...ồ...con cặc lớn...ba...anh trai...mẹ...lại... Không thể nào...con...con yêu... chồng... tùng... tùng... con nhỏ... của mẹ tôi... ôi... cảm giác sướng quá... con... mèo con của tôi... đẹp quá... anh... anh ơi... ừm... ừm... à... à... ugh... ồ... ồ... ồ...'

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước nên trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức nên mẹ có thể rất dũng cảm và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch bao bọc trong âm hộ nhỏ bé của mẹ không ngừng chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm bụng mẹ tôi? Tôi đẹp đến nỗi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, lỗ sóng nhỏ của vú tốt quá, có thể mút mạnh. Chị giúp con quấn bụng bầu vú được không?” 』

Mẹ thở hổn hển: "Anh... anh... không... không phải... vật nhỏ... quấn quanh... trong bụng mẹ... đang bú... nhưng... khi... mẹ... rất... hạnh phúc... tự nhiên... sẽ có... thế này... kiểu... phản ứng... anh tốt... lớn... là... thực sự... thật... tuyệt vời... có khả năng... mẹ... thật là... hạnh phúc... ừm... làm... mẹ của... bé... lỗ sóng...cho...con cặc lớn...mông...anh trai...kẹp...ừm...chị...trước khi...sinh ra...con có...mẹ...thật...vui vẻ...ừm...chờ em gái...trong tương lai...khi...chị...lớn lên...và...mẹ...chơi với em...tốt...không...chúng ta...mẹ và con gái...anh và em gái...cùng nhau...trên...giường...tình dục...chắc chắn là...rất thú vị...ừm...được...được rồi...con cặc to...mông...anh trai...』

Tôi nghe mẹ tôi nói sẽ gả cho tôi cả đời, khi chị tôi lớn lên sẽ bị tôi đụ cùng nhau. Sự hưng phấn bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và anh chị em ngoại tình khiến miệng tử cung của cô sưng lên rất nhiều.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước đòn tấn công hung hãn của tôi đến mức hét lên:

"Được rồi... anh trai... của mẹ... lớn... người yêu... ah... ồ... ôi... ôi... đánh... của mẹ... âm hộ... tim... lần nữa... mẹ... sẽ... chết... hôn... anh trai... của... lớn... cặc... lần nữa... ừm... chết tiệt... lần nữa... vào... âm hộ... tim... lớn... anh trai... nhẹ nhàng... ồ... đừng... đừng... dùng nhiều sức quá... ...mẹ...đau quá...yah...và...ừm...âm hộ nhỏ...muốn...lớn gà...anh trai...tinh dịch...ăn...à...mẹ...soo...tình dục...cho...cặc lớn...anh trai...nhìn...ôi...mẹ...mẹ...đưa...con gà trống lớn...ba...kẹp...cho...to...anh trai...thua...xuất tinh...ừm...ừm...ah...mẹ...không phải nữa ...Nào...Được rồi...thôi nào...à...mẹ...sắp xuất tinh...lớn gà...mông...anh trai...và...Mẹ...cùng nhau...xuất tinh...ah...ah...ah...』

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Tôi càng sưng to hơn ở âm hộ của cô ấy, tôi nhảy lên và cạo vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh nên vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi thoải mái ném nó ra khỏi lồn bà, rồi hét lên:

"Hmm...con cặc lớn...mông...anh trai...mẹ...của...nhỏ...lỗ...đang...tưới nước...nhỏ...mẹ...thật thoải mái...gần như...thật tuyệt...hôn...lớn......anh trai...anh trai...nhanh...chèn...của mẹ...nhỏ...lỗ...phải...mẹ...chỉ...bị...xâm nhập...đến chết...bởi...anh...anh...cũng...sẵn lòng...nhanh..." ...và sau đó...đưa...mạnh mẽ...của tôi...lớn gà...mông...anh trai...hôn dada...anh thật sự...giỏi...làm tình với phụ nữ...ừm...ừm...ah...con cặc to...mông...anh trai...anh thật...tốt...chết tiệt...của mẹ...lỗ nhỏ...sắp...vỡ...ồ...ồ...yo...yo...không...không còn nữa...con cu lớn...mông...anh trai...mẹ...mẹ...sắp...xuất tinh...làm sao...anh...vẫn... ...đừng mất tinh dịch... Ờ... Mẹ... muốn con... ném... ra... nhanh chóng... và để... làn sóng nhỏ... lỗ... ăn... con... tinh dịch... Ờ..."

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể kìm được cảm giác tê dại bao trùm lấy mình nữa. Tinh dịch dồn dập và dồi dào bắn như mũi tên vào âm hộ cô. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, cặp mông béo ngậy lắc lư và mẹ lại xuất tinh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lẩm bẩm:

"Thật...nóng quá...con cặc to...mông...anh trai...mẹ...xuất tinh...lại...đẹp quá...nhỏ...lồn...anh trai tốt...mẹ...tình yêu...đến chết...của em...lớn...ah...thật...thật tuyệt...Mẹ...không bao giờ...như vậy...nên...ah...ah...tất cả...tất cả...do...lớn...ồ...ồ..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai cô ấy:

"Mẹ!" Lỗ sóng nhỏ với ngực có đẹp không? Ừm! Vừa rồi bộ ngực của cô ấy thật dâm đãng, khêu gợi và dâm đãng đến mức tôi gần như sắp bị chúng ném ra ngoài! 』

Khi cô ấy nói vậy, mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại, bắt đầu nức nở và khóc. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng rồi tôi chợt nhận ra, sau khi đam mê qua đi, mẹ tôi mới nhớ ra mình đã từng quan hệ tình dục với tôi như mẹ ruột, lương tâm lên án nên chỉ có thể tìm đường đi đến cuối bậc thang bằng cách khóc lóc. 

Tôi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ và nói: “Được rồi, được rồi mẹ ơi!” Đừng khóc nữa! Đừng buồn nếu đôi mắt xinh đẹp của bạn sưng lên vì khóc! Thông thường, Nanny là mẹ của tôi. Trên giường, tôi là anh trai của Núm vú. Sẽ không ai khác biết được! Bộ ngực của em được thâm nhập không phải sướng lắm sao, bộ ngực như thế này anh vẫn chưa hài lòng sao? 』

Tôi an ủi mẹ bằng cách dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng mẹ cũng kìm được nước mắt. Thực ra tôi biết mẹ sợ sau này tôi sẽ chơi với mẹ và không còn tìm kiếm mẹ nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy thoải mái sau sự đảm bảo của tôi. Người phụ nữ! Cô ấy rụt rè ngăn cản việc xâm nhập cho đến khi đạt được, và một khi đã làm vậy, cô ấy sợ bạn sẽ không tìm cô ấy nữa.

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!" Một tiếng vang lên, âm đạo bị kéo ra ngoài, môi âm hộ mềm mại và đỏ ửng của mẹ cũng hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như một chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và hét lên như một đứa trẻ. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ.

