============================================================
  Mẹ đã giúp tôi đụ dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%b9%ab%e6%88%91%e4%b9%be%e4%ba%86%e5%a7%91%e5%a7%91/
  Ngày       : 2021-01-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tôi đã bắt đầu loạn luân với mẹ khi tôi 17 tuổi khi tôi đang học năm thứ hai trung học. Lúc đó cô mới 37 tuổi, phụ nữ như sói như hổ!

Lần đầu tiên là vào buổi chiều năm đó, bố tôi đi công tác về nhà và không có chuyện gì xảy ra. Đó là lúc bố tôi ra ngoài tìm một người phụ nữ với lý do đi công tác.

Tôi thường vào phòng ngủ của mẹ để ôm mẹ khi bố đi vắng, giả vờ khêu gợi nhưng lại thèm muốn thân hình nóng bỏng của mẹ. Hôm đó mẹ tôi đang ngủ trưa. Khi không có ai ở nhà, mẹ tôi luôn cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót ren khi đi ngủ. Vì vậy, tôi có thể thường xuyên lợi dụng lúc cô ấy đang ngủ để ngắm nhìn thân hình cong queo và thanh tú của cô ấy, đồng thời tôi có thể giả làm trẻ con và chạm vào cơ thể cô ấy. Đôi khi, tình cờ, khi cô ấy lật người lại, tôi có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại màu đỏ và chùm lông mu xinh đẹp qua khe hở lờ mờ trên quần lót của cô ấy.

Có nhiều lúc tôi rất muốn nằm trên người mẹ và dùng cặc của mình để tận hưởng cái âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ! Tôi còn lấy trộm vài chiếc quần lót của cô ấy và cất vào phòng mình. Tôi cũng biết rằng cô ấy và bố cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm! Cô và dì lén dùng máy rung để thủ dâm lẫn nhau! Khi tôi vào phòng, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Cô đang nằm trên giường với đôi mắt nheo lại. Tôi trèo lên giường và hét lên khiến mẹ giật mình. Cô ấy trách tôi và nói: "Mẹ kiếp, cậu làm tôi sợ. Tại sao cậu lại làm ra vẻ quyến rũ với tôi nếu buổi chiều không đi ngủ và đi học? Thôi nào, thôi nào!"

Với giọng nói ngọt ngào và những động tác tinh tế của cô ấy, tôi thực sự nghi ngờ liệu bố tôi có phải là đàn ông hay không. Nếu tôi có một người bạn gái như cô ấy, tôi sẽ cho cô ấy quan hệ mỗi đêm! Cô ấy là một bà mẹ nóng bỏng với số đo 32E, 25,6 và 35,8!

"Mẹ...con muốn bú mẹ."

Nói xong tôi há miệng ra, nắm lấy một đầu vú của mẹ, áp cả mặt vào ngực mẹ. Cô không chống cự. Tôi đã thành công trong việc giả vờ là một đứa trẻ!

Cùng lúc đó, tay còn lại nhéo vú còn lại của mẹ và xoa thật mạnh.

Mẹ tôi vỗ đầu tôi cười nói: “Mẹ già rồi, nhìn còn trẻ con lắm”.

Tôi phớt lờ mẹ tôi (còn trẻ thế nào? Chúng ta quan hệ tình dục thì sao?) (tôi nghĩ trong lòng)

Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và tiếp tục mút và cắn thật mạnh. Có lúc đau, mẹ lại tát tôi và mắng: “Con ơi, sao con làm nặng tay thế?”.

Một lúc sau, tôi thấy núm vú của mẹ dần dần nhô lên. Tôi ôm eo cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt bằng miệng mình trên khe ngực sâu của cô ấy. Lúc này, mẹ thường xuyên đuổi tôi ra khỏi giường. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, lần này mẹ tôi đã không làm vậy. Cô ấy để tôi hôn tôi. Thấy mẹ cô ấy không đáp lại, tôi càng can đảm hơn, chỉ đơn giản là hạ môi xuống. Tôi di chuyển xuống bụng dưới và bắt đầu hôn điên cuồng vào rốn của mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần dần dồn dập nên tôi đưa bàn tay đang chạm vào ngực mẹ lên đùi mẹ và chạm vào đùi trong của mẹ. Lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và nói: "Dừng lại đi, trời nóng quá! Tôi phải đi tắm."

Mẹ lấy khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. Tôi nằm một mình trên giường, hồi hộp đến mức suýt thành công. Ham muốn hiện tại của tôi khiến tôi cảm giác như mình đang bị treo lên rất cao và không thể rơi xuống được. Tôi thực sự muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để thủ dâm để trút bỏ dục vọng! Tôi sẽ bao nhiêu tuổi? Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Tôi bước vào phòng tắm và hỏi mẹ tôi muốn gì. Mẹ bảo tôi xoa lưng cho mẹ. Tôi lấy một chiếc khăn, thấm ướt rồi bắt đầu xoa lưng cho cô ấy. Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dễ chịu khi chạm vào! Trong khi tôi đang lau, tôi lén nhìn cô ấy. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót rỗng trong suốt màu trắng nhạt và chiếc áo ngực Mandala 32D màu hồng. Nước từ chiếc khăn dùng để xoa lưng cô tiếp tục chảy xuống, chiếc quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào người cô. Tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy rất rõ ràng. Có một đường rãnh tối màu giữa mông cô ấy. Đó có phải là rãnh mông của mẹ tôi không? Mông mịn, tròn, săn chắc và to! Ngồi trên ghế và ghế dài, cô ấy thật quyến rũ!

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu ở phía dưới. Tôi ngồi xuống đất và tiếp tục xoa lưng cô ấy, điều này cũng khiến cặc cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của cô ấy và làm điều gì đó với những bạn nữ cùng lớp mà tôi đã làm trong hai năm qua. Những cô gái đó không ngừng yêu cầu tôi sử dụng kỹ năng làm tình đã học được trên cơ thể cô ấy, khiến cô ấy không hài lòng và không thể cưỡng lại. Sao tôi không chào cô ấy trước và để cô ấy...

Thế là tôi cố tình nói với mẹ: (Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt hết rồi, thôi nào!) Mẹ kéo quần lót của mẹ xuống từ phía trước, và có một khe nhỏ giữa quần lót và đùi của mẹ để tôi có thể đưa ngón tay vào. Tôi giả vờ giặt khăn, lén nhìn quần lót của mẹ thì thấy âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu hồng hướng ra ngoài giữa hai môi âm hộ của cô ấy. Đó không phải là âm đạo của mẹ tôi sao? Ngoài ra còn có lông mu dày đặc hơn! Lúc đó mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, dang rộng hai chân. Cô chống tay vào thành bồn tắm để chống đỡ. Tôi không thể không nghĩ xấu xa, tại sao tôi không...?

"Tiểu Minh, sao ngươi giặt khăn lâu như vậy?"

Tôi trả lời ngay: "Ồ, tôi sẽ sớm ổn thôi."

Anh nhanh chóng vắt chiếc khăn ra và xoa lưng cô, nhìn tấm lưng mịn màng của cô lần nữa, cảm thấy rất mất tập trung! Quần lót Lala, để anh tôi nhảy ra ngoài thở, cô ấy không chịu nổi nữa, tôi dùng một tay xoa lưng cô ấy nói chuyện với cô ấy để cô ấy thả lỏng cảnh giác, tay còn lại ôm cặc của mình sát vào mông mẹ, sẵn sàng thọc vào âm hộ của mẹ!

(Lần này mình phải làm cho cô ấy vui một lần. Để cô ấy xem mình còn trẻ thế nào! Mình là một đứa trẻ đã chết sao?) Nghĩ vậy, tôi cũng cố ý sờ quy đầu vào giữa mông cô ấy (Trong quần của tôi có cái gì quấn vậy? Tôi không có, được chứ?)

Cô ấy nói rồi đưa tay ôm lấy mông mình. Tôi nhấc chiếc ghế cô ấy đang ngồi lên bằng một tay và để cô ấy ngã về phía tôi. Tôi ôm cô ấy và dùng tay còn lại ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và để cô ấy nhấc lên khỏi mặt đất và ngồi ở cuối ghế... Để cô ấy nằm trên thanh ghế quay lưng về phía tôi.

Tôi dùng tay ấn cô ấy xuống ghế, hơi dịch người cô ấy sang bên phải để lộ bộ ngực đầy đặn và mịn màng ở bên phải, rồi dạng chân cô ấy ra với cơ thể của tôi... Tôi dùng một tay vuốt ve lưng cô ấy, tay kia nhào nặn và chơi đùa với ngực phải của cô ấy. Con cặc di chuyển lên xuống mông cô và vuốt ve âm hộ mềm mại của cô. Bàn tay đang chơi đùa với ngực phải của cô đột nhiên nắm lấy chiếc ghế, với lực này cô không thể chống cự mà đưa nó vào trong cô. Cô rên rỉ, một tiếng hét thật nhẹ nhàng!

Sau đó anh hơi nâng bụng dưới của cô lên, dùng một chút lực ôm lấy bụng dưới của cô nâng chân cô lên cho toàn bộ dương vật đi vào. Cô nói: (Tiểu Minh, cô... cô... sao cô dám?) Không? Sau đó anh sẽ thọc nhẹ nhàng thêm vài lần nữa để em muốn anh làm em muốn chết. Cứ làm đi!

(Không...đừng...tôi...tôi là mẹ của bạn! Chúng ta đang loạn luân, dừng lại đi, bạn...!

Tôi...tôi...ồ~ah...tôi không muốn nó! )

Dù cô ấy có nói gì thì tôi vẫn đâm mạnh phải không? Mông vẫn nghiêng qua. Hãy nhấc cánh tay của bạn lên và đặt tay lên băng ghế! Rõ ràng là tôi thực sự muốn nó!

(Mẹ ơi! Con... mẹ nóng quá! Một phụ nữ 37 tuổi vẫn có thể có ngực 32E và vòng eo 25,6..., à... âm hộ của mẹ thật chặt, và mông của mẹ to bằng 35,7 hoặc 8! Mẹ... Thực ra, khi con cư xử như một đứa trẻ với mẹ, con thường có những suy nghĩ lung tung trong đầu, và mẹ không chống cự khi con bị mẹ chạm vào. Nếu con không phải là con mẹ, con đã đụ mẹ mấy lần. nhiều lần, và nếu lần này con không nói với mẹ thì ai biết được mẹ ơi, mẹ cũng không thực sự muốn điều đó sao?

Bố đã không quan hệ với em mấy năm rồi phải không? Bạn và dì của bạn thường giúp nhau thủ dâm! Cô ấy là một góa phụ, và bạn không cần cô ấy nếu không có cô ấy! Bởi vì tôi sẽ đưa nó cho bạn miễn là bạn không có thai...Tôi sẽ không ra ngoài quan hệ tình dục! )

Có lẽ lời nói của tôi có ích cho cô ấy. Cô mỉm cười cay đắng và im lặng. Đúng là cha cô không còn hữu dụng nữa. Thực ra, lẽ ra mẹ cô phải có một người đàn ông để an ủi trái tim cô đơn của mình từ lâu rồi. Cô biết mình đang rung động mà không nói được gì. Tôi nói lại

(Thật ra... anh cũng không muốn, nhưng anh thật sự không chịu nổi nữa. Mỗi lần chạm vào bà nội anh là anh muốn làm tình với em. Em thật quyến rũ và nóng bỏng. Hãy để anh đụ em một lần và một đêm nhé!)

Đặt cô ấy xuống đất, đối mặt với tôi. Nằm trên người cô, một tay đưa ra trước ngực cô bóp thật mạnh, tay còn lại ôm lấy bụng dưới của cô. Đột nhiên cô ấy nói: (Vậy thì tôi sẽ cho anh làm một lần. Dù sao thì tôi cũng đã có gia đình, không biết anh có làm được không. Nếu lần này anh không thích thì đừng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi nữa! Nếu anh không muốn làm điều đó thì thật kỳ lạ! Tôi thường thấy anh đi cùng với nhiều cô gái không biết mình đang làm gì. Tôi có mấy cái quần lót cho anh, có lẽ anh có thể thỏa mãn tôi, có lẽ anh vẫn còn trinh! Và anh đã giả vờ khêu gợi và chạm vào ngực tôi rất nhiều lần, hôm nay bạn còn chạm vào ngực tôi! Bạn 17 tuổi nên chắc bạn cũng đoán được trong đầu bạn đang nghĩ gì, nhưng điều tôi muốn bây giờ là bạn quan hệ tình dục với tôi! Nếu bạn không nghĩ tôi quá già...)

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi gật đầu và ngay lập tức phi nước đại về phía cô ấy! (Không! Bạn không hề già chút nào. Cảm ơn mẹ đã cho con làm tình với con. Con muốn làm tình với con!)

Cô ấy nói với Xiao Ming với vẻ mặt buồn bã trên mặt đất...đợi một chút, à~~...! Đợi đã... chờ đã... bạn...

Rút cặc ra trước đi, chúng ta sẽ không làm ai vui như thế này đâu,... nhanh lên... nhanh lên... đừng cử động) Sợ cô ấy bỏ chạy tiếp tục cưỡi cô ấy. Mẹ kiếp, cô nói thêm: (Tôi... tôi không lừa anh, anh đã xuyên thấu tôi và tôi đồng ý, anh còn sợ tôi bỏ chạy à?)

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, mẹ tôi đứng dậy, ôm tôi và hôn tôi. Cô ấy thực sự có kinh nghiệm!

Miệng và lưỡi của cô ấy đan xen với tôi, và cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy nằm xuống đất và nói với tôi có chút ngượng ngùng: (Tôi...ngoại trừ bố của bạn, tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác đụ tôi. Tại sao bạn lại chờ đợi? Cởi quần áo nhanh lên, nhanh lên! Tôi...Tôi muốn...Tôi hy vọng bạn có thể thỏa mãn bản thân và để tôi trải nghiệm lại thế nào là nam tính!)

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Tôi cởi quần áo mấy lần, định cưỡi lên người mẹ nhưng mẹ lại bảo tôi cởi quần lót cho mẹ. Vâng, tôi cũng không cởi nó ra! Tôi dùng một tay kéo quần lót của mẹ và nó rơi xuống chân tôi. Tôi cởi nút áo ngực của cô ấy bằng một tay và cuối cùng cô ấy cũng khỏa thân trước mặt tôi. Mẹ lại nói với tôi (Lấy quần áo của con đặt dưới mông mẹ để con có thể xuyên vào dễ dàng và sâu hơn. Đi sâu hơn... lần đầu con vừa trượt mục tiêu!) Mẹ thực sự đồng ý cho tôi quan hệ với bà và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ? Hãy nhìn nụ cười và nụ cười quyến rũ, dáng người nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy! Tôi tin cô ấy khi cô ấy nói rằng cô ấy đang ở độ tuổi đôi mươi! Và sau khi tôi làm xong tất cả những gì mẹ nói, mẹ nóng lòng muốn nói (Con trai! Lên đây! Hmm...) Nói xong, mẹ tôi nằm xuống đất và dạng chân ra để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Tôi liếm âm hộ cô ấy, xoa bóp và gãi làn da mềm mại khắp cơ thể cô ấy một lúc...

(Mẹ ơi, con đến đây!) Nói xong, mẹ dang chân và tay trái ra chào đón tôi. Tôi quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, trắng trẻo, run rẩy của mẹ, xoa đi xoa lại như một đứa trẻ trong tay. Baby cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của cô cho vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bầu ngực căng mọng. Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. Bên trên, mẹ được bú nóng đến mức mẹ hưng phấn đến nỗi nhắm mắt lại. Ham muốn tình dục lâu dài và trống rỗng đã khơi dậy nhu cầu của cô. Cô hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. Cô không khỏi rên lên vì sung sướng: (Con ơi... à! Con là của mẹ mẹ) Con ngoan... ôi... núm vú của mẹ sướng quá khi con bú... ôi... ôi... con hư... sướng quá... à... chịu không nổi... à... à... dừng lại...)

Thân hình cong vút và thanh tú được phô bày trần trụi, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể cô ấy. Cơ thể trắng như tuyết của cô, ba inch dưới cái bụng phẳng và trắng của cô được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, và bộ lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn của cô. Ở giữa hiện rõ một khe thịt dài và mảnh màu đỏ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thân hình mũm mĩm trắng như tuyết như cô ấy. , cơ thể phụ nữ gợi cảm và trưởng thành, tôi cầm con cặc của mình trong tay và ấn nó vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi không dùng nhiều lực để đưa con cặc to vào. Tôi cảm thấy âm đạo ấm áp và mềm mại, nước cứ chảy ra. Nó rất ngon ngọt. Sau đó tôi rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại vài xu rồi nhét thật mạnh vào cuối. Sau đó mình bơm từ từ và nhanh chóng để tận hưởng nhé!

Tôi khiến toàn thân cô ấy run rẩy, và cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng run rẩy theo những cú thúc của tôi. Âm đạo của cô không còn khô nữa, cặc của cô bắt đầu di chuyển ra vào như một pít-tông, phát ra tiếng kêu cót két khi va chạm với âm đạo. Tiếng tát nhau khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Cô liên tục rên rỉ với cái miệng quấn quanh miệng. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng la hét của chúng tôi và không khí vui vẻ (ôi, mẹ... âm đạo của mẹ nhỏ quá. Âm đạo hẹp đến mức khiến con cảm thấy thoải mái quá! Ah~... Mẹ... Con... Con muốn đụ mẹ đến chết. Địt mẹ cho đến chết. ! Mẹ ơi, để con hôn mẹ cho thỏa thích, thôi nào... nhìn âm hộ của mẹ... nó... nó... rỉ ra nhiều nước quá, à~~... Ôi... Mẹ... Con muốn đụ mẹ đến chết, hãy siết chặt mông mẹ lại... Vâng!... Con... à~... Cố lên, cố lên!

Tiểu Minh... ôi... cặc của anh to quá, làm tôi chết mất... dùng mạnh đi... à... thoải mái quá... à... lỗ của tôi bị anh đụ quá... khốn nạn quá, anh đụ tôi chết đi, ừm... à... Tôi không chịu nổi nữa, à, tôi sẽ để anh đụ tôi mãi mãi, nó sẽ khiến cả thế giới đảo lộn! Ah~...Được rồi...Nào, đụ tôi mạnh hơn đi! Địt mẹ chết đi...ah...ồ~~...nhanh lên...Xiao Ming...ah~...mạnh lên! ...Tôi...đến đây, ah~...ah...oh~~...um...ah...oh~...ohhh~...oh...ahhh...ummm...ah...mạnh hơn...ah~...nhanh lên...sắp tới...ah...sắp tới..."

Âm đạo mẹ tôi co thắt mạnh, sau đó một dòng dịch nóng hổi từ âm đạo lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ chạy thẳng vào trán mình. Cô ấy lại hét lên... Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh định đụ chết mẹ đỡ đầu của tôi mất... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi, ồ...) Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy có một lực hút rất mạnh, tôi không nhịn được. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, thở hổn hển như một con bò, và tôi hét lên: Ah...ah...ah...ôi chúa ơi...mẹ...con chết rồi...con...ah...mẹ...con muốn xuất tinh...ah...mẹ...mẹ...ah...con đã xuất tinh...ah...xuất tinh..."

Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng hết sức nhét vào. Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua bức tường thịt và tiến vào một nơi khác sâu hơn. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: (A... sung sướng... a... ohhh~... ồ... ôi... đút vào tử cung. Lỗ của mẹ bị con xuyên vào. Dễ chịu... à... thoải mái quá. Mẹ sẽ không bao giờ quên được nó suốt đời, à... thật là thiên đường... ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh đụ chết mẹ mất... ôi... chịu không nổi nữa... ôi, ồ... sướng quá... đẩy mạnh lên... anh sẽ chết xuất tinh nữa... ôi ôi... ôm mẹ thật chặt, chúng ta cùng xuất tinh...")

Với tiếng rên rỉ của mẹ, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, tôi khiến mẹ rất vui! Mái tóc dài của cô ấy rũ xuống đất, toàn thân cô ấy mềm nhũn, cho phép tôi tiếp tục đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích. Một tay cô ấy đặt lên đầu, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy ôm chặt lấy tôi, còn mông cô ấy thì ôm chặt lấy cặc tôi. Và tinh dịch của tôi bắn như suối vào sâu trong bụng mẹ, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ tâm bông hoa, khiến mẹ mềm nhũn mãn nguyện nằm trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Những tiếng la hét và rên rỉ điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi cô ấy đứng dậy và muốn bước đi, cô ấy nhờ tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy một cách hào hứng. Bốn đôi môi của cô ấy đan chặt vào nhau và hôn nhau. Cô ấy đứng dậy và để con cặc của tôi thâm nhập sâu vào trong cô ấy. Bị quấn trong âm hộ của mẹ, tôi không khỏi duỗi thẳng eo và tấn công mẹ lần nữa. Cô ấy chỉ đơn giản giữ vai tôi và giữ tôi bằng chân để tôi có thể sử dụng vị trí bánh xe (chà, lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này...ồ...Mẹ ơi, con yêu cặc của mẹ...). Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cô ấy vui đến mức dịch âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra từ lỗ, che phủ lông mu của tôi, khiến tôi bơm mạnh hơn.

Cô cũng rất hưng phấn, đôi má ửng hồng. Cô ấy vung cái mông béo của mình một cách điên cuồng và giữ chặt âm hộ sưng tấy của mình cho cặc tôi. (Uh-huh...Xiao Ming...con ngoan...ôi...Mẹ ơi, con sắp...bị mẹ chơi đến chết...ồ ồ...) Cô ấy bị tôi đụ. Mệt mỏi, tay và cơ thể yếu ớt và tôi buông tôi ra. Tôi nhanh chóng nắm lấy chân cô ấy và quỳ xuống, để cô ấy nằm trên mặt đất, vai chạm đất. Tôi để mẹ tiếp tục phi nước đại, để mẹ nằm dưới đất, ôm lấy đùi và đẩy mạnh về phía trước vì mẹ là mẹ tôi và tôi không thể để mẹ làm việc quá sức. Cô ấy sẽ không để tôi làm điều đó trong tương lai. Sau đó tôi bế cháu lên giường trong phòng và để cháu nằm cho dễ chịu. Tôi tiếp tục giấc mơ cũ với cô ấy trong khi tinh dịch đang chảy ra. Tiếng la hét đầy dục vọng và nét mặt đăm chiêu của mẹ kích thích tôi bộc phát sự hoang dã của một người đàn ông. Tôi đẩy mạnh, đôi mắt cô ấy mềm mại, cô ấy thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm tho, và cô ấy đang rên rỉ trong giấc ngủ. , tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ồ, ồ... sướng quá... con cặc to thật... à... sướng quá... con mạnh mẽ quá, mẹ sắp bị con đụ chết mất... ôi... thoải mái quá..." Tôi nghe thấy giọng dâm đãng của cô ấy như mèo rừng kêu meo meo vào mùa xuân, khiến tôi bơm mạnh hơn.

Ôi... Em ơi... thoải mái quá... Ôi... em xong rồi..." Đột nhiên cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi, dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài khiến quy đầu của tôi tê dại. Nó buộc tôi phải chạy nước rút lần cuối. Sau hàng chục cú thúc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của cô. Bơm hồi lâu, tôi mệt mỏi và cặc tôi xuất tinh đến tê dại nên chỉ ôm em vào lòng. Sau khi tận hưởng sự xúc phạm dịu dàng và trìu mến của mẹ cũng như cảm giác da thịt ấm áp và thơm tho rồi ôm nhau suốt hai mươi phút, mẹ tôi đẩy tôi ra và nói nhỏ với tôi (Con thật tuyệt vời. Con làm mẹ tê dại và ngứa ngáy khi con đụ mẹ. Cảm giác thật tuyệt!)

Tôi chạm vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của mẹ tôi và tôi lại thấy hứng thú. Tôi đẩy cô ấy xuống giường lớn, đưa miệng vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi uống tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi nói với mẹ: (Mẹ ơi, con vẫn muốn quan hệ tình dục... được chứ?)

Mẹ giả vờ tức giận nói: (Không phải con nói chỉ muốn quan hệ một lần sao? Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, bây giờ là mấy giờ rồi? Con nên đi học đi. Tắm rửa sạch sẽ rồi đi học!) Tôi nói (Không! Mẹ ơi, hôm nay con không đi học. Mẹ cho con đụ mẹ lần nữa nhé!)

(Không, nhanh lên.) Cô ấy trả lời và tôi cúi đầu tiếp tục liếm bên trong chân cô ấy và nói (Không ~ Mẹ~~ âm hộ của mẹ rất dễ chạm vào và cơ thể mỏng manh đó có mùi thơm quá. Con thực sự muốn tiếp tục làm tình với mẹ ~ Con sẽ đụ mẹ một ngàn lần và con sẽ đụ mẹ mười ngàn lần!) Tôi vừa nói vừa liếm âm hộ nhỏ của mẹ (Mẹ ~ nhìn mẹ...âm hộ của mẹ lại rỉ nước, để con đụ mẹ lần nữa?!)

Này con, được rồi, con đi học trước đi, tối đến mẹ sẽ cho con ngủ với mẹ, con muốn đụ bao nhiêu lần cũng được, vì dù sao bố cũng vô dụng ~ Mẹ ơi, âm hộ của con đã là của mẹ từ lâu rồi)

Tôi chỉ đang đợi cô ấy nói điều này thôi! Nói xong tôi liền mở vòi nước ôm mẹ tắm vịt. Tất nhiên, tôi không thể không dành thời gian này để đụ cơ thể ấm áp và âm hộ trưởng thành của cô ấy. Tôi bơm cho bé một lúc và chơi với bé vài lần trước khi thay quần áo. Tất nhiên, quần áo và gối đặt cho mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi phải được mẹ giặt vì chúng dính đầy tinh dịch của chúng tôi.

Lúc chuẩn bị đi học, tôi hỏi mẹ (Mẹ ơi, mẹ không thể có thai phải không?) và mẹ mỉm cười với tôi (Đừng lo! Mẹ đã triệt sản rồi và mẹ sẽ không có thai đâu, đừng lo!) Cả buổi chiều tôi học không tốt. Tâm trí tôi đang nghĩ về âm hộ ấm áp, khuôn mặt hồng hào và bộ ngực to thật mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Tôi thậm chí còn không tham gia lớp học nào nên chạy về nhà và thấy mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào bếp và ôm cô ấy quanh eo. Tôi thọc một tay vào trong quần lót của mẹ dọc theo dây buộc tạp dề của mẹ. Cô ấy nói một cách quyến rũ (Tiểu Minh, tôi sẽ làm sau! Bị nhìn thấy giữa ban ngày thì tệ đến mức nào? Buông ra!)

Tôi tiếp tục vuốt qua vuốt lại lông mu của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và liên tục bơm vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của cô dần trở nên ẩm ướt và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Tôi mở quần và con tôi nhảy ra ngoài. Sau nửa ngày nghỉ ngơi, nó lại đứng dậy một cách uy nghiêm. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói nhỏ: (Mẹ ơi, mẹ thấy nó chịu không nổi nữa, cứ cho nó vào lồn mẹ mà chơi đi! Con cũng thấy khó chịu lắm!)

Nhưng cô ấy lại quay lại nấu ăn và dường như không coi trọng việc đó. Tôi dùng cặc mình nâng váy cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi duỗi thẳng eo và mang lại cho cô ấy niềm vui. Tôi dùng sức eo của mình ra sau lưng cô ấy để bơm vào mông cô ấy. Mẹ dần dần không nhịn được rên rỉ. Ngay khi tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên, tôi cởi quần đùi của cô ấy ra và hai người họ đang quan hệ tình dục. Shuang đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài, mẹ tôi lo lắng bảo tôi kéo nó ra. Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Nó đỏ và bốc khói từ âm đạo của mẹ và tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi bị sốc, nhưng cô ấy nói: (Vừa rồi khi anh đụ tôi, có không khí trong âm đạo của tôi! Đừng hoảng sợ! Hãy nhanh chóng dọn dẹp và mở cửa ra!)

Tôi liền dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch ở môi âm hộ cho cô ấy rồi vỗ vào mông cô ấy. Sau đó, tôi nhanh chóng mặc quần lót và bế đứa em trai sắp chết của mình vào. Tôi gần như coi đó là chuyện nghiêm túc. Tôi miễn cưỡng mở cửa thì thấy đó là dì hơn tôi 7 tuổi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: (Hai người đang làm gì vậy? Mở cửa ra có lâu không?) Tôi trở về phòng và nằm trên giường. Mẹ cũng mang đồ ăn tới. Tôi ăn vài miếng rồi trở về phòng. Tôi lại nằm trên giường nghe dì nói chuyện với mẹ ở ngoài. (Khi nào gia đình bạn sẽ về?) (Này ~ Còn sớm! Còn hai tháng nữa). Hai người phụ nữ quay lại phòng trò chuyện.

Tôi đang chơi game trong phòng thì nghe thấy một số tiếng động lạ. Chắc là tôi đã... Tôi bước đến cửa phòng mẹ tôi và nhìn qua khe cửa. Dì tôi cầm máy rung cao su nói hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau cho vui.) Mẹ tôi xấu hổ lắc đầu nói (bị Tiểu Minh nhìn thấy thật tệ). Tôi nhanh chóng trở về phòng và giả vờ ngủ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Sau mười giờ, mẹ tôi đến phòng tôi và nói với tôi (Không phải là tôi không nhịn được nếu không đi cùng bạn. Hãy chịu đựng đi. Ngày mai và chủ nhật, tôi sẽ để bạn đụ tôi từ từ. Tôi sẽ để bạn đụ tôi cả ngày.) Tôi gật đầu đồng ý. (Ngày mai con sẽ không có thời gian để thở đâu.) Tôi tự nhủ rằng mẹ sẽ vỗ về tôi. Đầu tôi bảo tôi đi ngủ rồi bỏ đi. Tôi không thể ngủ được ngay cả khi đang nằm trên giường. Khoảng mười hai giờ, tôi nghe thấy có chuyển động trong phòng mẹ, giống như tiếng rên rỉ sung sướng của một người phụ nữ. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ và thấy cửa hé mở, có ánh sáng yếu ớt. Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, kê một chiếc gối to dưới mông, hai chân dang rộng. Sau đó dì tôi quỳ giữa hai chân mẹ, tay cầm dương vật giả và vuốt ve âm đạo của mẹ. Mẹ cô thỉnh thoảng lại rên lên sung sướng vì phấn khích (ah... ồ... mạnh hơn... thế... hay quá... à... lâu quá... à... à... ồ... à... chịu không nổi nữa rồi!...)

Cơ thể trần trụi của hai người phụ nữ vô cùng mịn màng! Khi tôi nghe thấy tiếng kêu quen thuộc này, con cặc của tôi đã đứng sẵn sàng. Vì tôi còn đụ cả mẹ ruột của mình, sao lại không..., nên tôi cởi quần và nhẹ nhàng mở cửa. Vì họ quá tập trung nên mẹ tôi đã để ý đến tôi trước. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và tôi đưa tay lên miệng ra hiệu cho cô ấy im lặng. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và tiếp tục rên rỉ và hợp tác với tôi. Tôi rón rén đến bên giường thì thấy dì tôi đang giơ mông lên, hai tay cầm dương vật giả đang chơi đùa với âm hộ của mẹ. Tôi nhìn âm đạo của cô ấy bị hai môi lớn kẹp chặt, hơi hướng ra ngoài, vừa rồi nước dịch của cô ấy đang chảy ra từ bộ phận sinh dục của mẹ cô ấy! Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái 24 tuổi. Môi âm hộ của cô ấy mềm hơn của mẹ cô ấy. Trong lúc nhất thời, cô chỉ muốn thâm nhập vào cô. Cô ấy nói khi đang chơi với mẹ (bạn có thấy thoải mái không? Lồn của bạn dính rất nhiều nước!)

Tôi không thể nhịn được nữa ~ Tôi đứng đằng sau cô ấy và con cặc của tôi chạm vào âm hộ cô ấy. Cô ấy nói với mẹ mà không nhận ra (Mẹ còn cãi nhau với con à? Nhét ngón chân vào lỗ của con và quấn quanh người mẹ. Sao ngón chân mẹ dày thế? Khi mẹ muốn quay lại, con một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy mạnh hơn một chút, con cặc đã được đưa vào nửa chừng ~ Âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và ấm áp, tóm lại một từ ~ ngầu!

Tôi làm việc chăm chỉ hơn và nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của dì. Dì tôi rên lên một tiếng đau đớn, tôi lập tức ôm lấy bà ~ cơ thể mềm mại và thơm tho của bà... Ông ấy quay lại nhìn thấy tôi liền nói với mẹ tôi (ngăn ông ấy lại nhanh, Tiểu Minh của ông sắp cưỡng hiếp tôi! A~... Anh ấy đã đụ phần dưới của tôi rồi!)

Mẹ nhìn dì rồi ôm cô vào lòng không cho cô chạy trốn.

(Anh ta đã xuyên thủng rồi, chẳng phải bạn cũng cần thứ này của đàn ông sao?

Hơn nữa, tôi và anh ấy đã loạn luân rồi... Đừng lo lắng~~ Anh ấy sẽ khiến em rất thoải mái! )

Vì mẹ cô ấy đã bế cô ấy trên tay nên cô ấy không thể cử động và để tôi duỗi thẳng eo và bơm cho cô ấy. Âm đạo của cô bắt đầu chảy ra một vệt máu nên cô nằm trên giường. Mẹ ấn lưng mẹ trong khi tôi dùng hai tay dang rộng mông của dì và bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo của dì rất chật nhưng do dì địt mẹ lâu nên màng bọc âm đạo đã chứa đầy tinh dịch nên khi bơm không có cảm giác khô như lần đầu địt mẹ. Nó vẫn rất thỏa mãn. Lần nào tôi cũng tràn đầy năng lượng! Sau khi làm hàng chục lần, một ít máu chảy ra từ phần dưới của cô, như thể cô đang đùa giỡn với trinh tiết của mình! Thật sự rất thỏa mãn khi nghĩ đến việc ngắm nhìn con gà ra vào. Cô ấy chuyển từ chống cự sang giữ chặt cặc tôi bằng hai chân, để tôi một tay ôm bụng và tay kia nắm lấy ngực cô ấy. Tôi nhét nó vào tử cung của cô ấy nhiều lần cho đến khi cô ấy không thể cử động. Tuy nhiên, cô ấy dùng nhiều sức hơn để kẹp cặc tôi bằng mông. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi và dùng tay giữ đầu tôi. Cô ấy có thích khi một người đàn ông xâm nhập vào tôi từ phía trước không?

(Vậy... lâu quá... anh bạn... nam tính... ha... ah~... ừm... ồ... à ~... ồ... lâu quá rồi... không anh bạn... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah~... ugh... ồ... ah... ah... ừm~~ ah... thoải mái quá... thoải mái quá! Oh ồ... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được... Xiao Ming... em dũng cảm quá... ah...)

Cô ấy khiến tôi phát điên và hợp tác với cú đâm của tôi. Dần dần tôi cảm thấy không thoải mái khi đụ cô ấy từ phía trước nên xin mẹ tôi thả cô ấy ra và lật cô ấy lại. Cô ấy chỉ ngừng đụ cô ấy một lúc và hét lên (Anh... vào... nhét nó vào... mặt tôi ngứa quá... được không? Ah... ah~ ồ... hm... ừm... ừm... không sao đâu. Tôi sẽ quay lại uống thuốc tránh thai. Đừng dừng lại... ồ... à... ồ... ừm~... ah...)

Nói xong, cô ấy dang chân ra, trông như đang háo hức được đụ, âm hộ tràn ngập tinh dịch. Có lẽ cô ấy sắp lật người vì tôi vừa đụ cô ấy quá nhiều khiến cô ấy gần như lật ngửa. Để đôi môi nhỏ của dì hôn con cặc, tôi trèo lên giường, quỳ vào giữa chân dì, hai tay ôm con cặc to tê cóng của mình, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào khe hở của dì. Dì tôi không thể nhịn được nữa, nước tình yêu trong âm hộ của dì trào ra. Cái ôm miệng cũng phát ra một tiếng rên dâm đãng hơn: (A... Tôi... à... ừm~... ồ... ồ... à... tôi không chịu nổi... ừm... à... đừng... làm thế... à... ồ... nôn ra... à... ngứa... Tiểu Minh... nụ hôn của tôi... nhanh lên... à... nhanh lên... à... đút cu của anh vào... à... dừng lại... dừng lại... chết tiệt...!)

Thấy dì sốt ruột, tôi đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của dì để cho tinh dịch rỉ ra bao phủ rồi đặt vào âm đạo của dì. Sau khi duỗi thẳng, tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay… Tôi đụ hai cái mông to tròn và đầy đặn của cô ấy. Tôi thâm nhập cô ấy thật mạnh và đưa con cặc dài 6 inch từ hai môi bé màu hồng và mềm mại dọc theo âm đạo mịn màng của cô ấy vào tử cung. , Tôi dùng khỉ vuốt ve cô ấy (Hmm...ah~...) và cô ấy kêu lên. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lúc này rất nóng và trơn. So với âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ nông hơn và dễ dàng thâm nhập vào tử cung hơn. Nhưng tôi cố tình không nhét vào để xem cô ấy thế nào. Cô ấy ngay lập tức ôm tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi đã bảo cậu gọi tôi là anh trai mà...nếu không tôi sẽ không nghịch âm hộ của tôi nữa...)

(A... em xấu hổ quá... Anh yêu của em... Tiểu Minh... Anh yêu của em... Chết tiệt!) Cô ấy đáp lại ngay lập tức!

Tôi bắt đầu bơm mạnh, giống như khi tôi đụ mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra là tôi lại đẩy nó vào thật mạnh. Điểm khác biệt với mẹ tôi là tôi có thể xâm nhập vào tử cung của bà mọi lúc và bà phối hợp với tôi rất tích cực. Phần thân dưới của cô ấy phối hợp với tôi và đẩy lên mỗi lần, như thể cô ấy sợ tôi không thể thâm nhập vào cô ấy. Lúc đầu tôi không nhanh, nhưng càng lúc càng hưng phấn, tốc độ bắt đầu tăng lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cô ấy càng lúc càng hét lên mạnh mẽ, (Ôi, ôi... anh ơi... anh đẹp quá đối với em... nhét mạnh hơn nữa... à... hm... tuyệt vời... ừm, ừ...)

Mẹ cũng đang nhìn hai chúng tôi quan hệ tình dục trong khi nhét dương vật giả vào mặt mẹ một cách mạnh mẽ, đồng thời mẹ hét lên đầy phấn khích. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ vui sướng của chúng tôi: Ah...ahhh...ừm...tốt quá...tôi...tốt quá! ...Em...Xiao Ming, cặc của em dài quá, làm anh sướng quá, ah...Lỗ của dì gần như bị em xuyên thủng rồi, ah...mạnh hơn...ah...ừm...ồ~làm ơn...đụ em mạnh hơn nữa...em đụ anh chết đi...tôi...sẵn lòng...nhanh...mạnh hơn...đừng dừng lại... Ah...lỗ của em sắp bị anh đập chết rồi...tôi...chà...ah...đụ đầu của anh cho đến khi bụng em quấn hết...ah...khó...đụ chết dì...của tôi Lỗ của dì sẽ luôn là của bạn...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đập chết tôi cũng không sao cả! ...Không sao đâu...Dì cảm thấy dễ chịu quá...ah...ah...ồ~um...ừm...ah~~...ngon quá! Bạn là một người đàn ông! "

Em đụ anh thật mạnh (ah... dì... lỗ của em nhỏ quá... cảm giác thật tuyệt... em thật gợi cảm, em thật gợi cảm, em rỉ ra nhiều nước quá, oooh... ôi... chết tiệt... Địt em... Em đụ em chết đi... em... tử cung của em cạn quá... Em đụ em đến chết... Em đụ em đến chết... đụ em đến chết và sau đó đụ mẹ anh... Lẽ ra anh nên biết rõ hơn) Âm đạo của em thật tuyệt...ah...Tôi muốn đụ em cả ngàn lần...ah...dì ơi, làm ơn cho em một đứa con và chết tiệt bạn! ...Dì...bà...tôi...ah...âm đạo của bà nóng quá...ah...dì...con không thể...ah...ah...ah...con, con...con không nhịn được...ah..."

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ rút dương vật giả ra và đẩy tôi thật mạnh. Tôi bị sốc và con cặc đã tuột ra khỏi âm đạo của dì tôi. Tôi thấy mẹ tôi nói gấp (Đừng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ có thai. Thay vào đó, tốt nhất là bạn nên đụ tôi! Tôi sẽ cho bạn xuất tinh vào âm đạo của dì tôi).

Lúc này dì tôi mới lo lắng: “Đừng... đừng... nhét nhanh vào... ta không sợ... Tiểu Minh... cứ xuất tinh đi... sang năm ta sẽ cho ngươi một đứa con to béo)"

Cô ấy nhéo dương vật của tôi và đưa âm đạo của cô ấy lại gần hơn. Sau những gì vừa xảy ra, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều và dương vật của tôi mềm ra một lúc. Nhưng khi nhìn thấy những cái lồn và cặc trưởng thành nhưng khô khan của mẹ và dì lại đứng dậy, tôi không biết phải đụ ai. Độ sâu của âm đạo của mẹ tôi không cho phép quy đầu kích thích dương vật sau khi được đụ đến cùng. Tôi cầm lấy dương vật và ôm lấy eo cô ấy. Tôi thâm nhập cô ấy từ phía trước, bơm thật mạnh và ôm cô ấy để hai chân cô ấy ôm lấy cơ thể tôi trong tư thế bánh xe. Lần này, âm đạo của mẹ được bao bọc bởi một chàng trai thật khiến mẹ run rẩy và la hét trên giường. Cô không ngừng rên rỉ: à... không... đừng... à... đừng dùng... vũ lực nữa... à... Hiểu Minh. Cặc của anh dày quá, à... đã nhét vào tử cung rồi... Lần trước anh có để tay không? ...ah...thật sướng, mẹ...mạnh hơn...lồn mẹ ngứa quá...ah, nó lại vào rồi, à...nóng quá...ah...Con, con...ah...thật sướng...ah...lồn mẹ ngứa quá...ah, mạnh hơn...địt mẹ chết đi...lồn mẹ là của con...ah...cặc của con đã dài ra rồi, à... Nó đã được đưa vào tử cung... Nó ở trong... Sâu quá... sưng quá... Mẹ ơi hạnh phúc... Thật trọn vẹn... Hài lòng... Chết tiệt... Cảm giác thật tuyệt vời... Mẹ kiếp... Mẹ cho anh đụ con cả ngàn lần... Ah... Ah... Ngon quá... Ah... Ouch... Oh~ Oh... Oh... Ah... Mmm... Mmm... Ah~...

Lúc này dì tôi đang thủ dâm với đồ giả cũng hôn vào mông tôi, liếm và hôn tôi rất nhiều khiến tôi sướng vô cùng. Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Hơi thở gấp gáp của mẹ tôi ngừng lại, bà ngả người ra sau và thư giãn. Cô ấy dang tay ra giường và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Nhưng tôi chưa có ý muốn xuất tinh nên tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, thâm nhập mạnh hơn hai lần rồi rút ra. Ngay khi cặc tôi vừa được rút ra, một dòng dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ mẹ, chảy dọc háng mẹ xuống giường. Nó chảy nhiều đến nỗi làm ướt một mảnh ga trải giường lớn!

Lúc này tôi đang hưng phấn mà dì tôi vẫn chưa hết cuộc vui. Khi nhìn thấy tôi, mẹ dang chân ra chào đón tôi ngay khi tôi vừa xong việc với mẹ. Và tôi đã không làm cô ấy thất vọng và đụ cô ấy. Tôi đẩy mạnh và xuyên qua toàn bộ dương vật của mình. Tôi thực hiện màn đóng thế của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Tôi đẩy qua đẩy lại một cách tuyệt vọng, và con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô ấy. (A ...Xiao Ming, em thật tốt...ah...cứng hơn...ah...cậu mạnh hơn...đụ chết tôi...ah...đụ tôi thật tốt...con quỷ của tôi chưa bao giờ...làm tôi hạnh phúc đến thế...ah...nó đang đến, nhanh lên...ah...nó đang đến...lên thiên đường...ồ~...Xiao Ru, em đã sinh ra một đứa con trai ngoan... ...thật thoải mái...ah~~...ah...oh...um...ah~oh...ummm~...um...oh...ummm...ah...vậy tốt quá! ...ah~...ohhh~...ồ...ah...) Tôi cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ của màng bọc âm đạo của dì tôi, nó còn mạnh hơn của mẹ tôi. Điều đáng mừng hơn nữa là âm đạo của mẹ tôi còn nhỏ và hẹp hơn âm đạo của mẹ tôi. , mút dương vật, kẹp mông tinh hoàn và kẹp tôi mạnh hơn, (Ồ... Tiểu Minh... hôn anh... thoải mái quá... ừm... ngon quá... dì của tôi đã lâu không vui như vậy... muốn đưa vào cũng được... tôi không quan tâm... ôi... người của tôi... tôi trao cho bạn trái tim của tôi... ồ... nó làm tôi hạnh phúc quá...)

Âm hộ nóng bỏng. Âm đạo chặt chẽ. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể dọc theo dương vật của tôi. Tôi rùng mình nhưng vẫn xuất tinh. Tôi hét to (A... dì... à... lỗ của dì chật quá... không không... ah... nóng quá... à... à... ồ... à... con... không chịu nổi... à... dì... con sắp xuất tinh... à... xuất tinh... dì... cho con một đứa con... Con...con...con muốn đụ mẹ! Con muốn đụ mẹ đến chết...Cảm giác sướng quá...con muốn đụ mẹ. Đụ mẹ cho đến khi chúng ta chết, được chứ? Ah...oh~...) My cặc đập như súng máy, tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong tử cung dì tôi. Tôi nằm trên người dì và ngậm một trong những núm vú mềm mại của dì vào miệng. Tôi véo và chơi đùa với ngực cô ấy. Ôi...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Cô rên rỉ một cách quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ của cô.

Tôi vòng tay trái quanh eo dì và kết thúc cuộc làm tình với những làn sóng khoái cảm xuất tinh mãnh liệt. Hơn mười phút sau, tôi đứng dậy khỏi cơ thể đầy đặn và ấm áp của cô ấy. Cặc tôi đã mềm ra nhưng vẫn còn đập trong âm đạo. Tôi nhìn đồng hồ và đã một giờ rồi. Tôi đụ mẹ và dì mỗi người vài lần, rồi cả ba chúng tôi nằm bẹp trên giường và ngủ thiếp đi.

Khoảng 3h đêm tôi dậy đi tiểu, tôi phát hiện mình vẫn đang nằm trên thi thể của dì. Đi tiểu xong, tôi bế cháu ra khỏi giường và để cháu ngủ trên sàn. Khi tôi liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy tỉnh dậy và ướt sũng. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, kê gối dưới bụng cô ấy và dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô ấy: (Mông tròn đẹp quá!) "Ôi!"

Cô rên rỉ một tiếng, nắm lấy tấm thảm cau mày, phát hiện tay tôi đang đặt trên cặp mông béo của cô. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cột thịt nhét từ sau mông vào khe hở gợi cảm của cô ấy. Tôi nghiêng người qua tấm lưng trắng như tuyết và đẩy con cặc của mình ra vào. Tư thế này khiến dì tôi nhớ đến hai người chẳng khác gì chó làm tình ngoài đường. Đây là điều cô chưa bao giờ làm trước đây trong đời. Cô lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn qua lại một cách đầy ham muốn, thân hình xinh đẹp liên tục đu đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô lắc lư tới lui một cách ngoạn mục. Tôi đưa tay trái ra để xoa bóp bộ ngực khổng lồ đang đung đưa của cô ấy, và vuốt ve cô ấy bằng tay phải. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô cũng bị đẩy về phía trước khơi dậy niềm đam mê, và tinh dịch của cô trào ra. Cô hét lên đầy dục vọng và quyến rũ khi con cặc lớn bị đẩy vào sau cặp mông béo của cô, khiến lỗ đít cô tê dại và ngứa ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất.

(Ôi...thoải mái quá...làm em sướng quá...anh trai thân yêu của tôi, người biết chơi lồn...chồng yêu quý của tôi...dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ồ ồ...) Cô thở hổn hển vì sung sướng: Tiểu Minh...Tôi không thể chịu đựng được...thật là một con gà trống dũng cảm...đẹp quá...thật sảng khoái...tôi sắp mất nó lần nữa rồi...)

Nghĩ rằng bây giờ tôi đã bắt đầu phi nước đại về phía cô ấy và cô ấy đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, tôi rất vui khi được đụ cô ấy, đâm thật mạnh và sự kích thích từng đợt đã đẩy niềm đam mê của cô ấy lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của cặc. Sau đó tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi tiếp tục đụ cô ấy, đắm chìm hoàn toàn vào việc đụ cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa và kiệt sức nằm đè lên người cô ấy. Cô nghĩ: “Không thể tin được tên này có kỹ năng trên giường siêu phàm và lại đầy thủ đoạn. Nếu không liều lĩnh như vậy, hắn đã cưỡng hiếp cô ngay trên giường khi cô không chú ý, để cô có thể sống lại hương vị tình dục vô cùng cuồng nhiệt và phóng đãng. Nếu không, cô có thể sẽ phải sống trong thế giới khốn khổ và trống rỗng đến hết đời”. ]

Dì nhẹ nhàng ôm tôi rồi hôn tôi lần nữa, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà vào sát tôi. Cô ấy có vẻ thích tôi nhiều đến mức tôi rất phấn khích trước những cái ôm và vuốt ve của cô ấy. Tôi còn say mê mút đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của cô ấy. Tay tôi thường xuyên chạm vào cơ thể trần truồng và mịn màng của cô ấy. Xác chết bị sờ soạng, cọ xát khiến cô ngứa ngáy. Vẻ mặt và cơ thể của cô đã được phục hồi sức sống như mùa xuân. Nàng vui vẻ dâng thân hình trần trụi xinh đẹp đầy hương thịt cho tôi thưởng thức, chơi đùa, cả hai cùng tận hưởng niềm vui nam nữ ngoại tình.

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc hết lần này đến lần khác. Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh vô tận! Tôi không biết đã mất bao lâu cho đến khi tất cả chúng tôi đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Tôi mở mắt và nghe thấy tiếng động ở ngoài bếp. Chắc là mẹ tôi nấu phải không? Dì tôi vẫn đang ngủ dưới đất, dang rộng tay chân, lưng ngửa lên trời. Bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của tình dục trên cơ thể cô ấy. Có vết cắn của tôi trên bộ ngực trắng mịn của cô ấy. Tôi cũng nhìn thấy dấu vết máu chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi không khỏi sờ soạng cơ thể bụ bẫm của cô ấy lần nữa, bây giờ tôi nhận ra rằng ngực của cô ấy thực sự to hơn ngực của mẹ tôi!

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ đi vào chào tôi (Tiểu Minh! Tối qua có mệt không? Mẹ đã chuẩn bị đồ ăn ngon cho con rồi, dậy ăn đi ~ đánh thức dì của con rồi cùng ăn.)

Tôi đồng ý và đưa con trai vào âm đạo của dì, lắc nhẹ rồi nói: (Dì ơi! Dậy ăn đi)

Khi tỉnh dậy và thấy đó là tôi, cô ấy không hề tức giận. Cô đứng dậy và muốn mặc áo ngực vào. Tôi giật nó ra và nói (Hôm nay chỉ có ba chúng ta mặc loại quần áo gì vậy? Chúng ta phải cởi nó ra khi nào muốn!)

Họ đi rửa mặt mà không phản đối, và tôi cũng đi vào phòng tắm với cô ấy (đêm qua cô làm chưa đủ sao? Cô vẫn muốn đụ tôi!) Cô ấy hỏi (Ai bảo cô ngủ mở cửa? Hình như đang nói với tôi ~ Cô được hoan nghênh đụ tôi! Dì! Đợi một chút) Tôi muốn đụ cô ấy trước khi đụ cô!) Khi cô ấy chạm vào ngực mình, cô ấy ôm tôi và bước vào bồn tắm với tôi. Tất nhiên chúng tôi không thể tránh khỏi một vòng vuốt ve nữa. Cô đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình và khuấy động âm hộ ẩm ướt của mình. Khi mẹ mở rộng vòng tay tôi và đợi chúng tôi bước ra, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Mẹ ngẩng đầu lên thấy chúng tôi trần truồng bước ra ngoài, chỉ vào chúng tôi và cười nói (Hai đứa nhìn này, chưa mặc quần áo vào, lát sau người ta sẽ gặp) ) Tôi nói (Mẹ ơi ~ mẹ sợ gì? Không biết kéo rèm à?) Mẹ cũng kéo rèm lại. Tôi bước đến bên cạnh nói với cô ấy (cô cũng cởi quần áo ra đi! Dù sao cũng không có ai đến nhà, cô sợ gì? Hôm nay ba người chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé”.

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi xé bỏ quần áo của cô để lộ bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. Tôi nhìn chằm chằm vào họ, nhưng cô ấy đỏ mặt (Mẹ ơi, mẹ thấy con và cô ấy như thế này, mẹ còn muốn trở nên đặc biệt không?). Sau đó tôi xé váy và quần lót của cô ấy. Tôi ôm hai cơ thể trần trụi của cô ấy rồi ngồi xuống ghế bắt đầu ăn. Mẹ đưa cho tôi chiếc bánh mì và nói (Con~ tối qua con có kiệt sức không? Con ngoan quá! Con có thể đụ dì của con vào lúc nửa đêm không?)

(Đừng...đêm qua...sao...anh không...ah...làm ơn...ah...Xiao Ming...đừng bú nữa...) Khi tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, nó cũng rỉ ra tinh dịch! Lúc này dì tôi lo lắng nói (Đừng đụng vào ngực của cô ấy trước, hãy chạm vào tôi trước được không? Cô ấy là cốc E còn tôi là cốc F!)

Tôi mút và liếm núm vú của dì mà không hề lịch sự, dì hỏi (có ngọt không?)

Tôi nói (Ngọt~nhưng không ngọt bằng lồn dì)

(Hôm qua âm hộ của dì bị ngươi đụ, suýt chút nữa xuyên vào trong ngươi. Ngươi cũng không nhẹ chút nào. Biết ta còn quen với ngươi không? Ngươi xuất tinh thật mà không sợ ta làm cho ngươi có thai sao? Nửa đêm lại đụ ta. Ta bị ngươi hấp dẫn đến thế sao?)

(Tất nhiên là bạn trẻ hơn rất nhiều và âm đạo của bạn mịn màng và săn chắc hơn của cô ấy?) Tôi ấn cô ấy xuống đất và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai mông của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ cái núm nhỏ trên môi âm hộ của cô ấy. Bộ phận này của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Vừa liếm được hai lần, dì đã ngả người ra sau và rên rỉ...

(A... Tiểu Minh... a... sướng quá... dừng lại đi... mặt ta ngứa quá... ngứa... a... ta muốn... ta muốn... nhét cặc của ngươi vào nhanh... ah... ah... ôi... đút nhanh lên... à... chết tiệt... chết tiệt... làm ơn... ah~ ồ...)

Liên tục vặn người cô ấy, tôi dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ để mở âm hộ của cô ấy. Tôi nhặt sữa trên bàn và đổ vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Tôi dùng miệng nhét vào âm đạo của cô ấy và dùng lưỡi khám phá lớp bọc. Cô không kìm được sự kích thích và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi màng bọc. Tôi uống nó với sữa và uống lại. Nó cảm thấy rất tốt. Nói thế này nhé, tôi ăn sáng hơn một tiếng đồng hồ, gần như cạn sạch nước tình từ lồn của mẹ và dì.

Lúc này tôi mới nghiêm túc... Sau khi đụ cô ấy ba lần và mẹ tôi bốn lần, tôi vẫn muốn đụ dì tôi lần nữa, nhưng họ đã yếu rồi. Sức chịu đựng của hai người phụ nữ đã đến giới hạn. Tôi đã tiêu diệt chúng chỉ trong một lần. Dì tôi hỏi như thể đầu hàng, cậu có muốn đụ một cô bé không? )

Câu hỏi của dì làm tôi ngơ ngác một lúc, (Bạn mới 25 tuổi! Còn trẻ quá! Còn nữa, bạn đang nói về ai vậy?) Tôi hỏi (Bạn quên là mình có mấy anh em họ à?)

(Bạn đang nói về ai vậy?) Tôi cố tình hỏi, chị họ của tôi đều là con gái dưới 16 tuổi! Bạn có muốn tôi bị buộc tội hiếp dâm? Và một khi tôi nhìn thấy thi thể của những đứa trẻ kém phát triển đó, tôi cảm thấy phát ốm khi nghĩ về chúng. Chúng phẳng lì giống như một que thịt, không tươm tất cũng không gợi cảm nên chắc chắn là một trong hai anh em họ Xiaojun và Xiaoxuan. Tôi nói họ là anh em họ phải không? Tiểu Quân và Tiểu Huyền! ) Cô ấy vỗ trán và nói (Vậy thì tôi sẽ gọi điện!) rồi bỏ đi. Nhưng mẹ cô đã ngăn cô lại và nói đừng bảo họ đến, tôi có ý tưởng này.) Sau đó cô nhấc máy và đi sang một bên để gọi điện. Tôi không quan tâm. Dù sao thì chắc chắn cô ấy đã thuê người đi cùng tôi. Liệu sau này cô ấy có hạnh phúc với tôi nữa không?

Cứ như thế, ngày chủ nhật tuần này, tôi được tận hưởng điều hạnh phúc nhất trần đời khi có mẹ và dì ở nhà. Tôi đã đụ dì và mẹ tôi đến chết mọi lúc. Kể từ đó, tôi và mẹ duy trì mối quan hệ tình dục vừa là mẹ vừa là vợ. Chúng tôi thường quan hệ với cô ấy suốt đêm. Khi bố vắng nhà, tôi sẽ gọi dì vào và cùng nhau chung sống tình dục. Thật là thú vị!
