============================================================
  Mẹ chồng ngực khủng và mông cuồn cuộn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%b3%e8%b1%90%e8%87%80%e7%bf%b9%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-01-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Mùa hè đến rồi, trời nóng quá, tôi không muốn ra ngoài nhưng vẫn lên máy bay; Lần này tôi ra ngoài vì sự thúc giục của hai người đẹp ở nhà. "Mang mẹ chồng đến đây ở với con vài tháng. Bà ấy một mình rất cô đơn. Chúng tôi còn dư phòng, đến đây cho đỡ chán." Đây là điều mẹ tôi đã nói khi chúng tôi làm việc vặt. “Chồng ơi, mẹ em ở một mình ở Đông Bắc, hàng ngày không có việc gì làm, em có thể đưa mẹ về đây sống một thời gian cho đến khi đám đại ca của em và những người khác về vào nửa cuối năm được không?” Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ khó thở của Xiaoli lại vang lên bên tai tôi. 

Ngồi một mình trên máy bay, nghĩ đến cảnh hai mỹ nhân dâm đãng trên giường, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào ham muốn. Tôi không thể sống thiếu cả hai. Tôi đã gọi điện trước cho mẹ chồng để báo cho bà biết thời gian đến và chúng tôi sẽ mặc gì. Nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nên đã đồng ý rằng cô ấy sẽ treo một tấm biển nhỏ về người mất tích. Sau khi xuống máy bay, tôi sắp được gặp mẹ chồng, trong lòng có chút lo lắng. 

Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh, có rất nhiều người cầm biển hiệu ở nhà ga. Khi tôi đang nhìn xung quanh, một người phụ nữ bước tới. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và có chiều cao trung bình. Mặc dù ăn mặc giống nhau nhưng trông bà không giống mẹ chồng tôi vì trông bà chỉ mới ngoài bốn mươi. "Tiểu Luân, ngươi tới khi nào?" Mẹ chồng tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới. "Tôi đã ở đây lâu rồi..." "Chúng ta về nhà trước." Mẹ chồng dẫn tôi qua đường để bắt xe buýt, ngay sau đó cũng có xe buýt chạy tới. Vì ở nông thôn có rất ít taxi nên xe buýt rất chật kín, ngay cả chỗ đứng cũng rất nhỏ chứ đừng nói đến việc ngồi. Phía trước, phía sau, trái phải đều có rất đông người, khó tìm được một chỗ cho cô vịn tay vịn. 

"Tiểu Luân, ngươi nhịn một chút, đường này không bằng phẳng." Mẹ chồng tôi đứng trước mặt tôi và đưa tay tới một nơi nhỏ. Tôi giữ lan can bằng tay trái và chiếc xe buýt lắc lư sang trái và phải. “Mẹ ơi, ở đây đông lắm, mẹ có sao không?” Bởi vì trước mặt cô ấy có một đứa trẻ, cô ấy đặt tay lên lan can, cơ thể cô ấy tạo thành hình vòng cung, mông cô ấy nhô lên áp sát vào háng tôi. Cơ thể tôi cũng nghiêng về phía trước nên toàn bộ phần thân dưới gần như dính liền với mông cô ấy. Nếu tôi không mặc quần áo thì sẽ giống như tư thế nhét sau lưng. Xe rung lắc dữ dội, theo những dao động, thân hình mẹ chồng tôi lắc lư, mông bà chạm nhẹ và mạnh vào cặc tôi, trêu chọc cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. 

Bởi vì váy của mẹ chồng rất mỏng nên đầu cặc thỉnh thoảng lại lọt vào khe mông của bà. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút. “A, đông quá…” Mẹ chồng tôi ậm ừ ám chỉ, đùi hơi tách ra. "Mẹ, mẹ ổn chứ? Chúng ta xuống xe và đi dạo nhé?" Tôi điều chỉnh cơ thể và để con cặc của mình thâm nhập sâu vào mông cô ấy qua chiếc váy mỏng. "Ồ... Không cần xuống xe, lát nữa chúng ta sẽ tới đó." Thân thể mẹ chồng run rẩy, đùi co rút vào trong, cặc được kẹp thẳng đứng. 

"Người trẻ tuổi này khá là hiểu chuyện, Tiểu Ly đã tìm được một đối tác tốt." Mẹ chồng tôi như đang tự nói với mình rồi nói với tôi: "Xiaolun, con... cứu mẹ với, xe rung lắc nhiều quá." Giúp đỡ? Làm sao tôi có thể bỏ tay xuống được? Suy nghĩ một hồi, tôi đặt tay phải lên xương hông của mẹ: “Mẹ, thế này được không?” Tôi ấn mạnh hơn một chút, mông cô ấy cũng ấn chặt hơn. “Tốt hơn nhiều so với trước đây…” Mẹ chồng tôi tán thành hành động của tôi. Bàn tay tôi dần dần di chuyển xuống, toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt lên chiếc đùi đầy đặn của cô ấy. 

“Mẹ ơi, còn bao xa?” Nếu kích thích kéo dài như vậy, tôi sợ mình sẽ xuất tinh trên xe. "Không... không... xa bao nhiêu, ah!" Chiếc xe đột ngột rẽ ngoặt, mọi người trong xe đều hét lên "ah-". Bàn tay mẹ chồng tôi dường như không thể nắm được lan can. Vừa buông tay ra, cô ấy liền nghiêng người về phía tôi: "Xiao Lun..." Tôi nhanh chóng nắm lấy lan can bằng tay trái và dùng tay phải ôm cô ấy, không ngờ tay này lại bị áp vào ngực cô ấy. “Tiểu…” Thân thể mẹ chồng run lên, mông run rẩy. "Mẹ..." Ma sát hồi lâu, gà trống vọt ra! Mẹ chồng tôi quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. Sau khi chiếc xe ổn định, cô bám vào lan can và thở hổn hển. 

Cuối cùng, khi đến ga và xuống xe, quần của tôi ướt đẫm và có vết hằn trên lưng váy của cô ấy. "Tiểu... Luân." Cô liếc nhìn quần tôi rồi đưa túi cho: “Anh dùng cái này bọc lại trước, về đến nhà mới thay.” "Mẹ, mẹ thật tốt bụng." "Đồ khốn kiếp, về đến nhà tôi sẽ tính sổ với cậu." Tôi trùm túi lên quần rồi theo mẹ chồng về nhà. Mẹ chồng tôi bật điều hòa rồi nói: “Con ngồi một lát, mẹ phải thay váy”. "Mẹ, con xin lỗi, mẹ có sao không?" "Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt, không dám nhìn tôi, dùng tay kéo váy phía sau. Dù đã được phơi khô hoàn toàn nhưng vẫn còn một vết trắng trên vạt váy. Đôi bắp chân đầy đặn của Lagao lộ ra dưới váy cô. Cô ấy đang đi tất da sáng màu. 

“Tiểu Luân, đều là chuyện tốt con làm…” Mẹ chồng tôi nhận ra tôi đang nhìn trộm, thản nhiên nói. "Mẹ ơi, con không biết chuyện này sẽ xảy ra. Xe chật quá. Hơn nữa... nếu mông mẹ không hếch lên và hai đùi cọ sát vào nhau, liệu con có thể xuất tinh được không?" “Hơn nữa, tôi phải thay chiếc váy này.” Mẹ chồng tôi có vẻ hiểu ý tôi, vội vàng đến búi tóc thay quần áo. Phía trước quần của tôi có một vết ướt lớn, khô đi sau khi bị gió thổi bay. Nếu mẹ chồng đang quấn người ở nhà nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ bật cười. Nhưng nếu họ biết đó là lỗi của mẹ chồng tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ bóp cổ tôi đến chết. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ chồng tôi từ trong hầm đi ra, tay cầm một chiếc quần đùi màu xám có dây thun. Cô ấy ném chúng cho tôi và nói: "Những thứ này là của anh cả của bạn. Bạn mặc chúng trước. Bạn ... ở khắp mọi nơi như vậy. Hãy cởi chúng ra và tôi sẽ giặt chúng sau cho bạn." Mẹ chồng mở phòng ngủ còn lại mà không giải thích: “Mau thay đồ đi. Chỉ nhìn thôi cũng khiến mẹ phát ngán rồi”.

"Vậy...Mẹ ơi, tối nay chúng ta sẽ đi phải không?" Tôi đến đây để đưa mẹ chồng về nhà, nhìn thấy người liền muốn về sớm. "Chúng ta làm sao đi như thế này? Tôi chưa từng đến đây, cậu không có ba bốn ngày nghỉ sao? Ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan một vòng." Anh cũng đóng cửa lại cho tôi. Tôi cởi quần và mặc quần short vào, cảm thấy thoải mái và suy nghĩ về kế hoạch của mình. Có phải mẹ chồng tôi muốn tôi...? Thay đồ xong tôi mở cửa. Cô ấy ở đâu trong phòng khách? “Mẹ ơi, con đã thay đổi rồi.” Không ai trả lời nên tôi hét to: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" "Tôi đang ở trong toilet." Mẹ chồng tôi nói nhỏ, như sợ người khác nghe thấy. Không biết là tiểu hay tiểu…? Thấy Tân Bảo đang suy nghĩ như vậy, anh vô thức bước tới đó. 

"Tiểu Luân, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Mẹ chồng tôi mở cửa phòng tắm và nói với tôi đang đứng ở cửa. “Ồ, không có gì đâu…” Tôi loay hoay với chiếc quần vừa thay: “Tôi muốn tìm chỗ giặt.” Cô giật chiếc quần ra: “Không cần, anh có thể ra phòng khách xem TV.” Mẹ chồng liếc nhìn tôi và bày tỏ sự nghi ngờ về lời nói của tôi. “Mẹ, con thực sự không muốn làm gì cả.” "Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ chồng tay cầm quần đi về phía sau. Thứ cô vừa mặc là một chiếc váy ống màu be có đường xẻ cao ở phía sau. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, có thể thấy rõ bắp chân được quấn trong tất của cô ấy. Nhìn lên, bạn có thể thấy rõ phần mông của mình phình ra. Khi bạn tiến về phía trước, mông của bạn sẽ rung lên rất đẹp. 

“Mẹ, con sẽ tự làm.” Tôi đã đi theo cô ấy. Nếu không muốn tôi giặt thì sao cậu không đến trụ sở chính? “Không, mẹ sẽ tự giặt…” Mẹ chồng mở máy giặt, quấn lấy mặt và váy. Tôi phải quay lại phòng khách và xem vài chương trình TV nhàm chán. Lúc này mẹ tôi gọi điện hỏi thăm tình hình ở đây; khi mẹ chồng và mẹ tôi nói về tôi, họ thậm chí còn khen ngợi tôi vài lần. 

Ăn tối xong, mẹ chồng dẫn tôi đi dạo gần đó. Cô có tâm trạng vui vẻ, thỉnh thoảng hỏi thăm về mẹ cô và Tiểu Lê, đồng thời cũng kể về thời thơ ấu của Tiểu Lý. Vô tình, tôi bước đến trước cửa rạp chiếu phim. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn là một fan hâm mộ điện ảnh. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã không xem nó kể từ khi Xiaoli và gia đình anh cả của cô ấy đến Nga. "Mẹ, hôm nay chúng ta cùng xem phim nhé. Đã lâu rồi con chưa xem." Dù sao thì ở nhà cũng chẳng ích gì. Xem phim có thể giết thời gian nên tôi kéo cô ấy đến Baomian mua vé. "Tiểu Luân, ở đây rất bừa bộn." Mẹ chồng tôi theo sát phía sau tôi: “Anh trai con thường đưa mẹ và chị dâu đến đây.” "Lộn xộn à? Không sao đâu. Chúng ta có thể mua một phòng riêng." "Không, mua vé ở phía trước vẫn tốt hơn." Làm thế nào nó có thể được? Xem phim trong phòng riêng không ai gây ồn ào nên dù bên ngoài có náo loạn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không hề sợ hãi; nhưng mẹ chồng tôi không nói rõ. Tôi nhanh chóng đến trước và mua vé. Thấy tôi mua một chiếc hộp riêng, mẹ chồng có chút bất đắc dĩ: "Tiểu Luân, con không biết, hộp bừa bộn như vậy." Dù vậy, cô ấy vẫn ngồi cùng tôi trong hộp. 

"Không sao đâu. Bạn thấy đấy, không ai gây rắc rối khi chúng ta ngồi đây cả." Tôi bối rối hỏi cô ấy. "Bây giờ cũng không có gì khó hiểu, bởi vì phim còn chưa bắt đầu, một lát nữa ngươi sẽ biết." Mẹ chồng chỉ ra điều gì đó, vừa nói mặt liền đỏ bừng, thực sự rất khó hiểu. Không lâu sau, bộ phim bắt đầu, nhưng từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng nói chuyện giữa một nam một nữ: "Anh ơi, thổi ra hai trăm đi. Nếu muốn quan hệ thì sẽ là ba trăm." Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Tôi bối rối nhìn mẹ chồng như không nghe thấy. Bên kia lại truyền đến giọng của một người đàn ông khác: “Tiền có thể thương lượng, nhưng tôi phải kiểm tra hàng hóa trước đã.” “Anh ơi, em không lừa anh đâu, anh xem…” Sau đó vang lên tiếng sột soạt, có thể là tiếng người phụ nữ đang cởi quần áo. Đây là loại hộp gì? Một âm thanh nhỏ như vậy có thể được nghe thấy. 

Tôi giơ tay định gõ vào tường nhưng bị mẹ chồng đỡ lại: “Tiểu Luân, đừng gây chuyện.” “Mẹ ơi, con chỉ muốn xem bức tường này làm bằng chất liệu gì thôi?” Mẹ chồng tôi thấp giọng nói với tôi: “Tường gì thế? Chỉ là một tấm ván mỏng thôi. Chúng ta có thể nghe được lời của họ, và họ cũng có thể nghe thấy lời của chúng ta. Người dân ở đây rất độc ác, đừng chọc tức họ”. Ồ, thế thôi. Tôi nhìn kỹ phòng riêng. Nó nhỏ và hẹp. Hai người sẽ phải chen vào nhau mới ngồi được trên ghế sofa. Tôi thực sự không mong đợi có ai quan hệ tình dục ở đây. 

“Đúng vậy, còn chưa chảy xệ, hahaha…” Người đàn ông bên cạnh mỉm cười, như đang nói về bộ ngực của phụ nữ. "Đúng vậy, hiện tại làm như vậy nhiều người như vậy, ai dám nói dối? Ca ca, ngươi muốn đánh hay đánh?" Giọng người phụ nữ rất thanh tú; rồi lại có tiếng cởi quần áo. “Thổi trước, sau đánh, ha ha…” Xem ra hành động bên cạnh sắp bắt đầu. Tôi lén nhìn mẹ chồng, mắt bà đang nhìn thẳng vào màn hình. Vì chúng tôi ở gần nhau nên cô ấy nhanh chóng chú ý đến ánh mắt của tôi và nhẹ nhàng mắng tôi: "Tiểu Luân, xem phim cẩn thận nhé."

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?” Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đưa tay ra phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. "Tiểu Luân, đừng tùy tiện đoán mò, cũng đừng nghe ta nói, ngươi ngồi phía trước sẽ không nghe thấy gì." Mẹ chồng tôi không dám quay đầu lại. Họ đã rất thân thiết. Nếu cô cử động, miệng họ sẽ chạm vào nhau. "Mẹ, con không biết chuyện này." Vừa nói, tôi dùng tay mạnh hơn một chút, chỉ cần siết thêm một cái nữa là tôi gần như quấn lấy cô ấy. "Khụ! Khụ!" Mẹ chồng tôi ho hai tiếng, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào tay tôi bảo tôi cất đi. 

"Anh ơi, anh... nhẹ nhàng một chút, nó gần như... cổ họng của anh..." Người phụ nữ bên cạnh chắc chắn đã thổi rồi. Người đàn ông có thể đã ấn đầu cô ấy: “Em nên đi sâu hơn, hôn lên đầu cô ấy mãi cũng không thỏa mãn đâu”. "Tsk...tsk..." "Tốt hơn nhiều. Đưa nó sâu hơn đi..." Người đàn ông thở hổn hển. Nghe tiếng động từ nhà bên cạnh, mẹ chồng tôi ngừng tát tay, ấn vào tay tôi rồi dần dần siết chặt hơn. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng thì thấy lòng bàn tay bà đẫm mồ hôi. 

Sau khi chạm vào vài lần, cô ấy muốn rút ra nhưng bị tôi giữ lại. "Tiểu Luân, ngươi làm việc vất vả như vậy làm gì?" Mắt mẹ chồng tôi dán chặt vào màn hình nhưng bà cũng hơi nghiêng người sang, để tóc chạm vào mặt tôi. "Anh ơi, lần này được không? Em lên đây!" Người phụ nữ thở hổn hển và đề nghị với người đàn ông: “Con cặc của anh to quá, thổi vào khiến miệng tôi đau nhức…” “Chết tiệt, anh thật quyến rũ, âm hộ của anh chảy nước…” Người đàn ông phải là người làm, và lời nói của anh ta thật khác thường. 

"Xiao...Lun..." Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, người bà khẽ run lên. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. "Chúng ta... chúng ta... quay lại đi." “Mẹ, phim vừa mới bắt đầu, xem xong chúng ta quay lại nhé.” "Ở đây... lộn xộn quá..." Mẹ chồng nắm lấy tay tôi và cố gắng đứng dậy. "A, ca ca! Đừng đè ta! Cu của ngươi dày quá, đau quá..." Người phụ nữ hàng xóm hét lớn. "Xiao...Lun..." Mẹ chồng tôi có vẻ sợ hãi và nhẹ nhàng nghiêng người về phía tôi. "Mẹ, không sao, có con ở đây." Cô ấy nói và đặt một lực lên tay mình, toàn bộ phần thân trên của cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng bay tới, mẹ chồng tôi cũng dùng nước hoa. "Tiểu Luân, đừng ôm mẹ, con tự làm được." Anh nói điều này, nhưng cơ thể anh không phản ứng. "Mẹ, ở đây không ai có thể nhìn thấy." Tôi thì thầm vào tai cô ấy và đặt tay lên chân cô ấy. 

“Ai bảo cậu phải tốn thời gian mà chỉ mài được chứ không bao cao su?” Người đàn ông bên cạnh có vẻ hơi tức giận: “Nếu cậu dùng bao cao su không tốt, tôi sẽ không trả tiền cho cậu!” "Anh ơi, không phải em không dùng bao cao su, anh phải thong thả." Giọng người phụ nữ dịu lại. , lại nói: "Ta tự mình làm, ngươi đừng đẩy lên... a... a..." "Đúng rồi, ngươi âm hộ chặt như vậy, ngươi muốn ta nhanh chóng thả ra sao?" "Không... là anh chàng của cậu... to... à... thực sự... to quá... con cặc..."

Nghe tiếng âm đạo nhà bên, mẹ chồng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, chăm chú xem phim, trong khi bàn tay nhỏ bé của mẹ cứ xoa vào tay tôi. Tôi từ từ chạm đùi vào mông cô ấy. Cô ấy vô tình nâng tay tôi lên và ấn tay tôi vào dưới mông cô ấy. Tôi hơi đẩy tay dưới của mình lên, cơ thể cô ấy khẽ lắc lư, sau đó mông cô ấy ấn mạnh vào tay tôi. Cô ấy không phản đối sự tấn công của tôi, nhưng cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào đầu gối của tôi và thì thầm: "Phim này hay đấy, ừm...Xiao Lun, em cũng nên xem phim đi." Mẹ chồng đặt tay lên chân tôi và tiếp tục xem phim của bà.

"Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi, à...ah...thật là...thoải mái..." "Được rồi, nhéo anh thật sướng, ồ...thật sướng quá!" Nam nữ bên cạnh dường như đã đạt đến cao trào, tiếng hét vang lên kèm theo âm thanh "pop-pop-" đẩy và va chạm. “Mẹ, nghe này…” Anh vừa nói, tay dưới tiếp tục dùng lực, ngón tay di chuyển quanh mông cô. "Xiao...Lun..." Mẹ chồng ôm chặt đùi, tựa đầu vào vai tôi: "Về đi...ừm...Mẹ không muốn xem nữa..." "Xem xong chúng ta đi." Tôi nhấc tay cô ấy lên và đặt nó vào háng cô ấy. Chất liệu của chiếc quần đùi rất mỏng nên cô có thể cảm nhận rõ ràng tình trạng của nó. 

Lần này cô không từ chối. Cô lặng lẽ ấn nó và cậu bé nhấc lên ngay lập tức. "Tiểu Luân, bó này quá đông." Mẹ chồng tôi lại cử động và đặt tay lên người tôi lần nữa. “Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì hãy dựa vào con.” Tôi vừa nói vừa dùng hai tay kéo đùi mẹ, mẹ chồng ngồi nghiêng trên đùi tôi, nửa như vùng vẫy nửa hợp tác. “Mẹ, thế này không phải tốt hơn sao?” “Ừ…” Mẹ chồng nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc, nhìn chằm chằm về phía trước nói: “Chỉ là…” Vừa nói, tay của bà cũng đã trượt theo nó. Làm sao con cặc vốn đã sưng tấy của anh có thể chịu được sự trêu chọc của cô? Chúng được nâng thẳng lên, biến quần short thành một ngọn núi nhỏ. 

Mẹ chồng tôi ngượng quá không dám chạm vào tôi nữa nên đưa tay lên đùi tôi. "Mẹ, chỉ là cái gì?" Làm sao có thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua? Tôi véo một cục mông của cô ấy phía dưới, mẹ chồng vặn vẹo nhẹ nhàng rên rỉ: “Chỉ là con hơi mệt thôi… ừm… ừm… Tiểu Luân… đừng làm gì xấu…” Trò chơi nhà bên lên đến cao trào, tiếng va chạm xác thịt kèm theo tiếng la hét dâm đãng của nam nữ: “Anh… ôi… thôi nào… a… đại ca… gà trống thế này… a…” Chúng ta nên xem loại phim nào trong tình trạng như vậy? môi trường? Mẹ chồng tôi quay đầu lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi giả vờ không để ý và đẩy mạnh hai lần, cặc tôi đập vào quần đùi của tôi. Mẹ chồng tôi phát hiện ra sự gian dối của tôi và nói: "Xiao Lun, con phải cẩn thận hơn." Không biết cô ấy thực sự tức giận hay giả vờ tức giận nhưng cô ấy lại cố gắng thả tay ra. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy. Nếu con có chuyện gì thì cứ nói với con." Tôi tiếp tục vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. "Nhìn quần của anh xem, có con rể như anh không? Hãy tự nhủ, thế này có đúng không?" Mẹ chồng nhẹ nhàng nói với tôi, chỉ vào phần dưới của tôi. Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Ai bảo họ ồn ào thế? Hơn nữa, mẹ chồng tôi…” Nói xong, tôi lén quan sát phản ứng của cô ấy. Nhưng mẹ chồng tôi lại nhìn chằm chằm về phía trước, như thể bà không hề nghe thấy lời tôi nói. 

Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Tôi cố gắng rút tay từ bên dưới ra nhưng mẹ chồng tôi không cử động. Cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô bị cố tình ấn xuống. Sau đó cô đột nhiên nói: "Mẹ chồng anh sao vậy? Bà ấy có làm phiền anh không?" Tôi nắm lấy tai mẹ chồng mút mạnh hai cái: "Bà không làm phiền con đâu. Ai cho con Mẹ chồng con quyến rũ, quyến rũ và ngon miệng như vậy..." "Tiểu Luân, đồ hư, không nói cho Tiểu Li biết thì đừng nói với ta!" Mẹ chồng tôi nghiêng người, dùng tay nắm lấy tai tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn xoắn, mím môi cười nói: “Nếu con hư thì mẹ về nhà.”

"Mẹ, con nói thật đấy, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, mẹ chồng trừng mắt nhìn tôi không chịu nhượng bộ. Chúng tôi nhìn nhau nửa phút, thấy tôi không trốn tránh, mẹ lại dỗ dành tôi: “Tiểu Luân, cứ chạm vào tôi đi, đừng suy nghĩ nhiều!” Mẹ chồng tôi rất trắng trẻo, dáng vẻ nghiêm túc khiến người ta bất khả xâm phạm, nhưng khi bà cười, khóe miệng hơi nhếch lên, lông mày có một sức quyến rũ nhất định. Thấy ngón trỏ cử động, tôi dùng tay trái nắm lấy cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. "Tiểu Luân!" Mẹ chồng tôi hét lên ngọt ngào, lấy bàn tay nhỏ bé che mặt, tôi dùng miệng hôn tay mẹ, hôn dọc từ mu bàn tay đến các ngón tay: “Mẹ ơi, bàn tay của mẹ cũng đẹp lắm”.

Mẹ chồng để tôi liếm tay bà cười: “Con rể kiểu gì thế này? Nó còn ăn cả ngón tay của mẹ chồng, Ca ca…” “Ai khiến con hấp dẫn thế, mẹ ăn đi.” Sau khi liếm thật mạnh vài cái, tôi nắm lấy tay mẹ, bỏ vào quần mình: “Mẹ, mẹ cũng có thể chạm vào con, hoặc tìm con thay thế. ….” Mẹ chồng tôi có chút tức giận. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé cào vào dương vật của tôi và mắng tôi: “Sao anh dám? Nếu anh muốn tìm em gái tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh”. Việc tôi có tìm được em gái mình hay không không quan trọng. Mẹ chồng ôm tôi vào lòng và dùng đôi tay nhỏ bé xoa cặc tôi. Chuyến đi về vùng Đông Bắc này đối với tôi là đủ rồi. Tôi chỉ muốn để cô ấy chạm vào tôi cả đêm. Tiếng súng nhà bên lặng lẽ kết thúc, bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, tôi và mẹ chồng đang giằng co giữa tình yêu và dục vọng. Cuối cùng, mẹ chồng kéo tôi đứng dậy và đi về phía lối ra. 

Về đến nhà đã hơn mười một giờ. Sau khi đóng cửa phòng khách lại, tôi ôm mẹ chồng từ phía sau, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi”. "Thả tôi ra nhanh. Chú sao có thể đối xử với mẹ chồng tôi như vậy?" Mẹ chồng tôi thở hổn hển, chắc hẳn trong lòng bà đang chật vật lắm. "Mẹ... thật sự không thể sao?..." "Tiểu Luân, con cho phép mẹ chạm vào con, con cho phép mẹ xuất tinh. Để mẹ đi, con..." Cô mở tay tôi chạy vào phòng ngủ một mình quấn lại. "Mẹ..." Tôi đi theo và đi về phía gói hàng. "Tiểu Luân... con... đừng... đừng... vào..." Mẹ chồng yếu ớt nằm trên giường, đỏ mặt cầu xin tha thứ. 

Điều đó dường như là không thể. Tôi cởi áo vest và bước vào phòng tắm để tắm. Tôi bối rối và không biết phải làm gì. Dù sao thì bà cũng là mẹ chồng của tôi. Nếu tôi thực sự chọc giận cô ấy, không những tôi không lấy được vợ mà ngay cả mẹ tôi cũng sẽ bất mãn. Tôi hạ nhiệt độ của nước xuống và rửa cặc bằng nước, hy vọng nó nguội nhanh nhưng vô ích. Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ chồng xinh đẹp, tôi nhớ lại cảm giác trên xe buýt… Tắm rửa nửa tiếng, tôi tưởng đã đến giờ mẹ chồng đi ngủ rồi phải không? Tôi chỉ mặc quần lót và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Tôi đã bị sốc khi mở cửa phòng tắm! Mẹ chồng đứng ở cửa chỉ mặc quần lót. "Xiao...Lun..." Mẹ chồng thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. “Mẹ, mẹ…” Mẹ luôn đối xử với tôi lúc nóng lúc lạnh, khiến người ta ngại quậy phá. “Giữ… bế con lên giường…” Tôi chạy đến bên mẹ chồng và bế bà lên. Mẹ chồng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Con không nhớ mẹ à? Vậy thì nhanh lên..."

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Không ngờ mẹ chồng lại ngồi lên người tôi: “Tiểu Luân, con rể hư... Mẹ tức quá…” Mẹ chồng nắm lấy tay tôi xỏ vào áo lót, nhờ tôi cởi giúp mẹ. Được bao phủ bởi chiếc áo ngực màu be, một cặp ngực tròn trịa xuất hiện trước mặt tôi. Khi cơ thể mẹ run lên, tôi không khỏi trầm trồ: “Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá…” Tôi lấy tay ôm lấy, bộ ngực trắng nõn trơn trượt trong tay. Mẹ chồng nằm trên người tôi thở hổn hển: "Xiao...Lun, con...liếm...liếm..." Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú: "Mẹ ơi, con rất muốn, con rất muốn đụ mẹ chồng..." Mẹ chồng đưa tay vào trong quần lót của tôi, mẹ nắm lấy cặc tôi và dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa. Rub: "Tôi... cũng vậy, tất cả đều là do ông chú tồi của anh. Anh vừa... bắn tôi... vào trong xe." “Mẹ đừng trách con, không phải vì mông mẹ tròn trịa mà mẹ cứ nhéo con đâu.” Anh ngậm ngực cô vào miệng, đưa tay xuống và ấn vào âm hộ cô qua chiếc quần lót lụa của cô. 

Mẹ chồng vặn eo thon và ấn âm hộ của bà vào ngón tay tôi. Cô ấy nói, "Ngoài ra, ngay cả khi cô ấy...ah...vui vẻ quá...cậu không nên là con rể của tôi...ồ...Xiao Lun...cậu thực sự là kẻ thù của tôi..." Tôi dùng tay kéo quần lót của cô ấy xuống và vuốt ve chúng. Mông nó nói: "Mẹ ơi, quần lót của mẹ nhìn hấp dẫn quá." Mẹ chồng bất đắc dĩ vặn vẹo, sau đó rút cặc ra khỏi quần lót, tay bận nghịch nghịch nó: “Là vì dương vật của con mà con khó chịu như vậy, con dám địt mẹ chồng tôi trong xe nên tôi cũng không trốn được…”

“Mẹ, nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con còn tưởng mẹ là chị dâu hoặc em gái của Tiểu Lê.” "Nói nhảm! Ta sao có thể trẻ như vậy? Ngươi muốn dỗ ta sao?" Nhưng mẹ chồng tôi đã tự động cởi quần lót ra. Mông cô trắng nõn như quả đào. Tôi lo lắng ngồi dậy và chạm vào cô ấy. Mẹ chồng cười né tránh: "Đây là con rể gì thế? Sao con lại cọ xát với mẹ chồng?" "Mẹ, con tốt hơn Tiểu Lê! Để mẹ chạm vào con lần nữa..." Nhưng mẹ chồng lại giả vờ nghiêm túc: "Mẹ muốn con gái của con, còn muốn đụ con à?" "Mẹ ơi, sao con dám đụ mẹ? Hãy đến và đụ con đi." "Đồ khốn! Hơn nữa, tôi sẽ đánh anh!" Mẹ chồng giơ tay định đánh cô.

“Vậy thì đánh vào đây đi.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. Mẹ chồng nhẹ nhàng vỗ về nàng hai cái, mặt đỏ bừng nói: “Đừng hung hăng một lát, con có nghe thấy không?” “Con nghe rồi mẹ chồng hiền, cặc của chú con cứng thật đấy…” Mẹ chồng khịt mũi, ngồi dạng chân ra. Trên đùi, tôi từ từ di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình trên cặc của mình, nhưng tôi trêu: "Cứng thì đừng sợ, nhưng khi đưa vào cũng đừng để nó mềm đi nhé". Ham muốn của tôi đối với cô ấy rất cao, nếu tôi không lên ngựa, cô ấy có thể chạm vào. Tôi nửa ngồi dậy, kéo tay mẹ: “Mẹ ơi, một lát mẹ sẽ biết con bé mềm hay không. Lên nhanh lên…” “Mẹ không thể nhịn được nhanh như vậy sao…?” Mẹ chồng tôi nghịch ngợm đến mức muốn tiếp tục chơi với bà. Tôi kéo cô ấy thật mạnh, con cặc to của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy, tôi dùng hai tay ôm chặt phần thân trên của cô ấy; Hơi thở của mẹ chồng tôi gấp gáp... "Xiao...Lun...con...nhẹ nhàng hơn..." "Mẹ...nếu mẹ không...lên...con sắp xuất tinh..." Tôi áp vào tai mẹ và đưa tay ôm lấy tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ. “Vậy con tự mình làm…” Mẹ chồng cúi đầu, dùng tay duỗi thẳng con cặc, đưa thân thể về phía trước, quy đầu chạm vào lỗ. "Xiao...Lun...ah...Xiao Lun..." Cô nhắm mắt lại và đặt tay lên vai tôi, nhưng cô không dám dùng sức. 

“Mẹ ơi, nhanh lên… để con đặt vào…” Tôi đặt tay lên mông mẹ và bóp nhẹ. "Xiao Lun...con...đừng...đùa...tôi...ồ...." Mẹ chồng tôi mở mắt ra và nhìn tôi thật sâu. Cô ấy di chuyển mông qua lại, quy đầu của cô ấy mở ra môi âm hộ ẩm ướt và được bao quanh bởi âm hộ của cô ấy. "Ô... ừm... Tiểu Luân... Con... sưng quá..." Âm hộ của mẹ chồng tôi kẹp chặt con cặc, để tôi tìm được cảm giác đút vào với mẹ: "Mẹ ơi, đừng sợ, đi xuống đi..." Tôi nhấc mông mẹ lên và đẩy nó lên. Cô run rẩy hét lên: "Tiểu Luân... à... ngoan... chậm lại..." Khi cô ngồi xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ chật quá..." "Mẹ... hơn mười năm rồi không làm..." Sau khi thích ứng, mẹ chồng bắt đầu nâng mông lên xuống: "Nếu không phải... con... ôi... con đừng cử động tay..." Mẹ chồng hất tay con đang cử động của tôi ra: "Để... con... tự làm... ồ... thoải mái quá..." "Mẹ... , con còn trẻ... và gợi cảm... sao mẹ không tìm con nữa?..." "Mẹ lại nói nhảm nữa rồi, con sắp có cháu trai rồi... ôi... mẹ còn tìm gì nữa... ôi..." "Mẹ... vậy con sẽ hiếu thảo với mẹ... ơ?..." Tôi ôm hai bầu ngực của mẹ và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ chồng vòng tay mạnh hơn quanh cổ tôi, và di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống nhanh chóng: "Được rồi...Xiao Lun...thật là chú tốt..." "Mẹ ơi, mẹ chồng tốt bụng của con...ôi...con cặc của con sướng quá..."Theo động tác của mẹ chồng, tôi lại đặt tay lên cặp mông quyến rũ của mẹ, vuốt ve dữ dội khi mẹ lên xuống. "Xiao Lun... bạn... bạn không nghĩ tôi già sao?..." "Ai... nói mẹ chồng tôi... già rồi...? Trong mắt tôi... ôi... bà ấy xinh đẹp và quyến rũ..." "Bạn... thực sự là bạn của tôi... à... chú... con gà trống... chú... thật... đáng yêu... Lun'er... mẹ... yêu con... nhiều lắm..."

Khi con cặc của tôi đụ tôi mạnh hơn, mẹ chồng càng ngày càng hưng phấn và không ngừng thúc giục tôi: "A... chú ơi... con cặc lớn... đụ mạnh hơn nữa... mẹ kiếp... mẹ kiếp của mẹ... lỗ... ồ... chú tốt... Lun'er tốt... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp... mẹ... cho đến chết..." Cô ấy trông giống như một đứa trẻ, giọng nói trở nên quyến rũ, và lời nói của cô ấy trở nên táo bạo và rõ ràng. Điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn, ngón tay tôi sờ soạng quanh mông và đùi cô ấy: "Được rồi...mẹ chồng...mẹ...con thật biết chơi...con cặc của Lun'er...nó sắp nổ tung rồi...Mẹ...con...lồn mềm...thật sự...chết tiệt..."

"Chị dâu... Ồ... Tốt Tiểu Luân... Mẹ chồng con còn chưa đủ vui... Ồ... Ồ... Em dâu... Chờ một chút... Từ phía sau lại đến... A..." Vừa dứt lời, mẹ chồng tôi liền ngừng động tác, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi. , nũng nịu và ngượng ngùng nói: "Lun'er... con thực sự... thích... chết tiệt... con mèo... mềm mại của mẹ...? Sau đó con... dùng... con cặc lớn... để đụ con... con mèo mềm mại của mẹ... từ... phía sau... được... được chứ...?" Cô trông quyến rũ như mẹ đang nóng nảy. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hôn đáp lại mũi cô ấy: “Được rồi, anh có thể đụ mẹ em và chạm vào cặp mông xinh đẹp của em cùng một lúc.” "Chú hôi... Lun'er hôi..." Mẹ chồng tôi vặn mũi tôi một cách điệu đà, xuống khỏi người tôi, quay người sang một bên và nằm xuống. 

Dưới cặp mông cao, âm hộ mềm mại đỏ mọng hơi hé mở, tinh dịch rỉ ra đầy quyến rũ. Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ chồng quay lại nói: "Lun'er hôi hám... nếu con không nhét cặc... vào âm hộ mềm mại của con... Mẹ sẽ... tức giận..." Gặp phải một bà mẹ chồng dâm đãng và quyến rũ như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải đụ bà thật mạnh. Tôi nửa ngồi xổm sau lưng mẹ chồng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của bà, ấn con cặc của mình vào cửa âm đạo của bà và nhẹ nhàng xoa nắn... "Lun'er... đừng trêu mẹ... nhanh... đút cặc của con vào... âm hộ mềm mại của con... nhột quá... mẹ... muốn con... đụ con thật mạnh..." Mẹ chồng tôi lo lắng đến mức di chuyển cặp mông tròn trịa về phía sau, cố gắng dùng lỗ âm hộ của mình để che cặc tôi! Không còn gì khác, tôi duỗi thẳng eo và bất ngờ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy...

"À... tốt quá... tốt quá... mẹ kiếp... đụ mẹ mạnh hơn nữa đi... ừm..." Mẹ chồng tôi không chỉ vặn eo đáp lại những cú thúc của tôi mà thỉnh thoảng còn quay đầu lại nhìn tôi, và phát ra những âm thanh dâm đãng từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà. Khi đang làm điều đó, tôi trả lời: "Mẹ... có cảm thấy dễ chịu khi đụ... âm hộ... như thế này không...?" "A... Chúa ơi... âm hộ... cảm giác thoải mái quá... Mẹ thích thế... là một con khốn... để... Lun'er... chết tiệt... từ phía sau... à... của Lun'er... con cặc lớn... ngon quá... Lun'er... con cặc tốt... mẹ kiếp... mẹ chồng tôi..." Tôi đụ mẹ chồng tôi thật mạnh, lấp đầy sự trống rỗng mà bà đã cảm thấy bao nhiêu năm nay bằng con cặc lớn của mình. Mẹ chồng như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, nước cứ chảy ra khỏi âm đạo. Trong khoái cảm tột độ, cô càng trở nên điên cuồng: "A... Good Lun'er... Anh trai tốt... Con cặc ngon của anh... Em đụ mẹ nhiều quá... Em muốn... làm... em gái em... em muốn... để anh trai em... con cặc to của em... mẹ kiếp... a..."

Tôi đổ mồ hôi nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi nghe đi nghe lại những âm thanh tục tĩu của mẹ chồng. Tôi cũng cảm thấy quy đầu căng cứng và nóng bỏng: "Mẹ... con... cặc... nhanh quá... nhanh quá... con không giữ được... con thật muốn... đụ mẹ thật mạnh... cho đến chết..." Cô sắp bước vào cao trào cuối cùng, hai môi âm hộ của cô căng lên, cô mút cặc và nói: "Anh ơi...anh trai lớn...xuất tinh vào...chị...lỗ thịt...đưa cho em...đưa cho tôi...ah...tôi...sẽ...chảy...ra...ah...ah..." Hai người họ đạt đến cao trào cùng lúc với âm thanh "ah──". Tinh dịch của mẹ chồng tôi bắn tung tóe và tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung bà. Dù đã ngừng di chuyển nhưng chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế đâm. 

Mẹ chồng tôi thở hổn hển, quay lại nói: "Con...Lun...chết tiệt...con...đã nhiều năm rồi...bà ấy không cảm thấy điều này...thật tuyệt...cái lồn...khô...khô của mẹ...bị con...cục cặc lớn...của con đụ cho đến khi...con...đụ chết nó đi..." Tôi biết rằng mẹ chồng tôi đã trở thành người phụ nữ thứ ba của tôi, và sau này tôi sẽ có rất nhiều cơ hội để đụ bà ấy. "Trời ạ... con thực sự... không nghĩ... mẹ già rồi à?... sẵn sàng... đụ mẹ... âm hộ của mẹ?... Mẹ không tốt bằng... Xiaoli..." Cô ấy sẽ lo lắng về điều này khi lớn hơn. Ôm cặp mông trắng nõn như tuyết của mình, tôi thử làm thêm vài lần: “Mẹ đừng lo lắng, ngực và mông của mẹ căng tròn mịn màng như con gái đôi mươi. Âm hộ của mẹ cũng căng cứng như chưa từng sinh con vậy. Khi đụ mẹ, con run lên. Nhìn xem, chẳng phải con cặc to của con đang cuộn tròn trong âm hộ của mẹ sao?”

Mẹ chồng thở dài nói: "Ôi, để cho ngươi đụ ta. Từ nay về sau ta phải nhìn lại lương tâm của ngươi..." Nàng lắc lắc cái mông mập mạp nói: "Chú ngoan, con cặc to của chú đã chơi đủ với con chưa? Bên kia có giấy vệ sinh. Mang cho con một ít. Đã đến lúc phải lau chùi rồi. Sau này vẫn còn thời gian để đụ con..." Theo lời của cô, cô đưa giấy vệ sinh và lùi lại, coi như kết thúc lần giao hợp đầu tiên. Mẹ chồng tôi vào phòng tắm trước, sau đó mới thay đồ cho tôi. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và quay lại phòng, tôi thấy cô ấy khỏa thân, ngồi ở mép giường, chân trái co lại, đi tất chân. "A, mẹ, mẹ cũng giống Tiểu Lê! Cô ấy cũng thích mang tất để quan hệ tình dục. Hai mẹ con quả thực có mối liên hệ như mẹ con." Mẹ chồng đứng dậy, kéo thật chặt đôi tất đùi, ngồi tựa lưng vào mép giường, giơ một chân xinh đẹp lên và tự thở dài: “Hình dáng của Tiểu Lỵ là di sản của mẹ, đôi chân của nó rất thon. Luân, con có biết không? Bà ấy thích mang tất cho con quan hệ, và mẹ đã dạy nó điều này.”

Cô ấy nằm ngửa, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên, duỗi chân phải về phía háng tôi, dùng ngón chân trêu chọc con cặc nhỏ của tôi: “Phụ nữ có hai việc quan trọng. Cô ấy phải bắt được bụng đàn ông trên bàn ăn, và cô ấy phải bắt cặc của đàn ông trên giường. Vì vậy, khi đàn ông đụ cô ấy, cô ấy nên thể hiện sự gợi cảm của mình càng nhiều càng tốt. Cái này đều là mẹ dạy." Nhìn nụ cười tự hào của nàng, tôi nghĩ tới vẻ nũng nịu của Tiểu Lệ, nàng thường xuyên mặc tất tất nhiều màu sắc khác nhau để quyến rũ tôi. Hóa ra nàng đã được một chuyên gia dạy dỗ. Tôi dùng con cặc sưng lên dần dần của mình trêu chọc mắt cá chân của nàng, nói: "Thì ra mẹ rất có năng lực, đã huấn luyện Tiểu Lý đối xử tốt với tôi như vậy, nhưng con đã phải chịu đựng hơn mười năm rồi." Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ chồng tôi mở to, bà ấy mở to Nửa nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ còn nói thế, mẹ. Vòm trinh tiết mà con đấu tranh suốt bấy nhiêu năm qua đã bị mẹ phá hủy. Ôi quên đi, mẹ thà để con đụ con cặc to còn hơn, thoải mái quá, con lên trời mất. Nói thật, sau khi đụ Tiểu Lê, đừng quên địt mẹ đỡ đầu của ngươi…”

"Mẹ, chuyện đó không quan trọng. Tôi sẽ phục vụ bạn tốt trong tương lai. Bây giờ cặc của tôi lại bị con làm cứng rồi…” Mẹ chồng tôi cười nói: “Bí quyết này có tác dụng tốt phải không? Thôi nào, con yêu, mẹ đang ở đây, đang đợi... con cặc lớn... đụ con mèo của con..." Sau khi con nằm xuống, tôi bước tới, giơ con cặc lên và nhắm vào âm đạo. Tuy nhiên, tôi chỉ đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ và không đưa vào. "Chà... tốt quá... con cứ từ từ... chơi với quy đầu trước..." Với sự khuyến khích của con, tôi ôm lấy dương vật của mình và vuốt ve lên xuống giữa môi âm hộ của con: "Mẹ ơi, Xiaoli thích chơi như thế này..." "Hmm... được rồi... con muốn chơi gì thì chơi... cứ chơi đi... ừm... đừng gọi mẹ là mẹ... con xấu hổ quá..." "Con biết tên mẹ là Mei Ling, và tên mẹ là... chị Ling... được chứ?"

"Hmm...được rồi...từ từ chết tiệt...của em gái...âm hộ mềm mại...đầu tiên hãy để...quy đầu...lấy một ít...nước âm hộ...ừm...anh trai...tốt hay xấu...dùng quy đầu...để đẩy vào...âm vật của em gái...ah...thoải mái quá...âm vật đang...run rẩy...ừm...thịt âm hộ được bao bọc...hơi ngứa...Anh...cho vào...chị muốn...một con cặc to...cho vào...anh trai...chết tiệt chị ơi...đụ mẹ nó..." Lúc này tôi phớt lờ cô ấy và chỉ chơi với tôi. Hai môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã tỏa sáng trong ánh sáng do tiếng nước chảy róc rách. Mẹ chồng lo lắng, môi run run: "Anh tốt... Ling'er... muốn anh... đụ... muốn anh... dùng... một con cặc lớn... đụ... Ling'er... âm hộ mềm mại của anh... Anh... em... tê quá... Ling'er... là anh trai em... vợ tốt Con trai... em gái tốt..." Không chỉ mẹ chồng lo lắng, tai tôi cũng vô cùng thoải mái. Nhưng lần trước bạo lực quá, lần này tôi phải chậm lại và để con cặc của mình từ từ thưởng thức âm hộ quyến rũ của mẹ chồng. 

Chậm rãi đút con cặc vào cuối, mẹ chồng hài lòng “ah-” một tiếng. Tôi cúi người xuống, nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy: “Linh Nhi, lần này kéo dài thêm chút nữa được không?” Cô ấy nói với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt ngọt ngào: “Tất nhiên rồi, con cặc to của anh trai đã ngâm trong lồn của Ling'er, ngâm nó lâu hơn ..." Tôi run rẩy và cảm động: "Linh'er, em thật xinh đẹp. "Mẹ chồng tôi bĩu môi như một đứa con gái: "Anh ơi, đừng nói nữa, Ling'er đang nằm trước mặt anh, anh muốn gì?" Tôi hôn cô ấy, bốn môi chạm nhau. Cô ấy lập tức vòng tay ôm lấy tôi, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi khám phá, trêu đùa miệng tôi. Tôi cũng dùng đầu lưỡi khuấy động, hít lấy hương thơm của cô ấy. Nụ hôn tiến triển nồng nàn, hơi thở của cô ấy dần trở nên ngắn và nhanh. Sau khi liếm và hôn một lúc lâu, Một lúc sau, môi họ từ từ tách ra, rồi tôi nhận ra mái tóc dài của cô ấy có chút lộn xộn. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy nhiệt huyết như cháy rừng: "Hừm...anh trai...thoải mái quá...Ling'er...sẽ luôn là...anh trai...chị tốt...ừm...anh trai hư lắm...dùng quy đầu của anh ấy...để đụ...của em gái...trái tim tình yêu..." Tôi vuốt tóc cô ấy và hôn lên trán, mũi và má cô ấy: "Ling'er, sao tối nay anh chỉ đi tất đùi và không có dây đeo quần?" "Chà, tôi đoán chiếc quần yếm mà Xiaoli mặc chắc chắn rất gợi cảm. Của tôi không tốt bằng của tôi. Thật khó để mua dây treo ở đây và có rất ít màu sắc. Những thứ này đều là Tiểu Lý gửi tới. Tôi sẽ mua một ít khi đến Quảng Châu. Hàng tươi, mặc cho anh xem, ừm... A, tôi đang nói cái gì vậy?" Anh ta dùng cặc của mình chọc cô hai cái, xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô: "Từ nay về sau anh sẽ chăm sóc Ling'er và tận hưởng cơ thể của Ling'er." "Tùy em thôi, nhưng con cặc của anh trai tốt quá. Âm hộ của tôi căng quá...cảm giác thật thoải mái..." "Suốt bao nhiêu năm qua cậu không nghĩ tới chuyện đó à?" "Tôi không phải là Quán Âm. Chồng tôi đã chết nhiều năm như vậy, sao tôi không nghĩ tới? Những ngày đầu, tôi tự thủ dâm. Trong mấy năm qua... giai đoạn này... tôi chỉ có sự giúp đỡ của Tiểu Lê..."

Hà, Tiểu Ly vốn đã biết hai mẹ con rất thân thiết, nhưng không ngờ bọn họ lại thân thiết như vậy. Này, chẳng lẽ Tiểu Lê và mẹ cô ấy đã bàn bạc riêng về vấn đề này sao? Lúc đó tôi cảm thấy kỳ lạ. Mẹ chồng tôi không phải con nít, không thể tự mình bay tới đây được. Cô ấy phải nhờ tôi đến đón cô ấy à? Tôi ngẫm nghĩ rồi cảm ơn hai người đẹp quê hương. Tôi đẩy cặc của mình thêm hai lần nữa và nói: "Xiaoli có nhìn thấy bạn khi bạn đang thủ dâm không?" “Hmm... Kẻ thù... ngươi có thể... đụ tôi thêm vài lần nữa không... Hmm... Một đêm nọ, tôi lại vuốt ve môi âm hộ của mình. Khi tôi đang lên cao trào, vô tình để Tiểu Lê vào phòng. Tôi sợ muốn chết, nhưng thay vào đó cô ấy lại an ủi tôi. Ôi, thật là bất công, hai mẹ con chúng tôi đã trở thành chị em. Từ đó trở đi, họ vuốt ve và hôn nhau... Mãi đến năm trước, con gái tôi mới đến Quảng Châu cưới anh và bị anh đụ. Hôm nay, ngay cả tôi, một người mẹ, cũng bị anh đụ. , Bạn có nghĩ đây là một sự bất công? Ah...một người đàn ông tốt...một con cặc to...một vài lần...Ling'er...thích...bị đụ bởi...chú tôi...lồn dịu dàng...Ling'er...là...anh trai...tốt...lồn..."

Mẹ chồng tôi đang tận hưởng tình dục. Cô ấy vẫn không biết rằng tôi luôn có quan hệ tay ba và Xiaoli là người phụ nữ thứ hai của tôi. Thay đổi chiến thuật, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của mình. Mẹ chồng tôi có chút lo lắng: “Sao con không đụ Ling'er nữa? Bạn có nghĩ Ling'er đã quá già không? A... con dang rộng chân Ling'er... con muốn nhìn kỹ hơn... xem Ling'er... lồn... có mềm không...?" Làm sao tôi có thể chỉ muốn nhìn vào nó? Anh cúi đầu nhét nó vào giữa hai chân cô, liếm và hôn môi âm hộ của cô trước... Mẹ chồng vặn vẹo, môi thở hổn hển vì sung sướng: "A... tuyệt quá... ngon hơn Xiaoli... liếm ngon hơn... à... anh trai... mút... âm vật... của em gái... à... chị... thoải mái quá... chị... yêu chị... à... chị chảy máu... rất nhiều... dịch âm hộ..." Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng, liếm và mút một cách điên cuồng, mang lại cho môi âm hộ và âm vật của bà một cảm giác thích thú tột độ, đồng thời nuốt hết nước ngọc chảy ra từ bà. 

Sau đó anh ta lại cầm súng lên ngựa, trở về tư thế quan hệ ban đầu. Mẹ chồng bị tôi kích thích đến mức đưa tay chạm vào môi tôi: "Nhìn con này, miệng con còn dính mật của Linh Nhi... Vừa rồi sướng quá... Con thật biết liếm lồn... Ừm... Anh... liếm lồn Linh Nhi... không thấy bẩn...?" "Làm sao có thể được? Nước lồn của phụ nữ khỏe mạnh không những không bẩn mà còn có chút ngọt, lại có tính kiềm nhẹ, tốt cho nam giới.” Cô buồn cười: “Đây là lý thuyết gì vậy? Làm sao con biết điều này?” “Mẹ con nói thế.” Mẹ chồng tôi có chút bối rối nói: “Mẹ con nói thế à? Bà ấy nói khi nào?" "Cứ như thế này, bà ấy nói thế khi đang nằm và bị tôi đụ." "Cái gì!" Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chồng rung lên dữ dội, bà muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã kìm nén, tay bà cũng vô dụng.

Tình cảm mãnh liệt trước đó đột nhiên biến mất. Mẹ chồng biết bà không thể cử động, hai mắt đỏ hoe: “Tiểu Luân, sao con... ngay cả mẹ ruột của con cũng không buông ra? Đây có còn là một con người không? Tiểu Li thật sự rất đáng thương, chúng ta dừng lại đi." Đương nhiên lúc này chúng ta không thể dừng lại, nếu không mọi nỗ lực của chúng ta sẽ uổng phí, tôi thậm chí còn đánh mạnh vào cô ấy: "Được rồi Ling'er, đừng thương hại Tiểu Ly, cô ấy đã biết từ lâu rồi, cô ấy cũng thích ba người ngủ cùng nhau mỗi đêm. Mẹ chồng tôi vẫn kiêu ngạo: “Tiểu Lê cho phép con làm điều này? Ah... mẹ vẫn chết tiệt... mẹ không... buông ra... Mẹ... mẹ muốn mẹ... phải làm gì...?" Trong khi đụ âm hộ của mình, tôi nói với cô ấy việc tôi phát hiện ra mẹ tôi đang thủ dâm. Thực ra cũng giống như Xiaoli phát hiện ra rằng bà ấy đang thủ dâm. "A...Chúa ơi...phụ nữ...cuộc sống thật khốn khổ...khi một người đàn ông chết, anh ta phải...trở thành góa phụ...quanh năm...rất khó chịu...mỗi đêm...bạn phải...đau khổ...mẹ bạn...bà ấy là vậy thực sự...nghèo..."

Giọng điệu của mẹ chồng tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng bà cũng không kiên quyết nữa. Tôi lại hôn cô ấy: “Linh nhi ngoan, lần này anh đến đón em chắc chắn đã được bàn bạc giữa mẹ anh và Tiểu Lê rồi. Nói thẳng với bạn không tiện nên họ dùng tôi đến đón bạn và để chúng tôi nấu cơm. Ngoài ra, mẹ tôi hiện cũng không có ở đây. Thật khó chịu và rất hạnh phúc. Bây giờ Ling'er có vui không?" Cô ấy có vẻ hiểu được một chút, nhưng vẫn chưa quay lại lời nịnh nọt trước đó: "Anh cho rằng Tiểu Ly biết chuyện của anh sao? Cô ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó." Tất nhiên tôi phải nói rõ: "Chuyện đó cô ấy biết trước khi lấy chồng, hoặc là mẹ tôi tự nói với cô ấy."

"Này, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Này, chuyện này không ai biết phải không?” Ôi, tiêu đề đã được đổi rồi, tôi đáp ngay: “Sao chúng ta có thể hét khắp nơi được? Tiểu Lí và mẹ ta đều là những người kín tiếng." Mẹ chồng tôi lặng lẽ nói: "Ừ... Tiểu Lê và mẹ con... cũng coi... khó khăn của ta... thật là khó khăn cho cả hai người." Sau khi suy nghĩ một lúc, ông nói: "Này, đây là số phận. Chà... tôi ghét nó... Tôi sẽ để bạn đi... Ling'er... rất vui... nhân tiện... khi mẹ bạn... chết tiệt... bà ấy gọi bạn... cái gì...?" "Bà ấy còn trìu mến gọi chồng mình là...anh trai gà trống..." Mẹ chồng tôi vòng chân qua eo tôi và lắc nhẹ cái mông béo của bà: "Nào...chết tiệt cái lồn dịu dàng của Ling'er...Ling'er...muốn con...cục cặc lớn...của anh trai tôi...đụ nó thật mạnh...ah...anh...ngoan của tôi..." Không nói gì cả Hơn nữa, tôi nhanh chóng dùng con cặc to của mình thâm nhập vào lồn mẹ chồng. Hai người đã đạt đến đỉnh điểm giao hợp giữa những tiếng kêu đầy dục vọng của bà.

Sau khi dọn dẹp lại, hai người trần truồng nằm trên giường ôm nhau. Mẹ chồng hôn tôi và nói: “Lun, con đừng đi ngủ vội. Cái lồn của Ling'er tối nay sẽ bị ăn thịt, và con cặc của bạn không giống như một dương vật đầu bạc." Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Chị Ling, đừng lo lắng, cặc của tôi sẽ thể hiện khả năng của mình, và tối nay tôi sẽ đụ âm hộ mềm mại của bạn." Cô ấy mỉm cười vui vẻ: "Anh gà trống lớn của tôi, Khi ba người chúng ta đi cùng nhau mỗi đêm, bạn muốn đụ Xiaoli trước hay mẹ của bạn trước? “Không rõ lắm, gần như là chúng tôi làm trước rồi làm sau. Bất quá, xét về số lần thì Tiểu Ly có khả năng làm được nhiều hơn." Mẹ chồng nghe xong lời này, dùng giọng điệu của người đến trước nói: "Đương nhiên, Tiểu Lê còn nhỏ. Mẹ ngươi tuổi hơi già, bị đụ một lần là có thể no mấy ngày."

Tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy: “Tối nay chị Linh phải ăn một bữa đầy đủ, bù đắp lại vết thương trước đó.” Cô cười lớn, mắng: “Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Làm thế nào để bù đắp cho nó? Thực lòng mà nói, khi đến Quảng Châu, anh muốn có tình cảm với mẹ em nhiều hơn." "Cái gì? Bỏ qua chú tôi đi?” Mẹ chồng tôi sờ con gà trống đang dần sưng lên và nói: “Trong một gia đình bốn người, chỉ có con là người cao nhất. Ba người phụ nữ chúng tôi chỉ có lồn. Chúng tôi có nên để bạn đụ chúng tôi không? Ý tôi là khi không quá gấp gáp, tôi sẽ cùng cô ấy an ủi nhau ”. Ba nữ một nam, tất nhiên tôi rất phấn khởi: “Chúng ta phải làm ở phòng khách, không có giường lớn như vậy cho bốn người đâu. Chiếc giường lớn mà tôi và Tiểu Ly ngủ quá chật cho ba người. Mẹ tôi thường về phòng ngủ sau khi chúng tôi học xong.”

Mẹ chồng tôi nhéo con cặc của tôi và nói: "Tôi thấy tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là chết tiệt hoặc chết tiệt tôi. Để tôi nói cho bạn biết, bạn không chỉ phải đụ ba cái lồn nhiều thịt đó thật tốt mà còn phải đụ chúng thật tốt ở nơi làm việc." "Tất nhiên, tôi vẫn là một hình mẫu ở nơi làm việc. Chị ơi, âm hộ của chị thật dâm đãng. Ướt, có chút ướt." Mẹ chồng duyên dáng nói: "Lun, chú tốt, chú tốt, ừm... Âm hộ của Ling'er ướt, cô ấy muốn anh trai đụ cô ấy bằng một con cặc lớn. Ling'er nằm xuống để con cặc to của cô ấy đụ từ trên cao, được không? "Có chuyện gì vậy? Lật người lên người cô ấy, đưa con cặc của bạn vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ chồng...

Đêm đó tôi đụ mẹ chồng năm lần, sướng quá. Ban đầu chúng tôi đồng ý quay lại vào cùng ngày, nhưng tôi và mẹ chồng không muốn rời đi vội vàng. Mãi cho đến khi mẹ tôi gọi vài cuộc điện thoại thì chúng tôi mới lên máy bay. Đó là chuyến bay kéo dài vài giờ, trên máy bay không có nhiều hành khách, ghế trước và ghế sau đều trống. Tôi nhờ tiếp viên lấy một chiếc chăn lớn để đắp cho hai người để tránh bị cảm lạnh do điều hòa. Dưới chăn, tôi lén đưa tay lên đùi mẹ chồng, không ngờ mẹ đã dạng chân ra! Thế là tôi cởi chiếc quần lụa ra, thọc ngón tay vào khe hơi ướt và trơn... Cô nghiêng đầu thì thầm: “Lun, tốt quá. Tôi đang trên máy bay... Nhân tiện, bạn không được phép nói bất cứ điều gì khi tôi về nhà. Tôi sẽ tự mình nói điều đó."

Trong nhà đương nhiên sẽ không mắng hai mỹ nhân: Mẹ chồng bị ta đụ! Cô ấy đã đúng trong lời nói của mình. Thế là anh gật đầu, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của cô... Má chồng tôi đỏ bừng, nịnh nọt mắng: "Sao con có thể chạm vào chỗ đó? Con không muốn mẹ ra khỏi nước nữa phải không?" Tay cô ấy không thành thật, đặt nó lên ống quần của tôi: "Chà... Ling'er cũng sẽ chạm vào nó cho anh... tệ quá... sao cu của anh... cứng quá vậy...?" Khi hai chúng tôi đang vui vẻ với nhau, mẹ chồng tôi chợt mở đôi mắt hình quả hạnh, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Ba người phụ nữ đi cùng tôi, thật sự là có lợi cho con đấy!”

