============================================================
  Mẹ xinh đẹp điều hành một thẩm mỹ viện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%8b%e7%be%8e%e5%ae%b9%e9%99%a2%e7%9a%84%e8%89%b7%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-08-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Nhiều người đã gọi tôi là chị và đến thăm gái mại dâm, nhưng ngay cả những phụ nữ chuyên bán dâm cũng không tự gọi mình là gái mại dâm. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn tự gọi mình là gái điếm đĩ và gợi cảm. Gái điếm thơm tho, gái điếm dâm đãng, gái điếm xinh đẹp. Điều tuyệt vời nhất khi làm gái mại dâm là gì? Bạn có thể trang điểm đậm và tô son hồng cả ngày lẫn đêm, và bạn có thể bị cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. Loại phụ nữ nào phải xinh đẹp như tiên nữ, lộng lẫy như công tử, dâm đãng như gái điếm? Nó khiến tôi lúc nào cũng có những suy nghĩ khiêu dâm nhất về gái mại dâm. Một ngày nọ ở trường, tôi còn hát “Trên đời chỉ có gái mại dâm là tốt…” khiến các bạn cùng lớp cấp hai của tôi bật cười. 

"Đối với những người khác, trên thế giới này người tốt duy nhất chính là mẹ của bọn họ, nhưng ngươi lại là trên thế giới duy nhất người tốt làm gái điếm, mẹ ngươi nhất định là gái điếm!"

"Cô ấy nhất định là gái điếm, nếu không tại sao lại gọi là Yến Khiết..."

"Chị Yan... một cái tên gợi cảm cho một gái điếm..."

"Hay là chúng ta mời Yến tỷ đi chơi cùng chúng ta nhé? Chúng ta cũng chơi gái điếm đi..."

“Mười đàn ông chúng tôi là đủ cho cô ấy rồi…” Tất cả các bạn cùng lớp đều đang bàn tán về điều đó. 

"Mẹ tôi không phải là gái điếm... Tôi là... Tôi hát rằng trên đời chỉ có phụ nữ đẹp mới tốt... bạn nghe nhầm rồi...mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp...vẻ đẹp gợi cảm...cho nên tôi hát rằng trên đời chỉ có phụ nữ đẹp mới tốt!" Tôi nói với một ý tưởng.

"Tôi suốt ngày nghĩ về phụ nữ đẹp. Mỹ nữ và gái điếm có gì khác nhau đâu..."

…

Thực ra, mẹ tôi tuy không phải gái điếm nhưng nhan sắc của bà vẫn đẹp hơn gái điếm. 

(1)

Mẹ tôi có nhan sắc tốt, cơ thể và làn da đều được chăm sóc tốt. Cô có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành. Cô ấy xinh đẹp, thường ăn mặc rất sang trọng và luôn trang điểm, trang điểm. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người nói rằng cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. 

Mẹ tôi vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Cô sử dụng tất cả các loại mỹ phẩm cao cấp bao gồm nước hoa, nước vệ sinh, lotion, nước dinh dưỡng, kem làm đẹp, kem face, kem lạnh, lotion, phấn phủ, kem nền, phấn nén, phấn má hồng, son môi, son bóng, sơn dầu, phấn mắt, mặt nạ, sơn móng tay, mascara, v.v. 

Khi mẹ tôi trang điểm, mẹ thoa kem nền và phấn phủ màu trắng như tuyết lên cổ và ngực, giống như một maiko Nhật Bản. Cô thường thoa kem nền lên ngực, phấn hồng và phấn phủ, son môi lên núm vú. Cộng với lớp phấn dày và son môi trên mặt, cô ấy vô cùng xinh đẹp và thơm tho! 

Mẹ tôi trang điểm và trang điểm thật đậm để trông điệu đà và dâm đãng, hệt như một gái điếm. Có lần tôi lén nhìn mẹ tôi mặc đồ dày cộm đang nằm trên giường. Cô ấy vừa thủ dâm vừa bôi son thật nhanh vào âm đạo trong khi rên rỉ thèm khát, "À... ra... làm ơn... ra khắp âm hộ..." Sau đó tôi đưa thỏi son đã tẩm tinh dịch vào miệng liếm và mút: "A... à... làm ơn... ra nhanh... vào miệng gái mại dâm!"

Mẹ tôi hình thành thói quen thủ dâm gợi cảm sau khi trang điểm đậm. Chỉ thủ dâm mới có thể hết ngứa ở âm đạo. 

Cô nhắm mắt lại, dùng tay xoa son lên âm hộ ngứa ngáy của mình, tưởng tượng có một chàng trai trẻ đang trang điểm và tô son cho cô, hôn cô rồi đụ cô. Cô dùng tay trái xoa xoa âm vật, dùng tay trái nhét màng bọc âm đạo vào, đẩy và khuấy nhanh, một lượng lớn nước thơm đầy màu sắc chảy ra từ âm đạo quyến rũ. 

Sự kích thích của ham muốn khiến son môi chà xát và bôi nhọ âm hộ ngày càng nhanh hơn. Khi son môi mãnh liệt đâm vào, mẹ thốt lên: "A... Chúa ơi... sướng quá... ôi... sướng quá..." Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân co giật, thân dưới phun trào như dòng nước lũ. Cô dùng chân nhấc mông ra khỏi ga trải giường, mông lên xuống theo từng đợt co giật. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch rỉ ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường...

Sau một hồi sóng gió dữ dội, mẹ tôi nằm rũ xuống giường. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình bằng một tay. Cô bôi son môi dính tinh dịch lên miệng rồi thoa lên môi, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hôm đó tôi đang ở nhà, khi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang trang điểm vô cùng sặc sỡ đang ngủ say. Trang điểm đậm và ngủ ngon? Đúng! Nhiều phụ nữ tẩy trang trước khi đi ngủ nhưng mẹ tôi luôn trang điểm đậm trước khi đi ngủ. Cô cho rằng tư thế ngủ của phụ nữ là đẹp nhất. Trong phòng nồng nặc nước hoa, phấn, son môi thơm, rất dễ chịu. Ở bàn trang điểm, tôi nhặt nước hoa, phấn phủ, phấn má hồng và son môi rồi ngửi đi ngửi lại. Tôi mở hộp phấn ra và thỉnh thoảng liếm chúng. Tôi cũng liếm son qua lại bằng lưỡi. Mùi thơm của son và phấn khiến cặc tôi sưng tấy và cương cứng.

Tôi vào phòng tắm của mẹ và thấy mẹ đang cởi đồ lót. Tôi thực sự rất phấn khích. "A... một bà mẹ thật gợi cảm... thậm chí còn có son môi trên quần lót của bà ấy..."

Tôi nhặt chiếc quần lót lên đưa lên mũi ngửi. Khi tôi ngửi thấy mùi nơi bao bọc âm đạo, mùi hôi lạ lùng và tục tĩu kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi phải hít một hơi thật sâu bằng tất cả sức lực của mình. Cùng lúc đó, toàn thân tôi căng cứng, máu dồn dập, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc vì ham muốn. 

Tôi tưởng tượng về việc chơi đùa với âm đạo sưng tấy của mẹ tôi được bao phủ bởi lớp trang điểm và son môi, và dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng. Dùng tay trái ấn chiếc quần lót lên mũi và miệng, mút và liếm như điên, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của bạn, nhắm mắt lại và bắt đầu mơ về khuôn mặt duyên dáng của mẹ với làn son hồng đậm và thân hình thơm tho của mẹ. 

Áp chiếc quần lót quấn trong tay vào miệng, hít một hơi thật sâu, cô lại ngửi thấy mùi tục tĩu nồng nặc nồng nặc, ôi... Âm hộ mẹ thơm quá...

Nhìn thấy một ít dịch tiết ướt và dính ở phía dưới, tôi liếm hôn lên lớp son phấn và mùi tinh dịch trên quần đùi, dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình. Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức cực hạn, con cặc cứng ngắc không nhịn được mà đánh.

“Ồ… Mẹ… Ừm… Đẹp tuyệt vời…” Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi hương tục tĩu kích thích khoang mũi của tôi nên tôi chỉ xịt nước hoa lên đó, bôi lên môi rồi hôn một cái. Hãy tưởng tượng hôn nhau điên cuồng với một người mẹ có lớp son dày và hồng trên âm hộ của mình, nó có mùi thơm quá! 

"A... Mẹ ăn ngon quá... Mùi thơm quá... Mmm..." Cậu lè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy dính đầy son môi, dùng lòng bàn tay phải không ngừng xoa dương vật đang cương cứng của mình. 

Tôi dùng một tay nhặt cục xà phòng dính đầy son môi cạnh bồn tắm, cho vào miệng, liếm và hôn cuồng nhiệt, bọt xà phòng đặc và thơm bay vào miệng. Tôi tưởng tượng mình đang liếm và hôn âm hộ của mẹ, rồi tôi nhặt chiếc quần lót lên và dùng tay kia xoa con cặc của mình. 

"Hmm...Mẹ...Người đẹp...Ồ..." Sau đó anh quấn con cặc của mình vào trong quần lót, nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mình và không ngừng xoa bóp lên xuống. 

"Ôi...Mẹ...ngon quá...ngon quá...ah..." Tưởng tượng mình đang đút vào lồn mẹ, tôi liền có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm con gà được bọc trong chiếc quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể.

"A... Chịu không nổi nữa... Người đẹp... ta sắp xuất tinh rồi... A..." Toàn thân trong nháy mắt run lên. "À... ngon quá... à... à..."

Tôi siết chặt con cặc của mình và bắt đầu xuất tinh khi cơ thể tôi co thắt. 

"Ôi... người đẹp... son môi... thơm quá... ngon quá... ồ... à... thơm quá..." Tôi thở hổn hển, hét lên, xoa xoa con cặc sưng tấy của mình, một lúc sau tôi đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều xuất ra trên quần lót của mẹ. 

…

Hình ảnh vừa nhìn thấy lại hiện lên trước mắt tôi...

Chiều nay lớp lại rộn ràng với các hoạt động và đi tham quan. Tôi không hứng thú nên xin nghỉ phép. Thế là tôi ăn gì đó vào buổi trưa rồi về nhà. 

Có mẹ ở đây, thật tuyệt vời. Cái gì? Còn có một người đàn ông khác không thể là bố tôi. Anh ấy đang ở Trung Quốc đại lục. Chết tiệt! Hình như là anh Vương của công ty!

Cánh cửa gần mẹ tôi không đóng, mùi nước hoa và bột phấn nồng nặc xộc vào mũi tôi. Nhìn qua khe cửa, tôi thấy hôm nay mẹ trang điểm rất đậm, đẹp như một thiếu nữ bán hoa. Cô ấy có phấn nền trắng như tuyết trên ngực, trang điểm dày và khuôn miệng đỏ tươi. Cô ấy trang điểm cực kỳ lộng lẫy và đi cùng Tiểu Vương ở công ty.

Tiểu Vương: "Chị, tối nay chị trang điểm đậm lộng lẫy, tô son hồng. Chị thật gợi cảm và xinh đẹp, xinh đẹp hơn cả mỹ nhân và quyến rũ hơn cả gái điếm!"

Mẹ khụt khịt che cái miệng nhỏ đầy son thơm và cười: "Thật là em gái! Mẹ đã đủ tuổi làm mẹ của một đứa em gái và một gái điếm rồi!"

Tiểu Vương: "Nhưng chị Yến, chị trông rất trẻ và xinh đẹp. Chị trông như một thiếu nữ xinh đẹp dưới hai mươi tuổi, trang điểm đậm, đánh phấn dày và tô son luộm thuộm... Chị thực sự còn khiêu gợi và dâm đãng hơn cả gái điếm!" 

Mẹ: "Mẹ kiếp, ai là gái điếm... Nhưng mà xét lại, gái mại dâm quả thực là khêu gợi, đĩ điếm, trang điểm đậm, bị cưỡng hiếp ngày đêm, tận hưởng thú vui lãng mạn và hạnh phúc. Tôi rất muốn trở thành một gái mại dâm. Tôi đã làm gái mại dâm được vài ngày, trang điểm đậm, tô son hồng, xinh đẹp như nữ chính và gái điếm, bị cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm... Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn vì đã khen tôi xinh đẹp gợi cảm.

Nhưng tối nay mẹ thật sự rất gợi cảm! Mặc một chiếc váy ngủ màu hồng mỏng đến mức gần như trong suốt, lớp vỏ bên ngoài thực ra là chân không! Thân hình trắng như tuyết lộ rõ, bộ ngực tô son hồng thấp thoáng, vô cùng quyến rũ. Cô vén mái tóc dài thành búi lỏng, thoa phấn nền trắng như tuyết từ mặt đến cổ, thoa phấn hồng đỏ, phấn mắt tím và son môi đỏ thẫm. Vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô bộc lộ một sức quyến rũ mạnh mẽ... So sánh, cô Vương trẻ tuổi với mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào, mặc vest và đi giày da chỉ là một anh chàng quê mùa.

Mẹ và Tiểu Vương nắm tay nhau ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ cầm thỏi son thoa lớp son màu đỏ tươi lên môi rồi ngả người ra sau, nhẹ nhàng tựa vào lưng ghế sofa, há cái miệng nhỏ đầy son môi tươi tắn, thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ tím của mình. Lông mi giả dài rung rinh dưới mí mắt được tô phấn mắt màu đỏ hồng, đôi mắt mỏng và cong lấp lánh, đôi khuyên tai to lủng lẳng bên má với lớp trang điểm đậm và son môi hồng...

Cô ấy lộng lẫy như một mỹ nhân và dâm đãng như một cô gái điếm, điều đó có thể khiến mọi người phát điên! Ai lại không muốn cưỡng hiếp một người đẹp tuyệt vời như vậy?

Mẹ đang tô son bên cạnh Tiểu Vương. Chàng trai vòng một tay quanh eo cô, tay còn lại luồn vào cổ áo ngực lộ ra của cô, ôm bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Sau đó, anh lại đút tay vào bó, lúc thì ở ngực, lúc thì ở phần dưới cơ thể. Một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay còn lại thô bạo mở gấu váy, thò tay vào trong quần lót và chạm vào toàn bộ âm hộ của cô. Bàn tay di chuyển sâu hơn xuống, và miệng âm hộ của cô đã ướt đẫm. Sau đó, cô ấy nhào nặn âm vật của mình một lúc và tinh dịch chảy ra. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó. Nghĩ đến vết son xinh đẹp trên gương mặt mẹ và những đường cong quyến rũ của mẹ bị đàn ông sờ soạng, đào bới, toàn thân tôi tràn ngập ham muốn.

Mẹ bị trêu đến nỗi đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi run run, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô thở hổn hển: "A! Hãy đào sâu hơn!"

Tiểu Vương rút ngón tay ra, liếm môi: "Thành thật mà nói... tôi... tôi đã chơi với rất nhiều mỹ nữ và gái mại dâm... nhưng... nhưng không ai xinh đẹp và gợi cảm như Yanjie..."

Mẹ: "...Thật đấy! Tiểu Vương, ngươi có thể nhìn thấy mặt ta sao?"

Tiểu Vương: "Thật... đẹp quá... Ta chưa từng thấy qua khuôn mặt xinh đẹp như vậy, với đôi má xinh đẹp, son hồng, son thơm... Phan Kim Liên xinh đẹp dâm đãng trong phim cũng không đẹp bằng ngươi!" 

"Khuôn mặt đẹp cần một lớp son dày màu hồng và tươi sáng để trông xinh đẹp! Trên cơ thể mẹ có rất nhiều chỗ rất đẹp... Con có muốn nhìn thấy chúng lần nữa không?" Sau đó mẹ cô nhẹ nhàng hôn lên môi cô, môi Tiểu Vương đỏ bừng như vừa thoa son.

"Đương nhiên..." Tiểu Vương liếm liếm son môi thơm tho mà mẹ đã in lên môi.

Mẹ nhìn Tiểu Vương bằng ánh mắt trìu mến, chậm rãi nhún vai, chiếc áo ngủ lụa cổ tròn rộng rãi tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực đầy đặn được trang điểm, và núm vú đỏ tươi...

Tiểu Vương hưng phấn liếm môi...

Bên này, tôi vô thức liếm môi, đưa tay vào háng...

Mẹ lấy ra một thỏi son và thoa một lớp kem màu đỏ thơm. “Tôi chỉ thích trang điểm đậm, và tôi không thể sống thiếu son môi…” Cô nói khi liên tục thoa son lên môi dưới, rồi liếm son lên môi. 

Thân dưới của tôi cứng quá...

Cô hơi cúi người, váy ngủ trượt xuống. 

Mẹ cố tình thì thầm: "A... Mẹ ghét lắm... vết son trên ngực con..."

Vâng, mẹ ơi, mẹ có bộ ngực hồng hào nặng trĩu trên đầu, núm vú to được tô son đỏ hồng khiến người ta chỉ muốn vồ lấy, mút và liếm thật mạnh…

Mẹ dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình cầm thỏi son và thoa lên núm vú đỏ mọng của mẹ…

Mẹ trêu chọc: "Tiểu Vương...quần của mẹ cứng...quần của con có cứng không?"

Tôi và Tiểu Vương đồng thời nuốt khan.

Tiểu Vương đã ngã vào vòng tay mẹ. Đầu tiên, lưỡi của anh cẩn thận liếm lên núm vú dính rất nhiều son môi, sau đó anh ngậm lấy bầu ngực của mẹ, mút, liếm, mút hết bên này đến bên kia. 

"Chị ơi... Son môi trên ngực em thơm quá, ngon quá..."

"Là nhãn hiệu Revlon... Ăn bao nhiêu tùy thích... Thoa một ít phấn lên ngực... Thoa son... Đúng... Thoa lên đầu vú... Thoa... Thoa... Hơn nữa... Mặt khác... Thoa thật mạnh... Ngậm vào miệng... Thêm vào..."

Sau đó, tôi nhìn thấy một chân của mẹ tôi từ từ nhấc lên, váy ngủ buông xuống dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ ... Bộ ngực khủng và bộ phận kín đáo nhất của mẹ lộ ra!

Âm đạo của mẹ mịn màng và không có lông. Cô đã cạo râu cẩn thận nên hai môi lớn đã được tô son dày dặn, trông đặc biệt bắt mắt. Những ngón tay của mẹ tôi mềm mại như củ hành, móng tay của mẹ rất đẹp, được phủ đều một lớp sơn móng tay màu đỏ tím. Dùng hai ngón tay trải rộng môi lớn, để lộ phần thịt mềm mại. Da thịt âm đạo cực kỳ thơm vẫn đang vặn vẹo khó chịu...

Mẹ: "Tiểu Vương...túi này cũng được phủ Revlon. Cậu không muốn hôn tôi à?”

Thế là Tiểu Vương tham lam ngửi mùi thơm cực kỳ thơm của son trên vùng kín của mẹ. Rồi nó thè chiếc lưỡi dài lăn tròn liếm vào háng mẹ. 

Mẹ thèm khát hét lên: "A...Tiểu Vương...thật dễ chịu...hút nó...liếm sâu hơn...dùng tay kéo ra...đúng...đầu lưỡi của con xuyên qua lớp bọc..."

Tiểu Vương: "Thơm quá... thật thoải mái..."

Mẹ: "Tiểu Vương... à... mẹ xịt nước hoa lên đó... và tô son..."

Đồng thời, còn có những âm thanh do Tiểu Vương tạo ra, bao gồm tiếng mút, tiếng húp và tiếng nuốt súp và nước vào bụng. Có thể tưởng tượng, Tiểu Vương đang dùng lưỡi đưa mạnh vào âm đạo, khuấy động mạnh mẽ và nhanh chóng, đẩy lưỡi ra xa hơn về phía âm đạo, liếm dịch âm đạo có mùi thơm từ âm đạo. Dịch âm đạo rỉ ra hẳn phải có mùi phấn son và mùi son môi, dịch âm đạo thơm tho theo lưỡi chảy vào miệng anh...

Mẹ tôi vừa dâm đãng vừa dâm đãng, vừa dâm đãng như em gái vừa dâm đãng như gái điếm. Cô không cần phải trang điểm đậm khi quan hệ tình dục với bố. Không biết bố tôi có chơi với các em gái như thế này ở Trung Quốc đại lục không. Tiểu Vương chết tiệt, ta thật sự lợi dụng ngươi! Tôi thầm chửi rủa trong đầu, thủ dâm và nhìn chằm chằm...

Tiểu Vương đang dùng son môi của mẹ xoa xoa môi âm hộ và âm đạo của mình...

"Thật thoải mái...bôi thêm...đây là màng bọc...cho nó vào trong màng bọc...ah..."

Tiểu Vương nhéo mép trên môi âm hộ của mẹ tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. Tôi biết anh ta đang cố gắng bóp âm vật của mẹ tôi. Tiểu Vương này rất có tay nghề. Tôi nhìn mẹ tôi cương cứng, âm vật đầy đặn và thanh tú của mẹ xuyên qua bao quy đầu mỏng manh và nổi bật trước mắt tôi. Sau đó Tiểu Vương điên cuồng tô son, sau đó môi âm hộ bị liếm mút. Anh dùng đầu lưỡi liếm thật nhanh rồi đưa vào âm đạo.

Mẹ vội vàng nói: “Nhân tiện… liếm sâu hơn… thế thôi… à… liếm mạnh đi…”

Chất lỏng đục được bao phủ bởi son môi từ từ tràn ra từ âm đạo của người mẹ, sau đó lan ra môi lớn được phủ son và chảy xuống phía dưới. Chất lỏng rút ra một sợi chỉ run rẩy bằng son môi...

"A...ah...nước tình yêu...đang chảy ra..."

Âm hộ của mẹ bị bôi son và liếm và hôn điên cuồng…

"A! Thật thoải mái! Tiểu Vương, ngươi không sao!" Mẹ trở nên quyến rũ. 

Mẹ đứng dậy, xoay người, cúi xuống, mở rộng chân rồi vén váy ngủ lên! 

à! Mông mẹ, mông to trắng nõn, mông bột, mông thơm, sẵn sàng hôn!

"Tiểu Vương... Ngươi có muốn hôn bó này không?" nụ hoa cúc sau lưng mẹ nói. 

Ngón tay của mẹ nhúng một ít kem dưỡng trắng như tuyết, ngón giữa của mẹ nhẹ nhàng bôi lên nụ hoa cúc. 

Tiểu Vương nói: "Bụp!" và quỳ xuống đất với lòng bàn tay mở rộng. Mẹ cậu đổ bột thơm vào lòng bàn tay cậu, sau đó lòng bàn tay của Tiểu Vương xoa qua lại trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ cậu. 

Mẹ nói thêm: “Mẹ quên trang điểm rồi…nhưng nó đã được rửa rất sạch và xịt nước hoa rồi…”

"Không sao đâu... Tôi..." Tiểu Vương khàn giọng nói. 

Tiểu Vương dùng tay nắm lấy tay mẹ - rồi vùi miệng và mũi vào mông mẹ - rồi phát ra âm thanh mút "bah...bah...". 

"Được rồi, được rồi...thôi nào..." Mẹ cười khúc khích trong khi tô son. 

Mẹ đứng thẳng dậy, nhìn lại, ôm lấy Tiểu Vương hôn cuồng nhiệt. 

"Cởi quần áo ra và cưỡng hiếp tôi!" Mẹ ngước lên nhìn anh.

"Hãm hiếp bạn?" Tiểu Vương thở hổn hển lặp lại.

Mẹ đưa tay chạm vào chỗ phình ra ở háng Tiểu Vương...

Mẹ tôi đang xức nước hoa, thoa son, trang điểm thì thầm: “Như thế này đã khó rồi… con không muốn có một người phụ nữ xinh đẹp sao?”

"Nếu em muốn... Anh thích em gái điếm... em gái điếm... thật... xinh đẹp... son môi của em rất thơm... mùi thơm quá... Anh thích em, một người đẹp như em, có son môi thơm và lộng lẫy..."

Tiểu Vương nhanh chóng cởi quần áo, bế mẹ lên, đẩy bà lên giường. Anh bế mẹ cô lên, quấn đôi chân xinh đẹp của cô quanh eo mình và dụi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào môi âm hộ của mẹ anh. Sau đó anh đẩy nó vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy. Mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm liên tục trong quá trình tác động. Cô hưng phấn xoay eo, dùng cặp mông béo ngậy chạm vào con cặc to của Tiểu Vương một cách tục tĩu. 

Sau đó, hai người hôn nhau cuồng nhiệt, người mẹ đưa cho Tiểu Vương một thỏi son.

"Đánh son lên người tôi...ah...thoa thêm...thêm...đánh lên mặt tôi...hôn tôi...nhanh cưỡng hiếp tôi...đụ tôi mạnh hơn...nhanh hơn...ồ...đệt mạnh hơn...ah...tôi muốn son môi...ah...xuất tinh nhanh..."

"Chị Yến, em gái ngoan của anh... Son môi của em thơm quá... Em thơm hơn cả gái điếm... Âm hộ của em gái anh thật tuyệt... kẹp chặt hơn... ôi... thật thoải mái..."

“Đánh son lên ngực anh… à… ngậm ngực anh vào miệng em… Anh sẽ cho em sướng lắm…” Tôi nhìn thấy… mông mẹ chậm rãi xoay, Tiểu Vương liếm ngực. 

"Ồ...thoải mái quá...em gái của anh...em là con điếm của anh...em gái gợi cảm...em gái gợi cảm...em gái xinh đẹp...em gái son môi...em gái gợi cảm..."

"Ngồi dậy... Để ta địt con..." Tiểu Vương xoay người, mẹ hắn xịt nước hoa lên con cặc lớn, rắc phấn lên. Cô dùng găng tay đánh vào con cặc lớn vài lần, dang rộng hai chân rồi ngồi lên con cặc của Vương Trang. Cô xoa mặt anh với bộ ngực thơm ngát được tô son hồng, mông lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Tốt kỹ nữ... bú vú dâm đãng... bú sữa thơm của kỹ nữ... ồ... vâng... vâng... ah..." Ôm đầu Tiểu Vương, thân thể trắng nõn mềm mại của hắn trượt lên trượt xuống. 

"Con điếm dâm đãng... con điếm dâm đãng... son môi trên ngực cô ta có vị rất ngon... mùi thơm quá... à... nhanh lên!"

Mẹ toàn thân run rẩy khi bị Tiểu Vương xoa bóp và bú. Niềm vui từ con cặc cứng và dày của Tiểu Vương, khoái cảm khi Tiểu Vương nhào nặn ngực và núm vú của cô, cùng với việc liếm và hôn vào âm đạo của cô thực sự khiến cô tê dại, ngứa ngáy và mềm mại. 

Một trận chiến khiêu dâm khốc liệt đang diễn ra. 

Mẹ bây giờ thực sự rất phấn khích, ham muốn của mẹ ngày càng tăng cao. Cô ấy đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô thủ thỉ: "Tiểu Vương! Đừng trêu nữa... khó chịu quá. Mau lên... dùng cặc to của anh... thọc thật mạnh vào lồn chị Yến... lồn em ngứa quá..."

Mẹ tôi thậm chí còn nói "âm hộ, âm hộ, lồn" và những từ thô tục khác. 

Vì vậy Tiểu Vương nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm con cặc to và cứng. Anh ấn nó vào âm đạo ẩm ướt và đẩy mạnh. “Kẹt!” một tiếng, toàn bộ con cặc dày đặc đã chui vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ... đẹp quá... Tiểu Vương... con cặc to của em ngon quá... a... âm hộ của em sưng quá... a..."

Mông của Tiểu Vương dùng một lực rất lớn đẩy về phía trước, khiến quy đầu to lớn lập tức đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ hắn phải rên rỉ! Con cặc được nhét vào trong lỗ nhỏ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy về phía trước và phía sau, và anh ta đang đẩy và giật một cách điên cuồng! 

"A... à... hôn... à... ôi... con điếm đẹp quá... ừm... cặc của anh dày quá... ôi... âm hộ của con điếm thật khốn nạn... thật sừng... và ngứa ngáy... thật thoải mái... ôi..."

Mẹ bị đụ điên cuồng đến mức tạo ra nhiều sóng, âm đạo tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông trào ra, dọc theo con cặc lớn, ướt đẫm lông mu của Tiểu Vương. 

Tiểu Vương chỉ cảm thấy âm đạo của mình rất bôi trơn, mông chuyển động càng thêm bạo lực, môi âm hộ đóng mở phát ra một tiếng "cạch! cạch!" âm thanh.

"Ồ... con điếm đó bị anh cưỡng hiếp đến chết... sướng quá... ôi... sướng quá... mạnh hơn một chút... ồ... ồ... sướng quá... à... thoải mái quá... ôi... con cặc to... cảm giác thật sướng khi đụ con điếm dâm đãng... à..."

Mẹ cố tình hét to như gái điếm, lắc lư vòng eo thon gọn để con cặc cứng ngắc của Tiểu Vương đưa vào âm hộ có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"A... con cặc lớn... à... người phụ nữ gợi cảm cảm thấy thật tuyệt... ừm... xuất tinh... Tôi là một gái điếm gợi cảm... Tôi muốn xuất tinh cho anh... à... một khách hàng địt một gái điếm... à... cảm giác thật thoải mái... con điếm khêu gợi... xuất tinh..."

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của Tiểu Vương, phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của mẹ anh co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của Tiểu Vương. Một dòng mật ong phun ra từ sâu trong tử cung bao bọc trong âm đạo của mẹ anh, không ngừng rót vào quy đầu của Tiểu Vương, khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền qua quy đầu của Tiểu Vương. Tiểu Vương tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc lớn và đâm thật mạnh. 

Sau đó, mẹ duỗi thẳng cặp mông béo của con, vặn nó lên trên hết sức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo, kẹp thật chặt và mút con cặc to và quy đầu của Tiểu Vương. 

"Thả ra có sướng không... Để anh thả em ra... với con cặc to của em... A... em cũng tới... A... Tiểu Vương... A... Cưng... Địt chị Yến thật mạnh... Để chị Yến ra ngoài... A..." Mẹ hét lớn, thân hình nặng nề lắc lư, cũng lên tới đỉnh. 

Tiểu Vương dùng hết sức lực điên cuồng đánh vào mông mập của mẹ: "Buzi... Buzi... Buzi... Buzi..."

"Tao sẽ đụ...đụ...đụ chết mày...đụ mày chết đi, con điếm gợi cảm này...vẻ đẹp đĩ điếm..." Ôm chặt mông mẹ, anh đút cặc mình ra vào như một con thú hoang với sức mạnh tối đa. 

"Buzi...Buzi...Buzi...Buzi..."

Người mẹ bị Tiểu Vương cưỡng hiếp như một con chó đã kêu lên: "Ồ...ồ...ồ...đúng rồi...tôi...một người đàn ông có cặc to...hiếp tôi mạnh hơn...ah...không được nữa...ôi...em gái gợi cảm cũng sắp xuất tinh rồi...ah...nhanh lên...ra ra nhanh...ra ra nhanh cho tôi đi, một con điếm dâm đãng..."

Tiểu Vương không nhịn được nữa đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ: "A... Yến tỷ... Con sắp xuất tinh... Ôi... sướng quá... Con xuất tinh vào trong lồn con điếm gợi cảm... A..."

"A... Anh hứng quá... Ah... Làm một con điếm gợi cảm thật thoải mái... Con cặc của anh đã chạm đến tử cung... Ah... Ah... Dùng màng bọc thực phẩm nhét nó vào... và xuất tinh vào... Anh sẽ xuất tinh dịch đặc và nóng của em vào âm hộ của em gái xinh đẹp... bọc nó lại..."

"A... Nhan tỷ... chúng ta cùng nhau thả ra đi... Nhan tỷ... ngon quá... a..." Tiểu Vương rên rỉ. 

"Ôi...con cặc to của con...đã đụ vào lồn con đĩ...sắp ra rồi..." mẹ hét lên. Mông của Tiểu Vương ấn mạnh vào âm hộ của chị Yến, cơ thể anh ấy co giật, đưa toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào lồn mẹ tôi.

bọc. 

"A...ồ...ah...Ta đã bắn chết con đàn bà dâm đãng...ah...xuất tinh...con điếm cũng xuất tinh...xuất tinh...con điếm khiêu dâm lên thiên đường...xuất tinh..." Người mẹ ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Tiểu Vương, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. 

"A! Con điếm gợi cảm... làm cho khách hàng cảm thấy thoải mái quá... Wow... Tôi là khách hàng... Đụ con điếm sexy... Kè... Tôi cũng xuất tinh... Khách hàng xuất tinh lên con điếm sexy!"

Hai người đã đạt đến đỉnh cao đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, đồng thời đạt đến cao trào! 

Mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch. Tay tôi không ngừng bóp và vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi qua quần, dòng nước nhầy chảy ra. 

(2) Cuối cùng đợi cho đến khi Tiểu Vương rời đi. 

Tôi lén nhìn mẹ đang tắm. Mặt mẹ tô son, mái tóc dài đầy mùi thơm, dày và xốp trắng. Cô đứng trong bồn tắm và khi thoa xà phòng lên mặt, cô tạo bọt xà phòng màu đỏ bằng son môi. Anh ta một tay cầm xà phòng, tay kia ôm bộ ngực lớn, dùng xà phòng xoa ngực rồi xoa qua lại để tạo bọt xà phòng màu đỏ. Bọt xà phòng chứa đầy đồ trang điểm và son môi. Nó thơm quá...

Mẹ tôi bôi xà phòng khắp người, người bà nổi bọt thơm và dày đặc. Cô liều mạng dùng xà phòng bôi lên âm hộ đã bị Tiểu Vương đụ, tạo thành bọt xà phòng trắng thơm... Cô đổi hướng xà phòng nhét trong âm hộ, dùng một chân giẫm lên phần cao hơn của tấm bọc phòng tắm, chậm rãi lật cục xà phòng lên trên, như muốn lấy ra toàn bộ mảnh. Xà phòng được nhét vào, xà phòng nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay quanh lớp bọc, sau đó di chuyển ra vào. Bọt xà phòng trên âm hộ của cô ấy thơm đến mức tôi thực sự muốn úp mặt vào bọt xà phòng dày đặc, mút và liếm âm hộ của cô ấy. 

Tắm xong, mẹ sấy tóc, xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và lớp trang điểm dày lên mặt. Ngực cũng được xịt nước hoa và đánh phấn. 

Có lẽ cô ấy đã chơi với Tiểu Vương quá lâu nên xịt thêm chút nước hoa vào vùng kín rồi đi ngủ. 

Mẹ tôi, người trang điểm đậm, đang ngủ ngon lành và ngọt ngào. Cơ hội đến, tôi lẻn vào phòng mẹ, cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt mẹ đang say ngủ. 

Lúc này, con cặc của tôi đã sưng lên cao đến mức tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết phủ đầy sơn móng tay màu đỏ của mẹ và xoa qua xoa lại. Con cặc của tôi di chuyển tới lui trong lòng bàn tay mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón tay ngón chân của mẹ, đặt quy đầu vào giữa ngón tay ngón chân của mẹ và bơi, à! Móng tay của mẹ đỏ tím, xấu quá! Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã dùng tay giữ chặt cặc tôi và đang dùng ngón tay cạo vết rạch trên quy đầu của tôi. à! Một ít dịch tiết đã chảy ra từ phía trước quy đầu của tôi, nhỏ xuống lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Trên khóe mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi thoáng nở một nụ cười nhẹ. 

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ rồi trần truồng leo lên giường. Mẹ tôi chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa. 

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ kéo váy ngủ của mẹ lên. Mẹ tôi không nhận ra rằng phần lớn phần dưới cơ thể của bà đã bị lộ ra ngoài và bà vẫn đang ngủ say với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi sờ ngực mẹ, hôn lên cái miệng đang hé mở phủ son của mẹ rồi thọc lưỡi vào. Đôi môi đỏ mọng của mẹ như cử động đón đầu lưỡi của tôi và để lại son khắp lưỡi tôi. 

Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng di chuyển tới phần thân trên của mẹ. Tôi không khỏi nhìn vào khuôn miệng anh đào hình lưỡi liềm đang mỉm cười của mẹ. Tôi noi gương Tiểu Vương bôi son cho mẹ. Mẹ tôi có vẻ cố tình mở miệng nên tôi liên tục thoa một lượng lớn son lên người mẹ. 

"À!" Mẹ thì thầm ngọt ngào. Tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong khuôn miệng đầy son môi và nước bọt của người đẹp. 

Lúc này lưỡi mẹ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút. Khi tôi rút đầu lưỡi ra thì lưỡi của cô ấy lại đuổi theo trong miệng tôi. Tôi liếm lưỡi mẹ, mẹ tôi vùng vẫy mạnh hơn với lưỡi tôi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, mút từng ngụm nước bọt của nhau.

Mắt tôi nhắm nghiền và áp vào đôi môi tô son của cô ấy. Mặt, mắt và môi của tôi đã được phủ đầy son môi. Người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm này đưa cái lưỡi dâm đãng của mình vào miệng tôi. Cô lè lưỡi vào môi. Màu đỏ liên tục in trên môi và lưỡi của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi và bơi lội, sau đó cô ấy hút lưỡi tôi vào miệng cô ấy. Hai môi dính đầy son nhéo vào lưỡi tôi, lưỡi tôi cũng dính đầy son. Những chiếc lưỡi dính đầy son môi của chúng tôi quấn lấy nhau, nước bọt của chúng tôi dính đầy son môi và son bóng thơm ngát. Tôi điên cuồng hút nước bọt thơm của nhau bằng son môi và son bóng. Tôi lại chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và liên tục xoa bóp bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Lưỡi của tôi chưa bao giờ rời khỏi miệng cô ấy. Tôi điên cuồng hút nước bọt của cô ấy bằng son môi và son bóng. 

Sau đó, tôi thoa son cho mẹ, rồi đặt quy đầu của mình lên đôi môi tô son đỏ tươi của mẹ, cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

Chất dịch trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu của tôi làm vấy bẩn môi mẹ tôi. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, chất tiết cũng phát triển thành một sợi dài trong suốt. Quy đầu của tôi được phủ một lớp son môi của mẹ, khiến nó rất gợi tình. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy đôi môi mẹ bằng quy đầu dính son môi. Nước trước quy đầu trộn lẫn với nước bọt của mẹ tôi dần dần chuyển sang màu đỏ, rơi xuống hàm răng trắng của mẹ, nhuộm đỏ. Lúc này, mẹ tôi thực sự đã mở miệng trong lúc ngủ và nuốt những thứ dịch tiết ra từ quy đầu của tôi và nước bọt dính son môi. 

Quy đầu của tôi cũng lọt vào miệng mẹ và ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu hoàn toàn chìm trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi. Con cặc của tôi được thọc vào miệng mẹ, chất lỏng đặc màu trắng đục của tôi bắn vào miệng mẹ. 

Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó cũng mang theo một dòng chất lỏng kéo dài từ môi mẹ đến cặc tôi và nhỏ xuống đôi má đã trang điểm đậm của mẹ tôi. Cô liên tục liếm son và tinh dịch trên môi. 

Trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi cẩn thận cử động cơ thể và dùng quần lót của mẹ lau sạch tinh dịch trên mặt và môi. Tôi cũng thoa phấn và son môi lên cô ấy. 

Sau đó, tôi trèo lên eo mẹ ngồi xổm xuống, rồi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ, từ từ kéo dây vai sang hai bên cho đến khi chạm đến eo mẹ. 

à! Mẹ không mặc áo ngực! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết được trang điểm và tô son đột nhiên nhảy ra trước mặt tôi, hai núm vú đỏ bừng đang run rẩy. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ. Vú của mẹ ngon quá. Tôi quay mặt sang một bên mút một đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục nghịch nghịch đầu vú thơm tho của mẹ. 

Tôi nghiêng người áp sát vào cơ thể cô ấy, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, rồi dùng cả hai tay đưa bộ ngực ngọc bích của cô ấy áp vào má mình để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời. Tôi tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp, và tôi liếm bộ ngực mịn màng và núm vú phủ đầy son môi của cô ấy. 

Tôi ôm lấy cả hai bầu ngực và mở miệng. Tôi nóng lòng muốn lấy một bên núm vú được phủ son môi. Ngực không chỉ mềm mà còn đàn hồi. Tôi mút vào vùng được phủ son môi và cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng đang ấn vào lưỡi mình. Tất nhiên, tôi dùng đầu lưỡi chà xát núm vú phủ đầy son môi một cách không thương tiếc. 

Mẹ nói "Có!" nhẹ nhàng. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nhìn sang một bên. Mắt mẹ vẫn nhắm, nhưng hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên tồi tệ hơn. Chẳng lẽ mẹ tôi bị cưỡng hiếp trong giấc mơ? 

Tôi buông núm vú của mẹ ra và chui đầu vào qua gấu váy ngủ của mẹ. Mẹ tôi không mặc chiếc quần lót ba góc màu đỏ nhạt mà tôi đã mặc khi nhìn lén mẹ làm tình với Tiểu Vương. Âm đạo toát ra mùi thơm của phụ nữ rất nồng nàn. Có vẻ như cô ấy đã xịt nước hoa và trang điểm lên vùng kín sau khi tắm. Tôi liếm nó một cách tham lam bằng đầu lưỡi. Mẹ cô ấy! Có tinh dịch chảy ra ngoài? 

Tôi lại thấy mẹ tôi lại ngâm nga khe khẽ và một bên đùi của bà co lên. Tôi nằm giữa hai chân mẹ, nắm lấy hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, dang rộng sang hai bên. Mẹ tôi vô thức làm theo chuyển động của tôi và dang rộng hai chân ra. Bằng cách này, âm đạo phủ son hồng của cô đã lộ ra khỏi chân. 

Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và tham lam hít lấy mùi hương của cô ấy. Lưỡi tôi hôn cuồng nhiệt vào âm hộ cô ấy, nước hoa, chất lỏng, hương thơm cơ thể phụ nữ và son môi xoay quanh lưỡi tôi, khám phá khu vực luôn khiến người ta phát điên. 

Tôi cắn vào âm vật dính rất nhiều son môi của cô ấy và dùng cả hai tay giữ lấy đùi cô ấy. Tôi thè lưỡi ra và ấn nó vào môi âm hộ được phủ đầy son môi. Chiếc lưỡi đã được phủ đầy son môi liếm vào âm đạo của cô và vết son trên đó. Đồng thời, cô đưa lưỡi vào lỗ âm hộ của mình và hút son môi, son bóng và tinh dịch thơm từ âm hộ vào miệng. Nước mè với son bóng của cô ấy chảy dọc theo lưỡi tôi vào miệng tôi. 

Tôi nuốt khan, nhặt một thỏi son nhét vào khe hở của mẹ, à! Tôi cảm thấy như mình đã nhét nụ thịt vào, và miếng thịt dính vào son môi. Tôi từ từ trượt thỏi son vào giữa hai miếng thịt hẹp. Tôi lấy thỏi son ra, cho vào miệng và hít một hơi thật sâu, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Hai môi âm hộ phồng lên được trang điểm và tô son hơi hé ra hai bên. Tôi cúi xuống liếm nhẹ vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ đã được xịt nước hoa, trên môi bé có dính một chút son môi. Cửa âm đạo của cô ấy hơi mở và nước đang chảy.

Tôi lại lè lưỡi liếm dọc theo chỗ tô son. Sau đó, lưỡi của tôi từ từ đi xuống và cuối cùng cũng đến được âm vật. Tôi chọc vào chỗ nhỏ trước, sau đó liếm sâu hơn, cô ấy khẽ hét lên.

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú cương cứng của mẹ, và mẹ nói "Hmm..." trong hơi thở gấp gáp. Cô ấy ôm đầu tôi bằng những ngón tay mảnh dẻ phủ đầy sơn móng tay sáng màu. Lớp son hồng dày trên ngực cô ấy khiến tôi thích thú vô cùng. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú ngọc trai của cô ấy và xoa vòng tròn trên quầng vú màu hồng của cô ấy. Bộ ngực chuyển động trái phải, vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ lay động hông và lắc lư không vững. Đôi chân thon thả của cô lúc duỗi ra, lúc cong, lúc mở ra lúc khép lại, cô không biết đặt chúng như thế nào. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống, chạm vào môi tôi. Cổ ngọc ngửa ra sau, đôi môi hé mở phát ra tiếng rên rỉ ngái ngủ: "Ồ... ồ... ừm..."

Tôi hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của môi âm hộ của mẹ và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Ngày càng có nhiều tinh dịch. Tôi đẩy nhẹ về phía lớp bọc, và quy đầu dễ dàng ấn vào những hạt thịt của âm đạo mẹ tôi. Mẹ bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ, thấy hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ bắt đầu khép lại, thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, cặc tôi căng ra từng inch một trong âm đạo của mẹ. 

Miệng mẹ rên rỉ "Hmm...ah...". 

Tôi nhanh chóng dùng lực và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi gầm gừ, hai bắp đùi trắng như tuyết nảy lên dữ dội. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và ngồi lên đùi mẹ đầy đặn, kiên quyết để con cặc của mình cắm sâu vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi cử động qua lại, hai viên thịt trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt run rẩy một cách uy nghiêm. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ khi đùi mẹ di chuyển trái phải, khiến phần dưới của tôi bao phủ bởi làn nước ẩm ướt và mát lạnh của mẹ. 

Tôi đưa tay còn lại, nắm lấy vú mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng, để cho núm vú đỏ tươi của mẹ tuột ra khỏi ngón tay tôi, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ, “Ừ…” Mẹ tôi ậm ừ, mắt và hai bàn chân nhỏ bé bất giác cong lại, mẹ đặt tôi ngồi lên người. Cơ thể trên đùi tôi bỗng cong lên cao đến mức khi tôi thọc vào âm đạo của mẹ, tôi sẽ di chuyển chéo từ trên xuống dưới. Điều này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Mỗi lần tôi ra vào là tôi cào dọc theo thành thịt của âm đạo mẹ. Tôi có cảm giác như âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi đã khít lại ba điểm. 

Con cặc tôi đang đập, quấn quanh môi âm hộ hồng hào của mẹ, một tay xoa bóp vú mẹ ngày càng mạnh. 

à! Con cặc của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung với toàn bộ sức lực của tôi! Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ, dùng tay nắm lấy núm vú của mẹ! 

Tôi lập tức áp người vào mẹ, móc hai cánh tay mẹ, chân áp chặt vào bắp chân mẹ. Ngực tôi bóp chặt hai hòn thịt của mẹ. Dưới sự vùng vẫy của mẹ, hai núm vú của mẹ thỉnh thoảng lại quét qua núm vú của tôi, khiến tôi càng thêm hưng phấn! Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

“Mẹ, mẹ có biết vừa rồi mẹ mất rất nhiều nước không?”

Trong lúc nuốt, tôi dùng lưỡi cuốn quanh môi và miệng của mẹ để lấy thêm son và nước bọt thơm của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi như một chiếc chuông. 

Mẹ tôi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường. Tôi càng hưng phấn, phần thân dưới của tôi càng đánh mẹ tôi càng nhanh. Âm hộ của mẹ tôi càng quấn quanh cặc tôi chặt hơn, và cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa! Gầm một tiếng nhỏ, cặc nàng búng mạnh, một dòng tinh dịch lớn như mưa trút vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ cô lắc đầu tuyệt vọng và lẩm bẩm, "Ờ... à... kiêm... trong... cái bánh mì... ừm..."

Vừa hôn thật chặt thỏi son trong miệng mẹ, tôi vừa đẩy thân dưới của mình mạnh hơn. Mẹ cho phép tôi chạy lung tung trong cơ thể mẹ. Tôi nhân cơ hội túm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh. Tôi cũng duỗi thẳng hai chân, ép chặt vào hai bàn chân nhỏ của mẹ, dùng hết sức mình trút cơn điên loạn.

Dần dần, tôi ngừng cử động và yếu ớt ngã xuống. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ tôi.

Tôi lấy áo ngực của mẹ lau sạch cặc mình. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân. Tôi tiến tới và nhìn vào lỗ thịt nhỏ của mẹ tôi. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra khỏi màng bọc. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng và có màu sắc rực rỡ của mẹ tôi. Tôi đặt chiếc áo lót vừa lau cặc của mình vào lồn mẹ rồi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch cho mẹ. 

(3) Đêm đó, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm và đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn và cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi lập tức đứng dậy và sưng tấy. Sau đó, khi mẹ bắt đầu xịt nước hoa, kem dưỡng và son môi lên người, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút cặc ra khỏi quần và xoa lên xuống cho đến khi tinh dịch rỉ ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Khoảng mười một giờ tối, tôi nghe tiếng mẹ bước vào phòng ngủ. Tôi liền nhắm mắt giả vờ ngủ, mẹ tôi ngồi ở mép giường. Cơ thể tôi tràn ngập mùi nước hoa, phấn và son môi nồng nặc. Tôi biết mẹ tôi lại ăn mặc rất sang trọng. Do bị son môi kích thích nên cô ấy rơi vào trạng thái ham muốn không có nơi nào để trút giận nên muốn dụ dỗ tôi. Ngồi được một lúc, mẹ tôi thấy hình như tôi đã ngủ nên đứng dậy định rời đi. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn son môi hồng của mẹ!"

Mẹ tôi thấy mắt tôi nhắm chặt như đang nói mớ. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân và thủ dâm trên giường, tay phải ôm con cặc to tròn của mình. Tinh dịch chảy ra từ con mắt sưng tím trên đầu quy đầu của tôi, mẹ tôi vô thức liếm môi. 

Khi mẹ tôi nhìn con cặc to và dài của tôi cùng quy đầu màu đỏ tím như quả trứng, mẹ nuốt nước bọt. Nhìn thấy tôi thủ dâm, cô ấy bị đánh thức bởi những đợt cực khoái bất tận. Lồn nàng đầy dục vọng, một dòng mật vô tình chảy ra. Cảm giác nhột nhột ở lồn khiến hông cô lắc lư nhẹ. Tay cô vô thức luồn vào trong váy ngủ và bắt đầu vuốt ve cái lồn ướt át của cô. 

Nhìn thấy tôi xoa mạnh con cặc to lớn của mình, tuy vừa mới thủ dâm để thỏa mãn ham muốn bên trong nhưng giờ tôi vẫn mong có thể dùng hết sức lực và sức lực của mình để ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô ấy...

Khi tôi xoa con cặc to lớn của mình lên xuống ngày càng nhanh, tôi thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: “Mẹ ơi…” Sự chú ý của mẹ tập trung vào việc xoa cái lồn sưng tấy của mình ngày càng nhanh hơn. Nhịp tim của mẹ đập dồn dập, hơi thở gấp gáp và ham muốn của mẹ dâng trào. Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu, cô không nhịn được mà đưa hai chân lại gần và cọ xát vào nhau. Khi âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo tràn ra từ miệng âm đạo của cô. 

Chẳng bao lâu, khi tay tôi đang xoa mạnh cặc, cơ đùi của tôi đột nhiên căng cứng.

"Ôi! Mẹ...bú đi...bú cặc của con...người đẹp..." Tôi hét to và xoa mạnh con cặc dày của mình. 

Mắt tôi vẫn nhắm nghiền, tôi cứ xoa con cặc to dày của mình và hét lên: "Ôi... người đẹp... anh đụ em như thế này... em có thấy sướng không... Vẻ đẹp lộng lẫy... à... bú cặc anh thật mạnh... người đẹp... Anh yêu em nhiều lắm... Con muốn thâm nhập vào âm hộ của em... ăn hết son môi của em... Mẹ..."

"Ôi! Chúa ơi... khi anh ấy thủ dâm, anh ấy đã nghĩ về tôi và mơ tưởng về việc làm tình với tôi!" Nghĩ đến đây, toàn thân mẹ run lên vì hưng phấn. Cô hào hứng đưa hai ngón tay vào trong âm hộ ẩm ướt của mình. 

Nhìn thấy chính mình, tôi thủ dâm và tưởng tượng về việc làm tình với chính mình. Mẹ tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, liền hôn tôi. Những ngón tay của cô ấy đang đâm mạnh vào lỗ thịt, như thể đó là ảo giác rằng con cặc của tôi đã được đưa vào, mang lại cho cô ấy một khoái cảm mãnh liệt. 

Đột nhiên, chân tôi cứng đờ, tôi nhấc mông lên và toàn thân co giật. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh.

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...Mẹ...con sắp xuất tinh vào lồn mẹ...Ồ...Mẹ..." Cặc tôi bắt đầu đập mạnh vì xuất tinh. Mẹ nhìn tôi phun tinh dịch lên cao, mẹ vội mở miệng đón lấy. 

Cô ấy thèm khát liếm tinh dịch màu trắng thơm ngon, đưa lưỡi vào cặc tôi và liếm tinh dịch màu kem, khiến cô ấy càng khoái cảm mãnh liệt hơn, và những ngón tay của cô ấy đụ thật mạnh vào lồn tôi. 

Tôi thực sự muốn ôm tôi một cách tuyệt vọng và dùng con cặc to lớn của tôi để đụ thật mạnh vào cái lồn ngứa ngáy của tôi. 

Thực tế là tôi không hề ngủ chút nào. Tôi cố tình thực hiện động tác thủ dâm trong giấc mơ để cho cô ấy xem. Vì cô ấy hôn tôi nên tôi bị kích thích bởi mùi nước hoa, phấn phấn, son môi nồng nặc và không khỏi xuất tinh. 

Khi mẹ đi rồi, tôi đi theo mẹ, đứng ngoài cửa ngó trộm. Cô lại trang điểm, phấn phủ, son môi và trang điểm đậm. Một lúc sau, cô cởi bỏ quần áo, xịt nước hoa và phấn phủ lên vùng kín, đồng thời liên tục thoa son lên môi âm hộ. Son môi trên môi cô có mùi thơm và nhiều màu sắc. Cô còn dùng son thâm nhập vào âm đạo, làm một cách điên cuồng. Sau đó cô lấy son ra, bôi và liếm điên cuồng lên môi và lưỡi. 

Cô cầm lọ nước hoa vệ sinh cổ dài lên, mở nắp, dùng môi xoa chai nước hoa sao cho miệng lọ nước hoa dính đầy son môi, sau đó thoa một lượng lớn son, đưa lọ nước hoa vào miệng xoa xoa, như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc. Sau đó, cô nhét chai nước hoa phủ đầy son môi vào âm đạo rồi dùng tay trái đưa và kéo chai nước hoa ra vào một cách thô bạo. Cô cầm thỏi son trong tay phải và điên cuồng bôi lên môi và lưỡi. Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, thở ra một hơi hương thơm đạt đến cao trào. Cô từ từ rút chai nước hoa ra khỏi âm đạo, cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên que. 

Người mẹ vẫn còn mơ tưởng đến việc bú cặc người đàn ông để lấy tinh dịch ra ngoài; trong khi người đàn ông liếm âm hộ của cô, và cuối cùng cô bị liếm cho đến khi nước chảy ra. Trong tâm trí cô hiện lên nhiều cử chỉ tục tĩu của những người đàn ông cưỡng hiếp cô, khiến âm đạo ngứa ngáy dữ dội và tinh dịch chảy ra liên tục. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này, tôi nhìn mẹ và thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ với lớp trang điểm đậm và son môi hồng tươi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang run lên bần bật theo hơi thở gấp gáp của mẹ. Mẹ chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. Tôi biết mẹ tôi đã bị kích thích và hứng tình, bà muốn con cặc to của đàn ông thâm nhập vào âm hộ của bà. 

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ tôi đã thấy ngứa ngáy rồi. 

Đột nhiên, mẹ đưa cả hai tay lên ngực, nắm lấy bầu ngực tròn trịa xoa xoa, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú cho chúng cương cứng. Cơ thể mẹ run nhẹ. Tay phải của mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, cơ thể mẹ run lên dữ dội. Ngón trỏ và ngón giữa đi vào, khe thịt dính đầy tinh dịch, ngón giữa đột nhiên trượt vào khe thịt. 

"A... hiếp tôi... hiếp tôi đi, con đàn bà dâm đãng này... hiếp tôi cho thỏa thích!" Mẹ hét lên đầy dục vọng, dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra. 

"A...hôn tôi đi...Tôi là một con điếm dâm đãng với màu hồng và son môi...đưa con cặc cứng cáp của anh vào..."

Để cảm thấy xấu hổ hơn nữa, mẹ tôi đã dùng ngón tay dùng sức tách từng miếng thịt ra, một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ lớp bọc. 

"A!..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi không khỏi thầm thì trong lòng. 

Đường nối thịt càng rách ra, cơ vòng nhăn nheo màu hồng quấn vào trong, tỏa ra ánh sáng ướt át, đang vặn vẹo đóng mở. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của mẹ, cô nhìn tay mẹ tiếp tục vuốt ve môi âm hộ của mình lên xuống. 

Mẹ ghép ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã tẩm tinh dịch thành hình dương vật, nâng mông lên, thọc ba ngón tay vào lỗ thịt rồi bắt chước động tác đẩy của dương vật thật và bắt đầu cử động. 

Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy hành vi vô cùng dâm ô của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi cảnh mẹ thủ dâm trước mặt tôi. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi tưởng tượng đến cảm giác con cặc dày đặc của mình đưa vào trong âm hộ xinh xắn của mẹ. 

Tôi thọc tay vào quần đùi và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi quần lót. Con cặc của tôi gần như dính chặt vào bụng dưới của tôi. Quy đầu khổng lồ sưng lên và sáng bóng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. 

Ba ngón tay của mẹ điên cuồng đẩy và khuấy động một cách hưng phấn vào cái lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, nhanh và mạnh hơn. Đưa ba ngón tay vào bao bọc âm đạo và khuấy động, tôi cũng cầm con cặc dày đặc và thủ dâm. 

Loại hành vi dâm dục này, tôi hy vọng người đàn ông đó có thể dùng toàn bộ sức lực và sức lực của mình ngay lập tức đưa con cặc to lớn vào trong lồn mình...

Tôi dùng cả hai tay ôm con cặc to và dày của anh, xoa xoa lên xuống, vẫn nhìn mẹ thủ dâm trước mặt. Mẹ vẫn dang rộng đôi chân tròn và thon của mẹ để tôi có thể nhìn rõ ba ngón tay của mẹ thọc lên xuống cái lỗ lồn ướt át của mẹ. Nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng này khiến cặc tôi sưng lên đến mức như muốn nổ tung! 

Tôi chỉ xoa nhẹ nhàng và lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy tinh dịch sôi sục đã tới mép miệng ngựa. Tôi mở to mắt nhìn vào âm hộ của mẹ, tay tôi đặt trên con cặc của mình, di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

Khi mẹ thực hiện xong hành động, tôi vẫn đứng đó xoa cặc với sự quên lãng và hưng phấn. Đột nhiên tôi mất trọng tâm và tựa người vào cửa. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, mắt bà chạm mắt tôi. Tôi lập tức quay trở lại phòng.

Mười phút sau, tôi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường. Khi mẹ bước vào phòng, tôi lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ. Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi. Hương thơm của son môi nồng nàn thơm ngát.

Cô hôn tôi, nhẹ nhàng xoa môi tôi bằng đầu lưỡi phủ một lớp son dày và thơm. Đôi môi được tô son hút đầu lưỡi của tôi vào, lưỡi tôi cũng bị dính son. Đầu lưỡi dính đầy son của cô ấy bơi vòng quanh miệng tôi, Cô ấy từ từ đưa nước bọt thơm phức của son đưa vào rồi hút lưỡi tôi vào. Lưỡi của tôi cũng được bao phủ bởi son và son bóng. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, nước bọt dính đầy son thơm. Chúng tôi điên cuồng mút nước bọt thơm của nhau. Son của mẹ tuyệt vời quá, thơm và ngon quá! Con cặc của tôi cứng quá! 

Mẹ nhanh chóng chạm vào cặc tôi, háo hức lấy nó ra, duỗi thẳng, xịt nước hoa lên, rồi tán bột, rồi lấy son bôi lên quy đầu. Cái lỗ nhỏ trên quy đầu đã bị bóp lại và bôi son. 

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi cất tiếng, lòng tôi vui quá! 

Sau đó mẹ tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm từ từ, đưa con cặc vào miệng và lăn lưỡi quanh quy đầu. Tôi không kìm được nữa và rên rỉ: "A! Mẹ ơi! Ngon quá! Mẹ bú hay quá! Bú đi! Mút đi!"

"Cởi quần áo nhanh lên!" Mẹ nói. Sau đó tôi dùng hai tay đổ bột thơm và đưa con cặc lên xuống khiến tôi vô cùng hưng phấn, máu thịt cuộn lên. 

Mẹ duỗi chân về phía đầu tôi: "Con ngoan! Liếm mẹ đi! Mẹ muốn con dùng lưỡi ăn âm hộ của con! Mẹ xịt nước hoa, đồ trang điểm và son môi lên đó. Mùi thơm quá! Nhanh lên... Nhanh lên... Ăn..."

“Có phải từ Revlon không?” Thực sự, âm hộ của mẹ rất thơm và ngon! 

"Đúng! Bạn cũng biết Revlon à?" Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con cười đùa, rên rỉ và liếm nhau. 

Chơi không biết bao lâu, mẹ tôi ngồi dậy, ôm lấy eo tôi, đặt cặc của mẹ thẳng hàng với âm hộ của tôi rồi từ từ hạ mông xuống. Tôi nhìn thấy con cặc của mình từng bước được nuốt chửng vào cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng, bà rên rỉ. Sau khi đưa toàn bộ cặc vào, mẹ tôi di chuyển hông lên xuống để bơm cặc tôi. 

Mẹ bỏ tôi lại, dang rộng chân và nằm ở mép giường. Tôi di chuyển ra phía sau mẹ, nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên và đút vào âm hộ ướt át của mẹ, thọc nhanh và mãnh liệt, "Hmm... hum... mm... thoải mái quá... Mẹ... thoải mái quá... mm... sâu hơn... mạnh hơn... hum..."

"Mẹ ơi! Ai bảo mẹ xinh đẹp, gợi cảm và dâm đãng như vậy? Hôm nay con sẽ đụ mẹ đến chết. Con sẽ cưỡng hiếp mẹ đến chết, con điếm xinh đẹp, thơm tho và dâm đãng." Tôi tiếp tục đụ bạn một cách mạnh mẽ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thơm tho của mẹ phủ đầy phấn trang điểm và son môi rồi nhào nặn một cách thô bạo. Con cặc của tôi quấn quanh âm đạo của mẹ tôi và tôi đụ bà ấy cả trăm lần liên tiếp. 

Bà mẹ bị đụ lớn tiếng hét lên: "Ôi... bạn của tôi... bạn đụ thật giỏi... bạn đụ tôi... tôi sướng quá... bạn có thể đụ tốt hơn Tiểu Vương... bạn biết cách thâm nhập vào âm hộ... tuyệt... à... tôi là một con điếm gợi cảm... Thôi nào... đụ chết một con đàn bà dâm đãng... ôi... gái điếm thoải mái quá... bạn làm tôi... thoải mái quá... làm gái mại dâm thật sướng... xinh đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của mẹ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của cặc tôi. Cô ấy liên tục nắm lấy nó bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng để hợp tác với sự xâm nhập của tôi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi đụ mẹ mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Mẹ đĩ...con đĩ điếm...con khốn gợi cảm...Tôi...tôi sẽ đụ chết anh...Tôi là khách hàng...chuyên về những con điếm sexy chết tiệt...chuyên về những con điếm sexy chết tiệt với đồ trang điểm, màu hồng và son môi...Tôi là khách hàng chuyên về những con điếm sexy như em..." Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Đúng... Tôi là một con khốn với lớp trang điểm màu hồng và son môi... Tôi là một con khốn dâm đãng, có thể bị hàng nghìn người đụ... Con phải đụ chết con đàn bà dâm đãng này... A... con khốn đó sắp chết rồi... nó sẽ trở thành một con điếm dâm đãng ngay cả sau khi chết..." Mẹ hét lên và đạt đến cao trào. 

Tôi cảm thấy tử cung của mẹ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên nó co bóp mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi điên cuồng ôm lấy cơ thể mẹ, đẩy mạnh về phía trước và bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ mà không hề dè dặt...

Sự kích thích nóng bỏng này cũng kích thích tâm trí người mẹ, khiến bà đạt đến cao trào. Toàn thân cô vặn vẹo như sóng, miệng hét lớn: "Ồ... à... ồ... ừm... dâm phụ sướng quá... dâm đãng xong rồi... à..."

Tôi nằm trên lưng mẹ và ôm mẹ cho đến khi mẹ nói: "Để con dậy đi. Mẹ đè con mạnh đến nỗi con không thở được!"

Tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Mẹ tôi đứng dậy, đẩy tôi xuống giường, nghiêng người liếm con cặc, không dừng lại cho đến khi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên con cặc. Sau đó, cô ấy dựa vào tôi và thì thầm nhẹ nhàng vào tai nó: "Con làm tình rất giỏi. Mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng khi làm điều đó. Con có biết không? Cảm giác để dương vật của chính mình đi vào âm hộ của mình... ồ... hương vị đó thực sự là một cảm giác thích thú như cổ tích!"

"Tôi nói cho anh biết, từ nay trở đi tôi sẽ trang điểm thật nhiều và tô son như hôm nay, sau đó chúng ta cùng chơi và tận hưởng nhé!"

(4) Mẹ lặng lẽ bước vào phòng tắm rộng và sang trọng. Mẹ dùng xà phòng Mỹ yêu thích của mẹ để rửa mặt và cơ thể, đặc biệt là ngực và âm đạo. Cô đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm và thoa xà phòng. Toàn thân cô phủ đầy bọt xà phòng thơm và đặc, đặc biệt là bọt xà phòng trên mặt. Khi cô ấy đang thoa xà phòng lên ngực thì tôi bước vào. 

Người mẹ xinh đẹp trần trụi phơi bày thân thể trần trụi trước mặt tôi, da thịt trần trụi của bà tỏa sáng tuyệt đẹp. Hình ảnh bộ ngực thơm mùi xà phòng và cặp mông trắng nõn khó chịu khiến tôi choáng váng. 

Mẹ cầm xà phòng trong tay và bôi lên âm hộ của mẹ. Sau đó cô cho xà phòng vào âm hộ vào miệng. Miệng cô đầy bọt xà phòng màu đỏ tươi. Cô nhìn người mẹ xinh đẹp trong gương rồi nhắm mắt lại. 

“Mẹ…” Tôi đột nhiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn dính đầy xà phòng đưa vào miệng. 

"À..." Mẹ lấy cục xà phòng vừa cho vào miệng ra. Tôi ngẩng đầu lên thấy miệng mẹ đầy bọt xà phòng đỏ tươi. 

Thơm quá, mẹ con tôi hôn nhau như điên, lùa lưỡi vào bọt thơm trong miệng mẹ. Sau đó, tôi di chuyển xuống phần thân dưới của mẹ, vùi đầu vào bọt xà phòng của âm hộ mẹ, há miệng hôn và liếm âm hộ ngọt ngào của mẹ. 

Tiếp theo, tôi sẽ nhét cặc của mình vào lỗ thịt hẹp trên lưng mẹ. 

"À! Không...cậu bôi xà phòng lên trước đã."

Mẹ bôi xà phòng lên khắp cặc tôi tạo thành bọt xà phòng thơm, đặc và trắng rồi tôi đưa vào hậu môn. 

"A... Vào đi..." Tôi nhét thật sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài. Tôi đụ âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ. 

Mặc dù mẹ tôi rên rỉ đau đớn, con cặc của tôi quả thực đã được đưa vào hậu môn, nhưng cảm giác độc đáo như một chiếc cốc hút lại tạo ra một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

"A...vâng! Chính là nó...đập mẹ mạnh hơn nữa!..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng: "...con cặc to của con làm cho âm hộ của mẹ đẹp quá...nhanh...địt mẹ nhanh lên...cảm giác sướng quá..."

"Đụ tôi với con cặc to và cứng của anh...đụ tôi đến chết, con đĩ này...tôi muốn...ah...tốt quá...ah...tôi là một con đĩ...cô...đụ tôi đến chết, con đĩ này..."

Mẹ hét lên đầy dục vọng và cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy xoay mông điên cuồng, đẩy mạnh vào chỗ dựa của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay của tôi, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. 

"Ồ... ồ... à... nhanh lên... cảm thấy dễ chịu..." cô hét lên: "Tôi đang đến... ồ ồ... sướng quá... địt con điếm... làm gái điếm sướng quá... Tôi không thể chịu nổi con điếm gợi cảm... ôi..."

Mẹ nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, đẩy mông về phía trước và vuốt ve cặc tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô ấy, bóp thật mạnh rồi xoa xoa. 

"A... Nhan tỷ... Khách hàng vui lắm à... ôi... âm hộ của nàng thật chặt... Ta cũng cảm thấy thật thoải mái... a..."

Tôi nắm lấy hai mông của mẹ và ấn mạnh vào. Mông mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, lỗ đít mẹ co lại nhanh chóng, mẹ ngậm chặt cặc tôi. Bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. Sau một cơn run rẩy dữ dội, mẹ ngã đè lên tôi, thành âm đạo căng cứng của mẹ co giật dữ dội khi lên đỉnh. 

"A... à... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... con cặc to... ngon quá... âm hộ của tôi... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... à... con đàn bà dâm đãng sắp thua rồi... à... yo... ôi... tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ hét lên, mông lắc lư dữ dội. Tôi ôm chặt ngực mẹ, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và đút con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ. Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi đang đập trong âm hộ ấm áp của mẹ, quy đầu tê cứng, tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

Tôi hét lên: “Ôi… sắp ra rồi… con sắp xuất tinh… à…” Tôi ôm chặt mẹ không khỏi, cơ thể mẹ run rẩy, tinh dịch của tôi liên tục phun vào bụng mẹ… khoái cảm của tôi rất mạnh, lượng xuất tinh cũng rất lớn. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi nói với giọng hài lòng. 

“A, tôi... hình như có một thanh sắt nóng hổi quấn quanh mông tôi... Nóng quá... cảm giác như ngứa ngáy."

Sau đó mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau cặc tôi rồi xịt nước hoa và phấn rôm lên đó. 

“Lớn thật đấy…” Mẹ dùng đầu ngón tay búng nhẹ quy đầu, ngón tay xinh đẹp bôi lên con cặc màu hồng, nó nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Mẹ nín thở khi nhìn con gà trống cương cứng. Sự hồi phục nhanh chóng và nghị lực mạnh mẽ không gây mệt mỏi của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy bị áp bức. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thú tính. 

Vòng eo trần trụi của mẹ chợt bị ôm chặt, mẹ nằm xuống. 

Tôi lại bắt đầu vuốt ve cái mông trắng như tuyết. 

Tôi nhìn thấy bàn tay mình trên cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ bên tai tôi với ánh mắt quyến rũ: “Ôi!…Mẹ ngứa quá!…Con trai hư…làm mẹ ngứa quá…Ôi!…” Tay mẹ ôm chặt cổ tôi, hôn không ngừng.

Tôi hôn mẹ say đắm, mút đôi môi dính son của mẹ rồi lùa lưỡi vào miệng mẹ, trêu chọc, vuốt ve thân hình trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đưa tay phải xoa xoa cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, rồi trượt vào gò thịt sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Tôi dùng sức ôm lấy, vuốt ve âm đạo ẩm ướt của mẹ: “Mẹ dâm đãng, mẹ thật táo bạo. Nhân dịp như hôm nay con không mặc quần lót.” 

"Hee!... Thế này để con dễ chạm vào hơn!... Thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Chẳng phải con muốn mẹ không phải lúc nào cũng mặc đồ lót... để con có thể dễ dàng xâm nhập vào người mẹ bất cứ lúc nào sao?... Hee!..."

"Con điếm đĩ, vẻ đẹp dâm đãng...Tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh, người phụ nữ dâm đãng...xem hôm nay tôi đụ âm hộ ngọt ngào của bạn như thế nào..."

Tôi lại mở rộng chân mẹ ra, âm hộ xinh đẹp đầy lông mu dày của mẹ đang hướng về phía tôi mà không xấu hổ. Tôi xịt nước hoa lên đó rồi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút âm đạo mẹ. Môi tôi mút và liếm cái âm hộ đầy dâm đãng của mẹ được phủ đầy son môi. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ thơm ngát của mẹ, rồi không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn mặt tôi. 

"A...ngứa quá...Con...con liếm mẹ nhiều quá!...Mẹ muốn con đụ con, dùng con cặc to của con để đụ con...Con là một con điếm dâm đãng...Mẹ kiếp con điếm khêu gợi..." Tôi say mê mút âm hộ mẹ trong khi đang cởi quần áo. Sau đó, anh đặt hai chân mảnh khảnh, trắng trẻo của mẹ lên vai, một tay mở môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của mẹ, tay kia cầm con cặc to cứng, nhét thật mạnh vào cái lỗ nhỏ căng mọng và mọng nước của mẹ. Thân dưới của người mẹ ôm chặt lấy môi con cặc nóng bỏng của con trai, run rẩy co giật!

"A!...Cảm giác thật tuyệt...vâng...địt con chết đi...Mẹ muốn con chết, đụ mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ nhanh lên...địt con chết đi...địt con đàn bà đĩ điếm này đến chết...xâm nhập vào lồn của con...ah..."

Tôi đụ mẹ thật mạnh vào mông, đánh vào lồn mẹ một cách thô bạo. Người mẹ hợp tác dâm đãng với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp... Địt mạnh... Á... Địt mẹ nhanh... Mẹ là đồ đĩ... Hiếp chết nó... Con còn gợi cảm và dâm đãng hơn cả gái điếm... Dùng con cặc to của mẹ để đụ con điếm dâm đãng... Đụ cái lồn của con điếm dâm đãng... à..."

Mẹ vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. 

Mẹ tôi tuy đã sinh con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất chật nên mỗi khi đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo thật chặt quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát rất mạnh khiến tôi cảm thấy căng cứng và khoái cảm. 

Tôi tê dại vì bị nhéo, tôi điên cuồng đẩy mông hàng trăm, hàng chục lần và nói, "Con điếm gợi cảm của tôi... em gái đĩ điếm của tôi... à... em... cái lồn dâm đãng của em... âm hộ đĩ điếm của em... nó làm anh... thoải mái quá... Mẹ ơi... em thật xinh đẹp... em thật lộng lẫy... em thật dâm đãng... em thật dâm đãng như một gái điếm... em là một người đàn bà đĩ điếm với son môi màu hồng và hồng... thật thơm... màu hồng của em." và son hồng thì ngon... son môi gái điếm ngon quá... tôi thấy hạnh phúc quá..."

Trong khi đụ thật mạnh, tôi xoay hông, khiến quy đầu to quấn quanh lỗ nhỏ và nghiền nát phần thịt mềm mại của Hoa Tâm. Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân tê dại, cặp mông trắng hồng mềm mại cứ trườn lên trên để hợp tác với âm đạo ngoại tình của tôi.

"A... tô son... tô son cho anh... Thêm... Quấn mặt em... Hôn em... Nhanh hơn... mạnh hơn... Đụ em mạnh hơn... Đụ em... Đụ em mạnh hơn... Dùng cặc to của anh đụ con điếm hồng đến chết... Ôi... Chúa ơi... Em thật biết cách làm điều đó... Tốt hơn cả Tiểu Vương... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Lồn của anh sướng quá... Đụ con điếm xinh đẹp cứng lên... Ồ... Anh thấy sướng quá..."

Người mẹ cong người, vặn mông một cách thô bạo, ngậm chặt cặc của con trai bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình, đồng thời rên rỉ không tự chủ: "Mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...nhấn mạnh hơn...ồ...đụ gái đẹp quá...nhanh...mạnh hơn...dùng con cặc to của bạn để đụ chết người phụ nữ xinh đẹp! Ôi...lồn của tôi muốn được xuyên vào mỗi ngày...ồ...tôi muốn làm gái mại dâm...ah... ...tôi muốn được đụ cả ngày...À...anh cũng đi đi chơi với gái mại dâm với...Mẹ...Mấy gái mại dâm sexy quá...Cùng nhau đi...Mẹ muốn được mẹ đụ...Con cũng muốn được người khác đụ...Con cũng muốn tìm một cô gái tô son hồng và son hồng để đụ mẹ...À...gái điếm tốt...hạnh phúc..."

Tôi dùng hết sức đẩy và đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhìn người mẹ quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, vẻ dâm đãng và thèm khát. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, anh đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, và cùng với nước đụ vào cái lỗ ướt át của mẹ mình.

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ... âm hộ của mẹ đối với con sướng quá... vẻ đẹp gợi cảm... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào cô gái gợi cảm... Con sắp xuất tinh vào con điếm gợi cảm..."

"Mẹ... con điếm... sắp xuất tinh... con điếm khêu gợi đang bị đụ hay quá... à... à... mẹ... bị mẹ cưỡng hiếp... cảm thấy thoải mái quá... con điếm dâm đãng đó sướng quá... con điếm dâm đãng sắp... xuất tinh... xuất tinh... à... mẹ... con điếm... sắp... xuất tinh cho ông... xuất tinh cho khách hàng... à..."

Cặp mông to béo của mẹ tôi lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Quy đầu của tôi bị tinh dịch của mẹ đốt cháy và dương vật của tôi sưng lên. Thắt lưng và cột sống của tôi đau nhức, một dòng tinh dịch loạn luân nóng bỏng phun ra. Tôi rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh phun vào bụng mẹ. Tôi ôm và hôn cô ấy thật chặt.

"Cưỡng hiếp mỹ nữ thật sướng! Vui quá!" Đây là âm thanh tôi vắt ra từ cổ họng mình.

Chúng tôi nằm đó gần hai mươi phút. Sau khi trang điểm bằng lớp son hồng đậm, mẹ dùng áo ngực lau sạch cặc, sau đó xịt nước hoa và phấn phủ lên rồi cho vào miệng lại để quy đầu được phủ một lớp son. Con gà trống đã cương cứng trở lại. Mẹ di chuyển đầu lên xuống, dùng tay giữ con cặc to lớn, mút quy đầu, lăn lưỡi quanh con cặc và xoa bóp. Toàn bộ con gà trống được phủ đầy son môi.

Ham muốn của chúng tôi quay trở lại, nhưng cả hai đều không còn hoang dã như trước mà dịu dàng hơn nhiều.

"Hmm..." Tôi vẫn ậm ừ thật nhỏ.

Miệng mẹ đột nhiên rời đi và mẹ thở dài thườn thượt. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú tô son cương cứng, khóe miệng bóng loáng nước bọt, đó là biểu hiện say sưa. Cô ấy thoa một ít phấn lên người và tô son để trang điểm. 

Mẹ dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mình lên, tô một ít son môi rồi bắt đầu đưa chiếc vòi khổng lồ bên trong của tôi vào miệng và mút. Hàm răng xinh đẹp của cô được phủ đầy son môi, lớp son trên miệng chuyển sang màu tím, và lưỡi cô cũng dính đầy son môi. Cô ấy cực kỳ thơm, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng như gái điếm. Ai lại không muốn ngoại tình với một người phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy như công tử và dâm đãng như gái điếm như vậy? 

Trong khi mẹ đang bú và liếm cặc và tinh hoàn của mình, tôi chợt cảm nhận được sự quyến rũ của mẹ tôi, một người đàn bà đĩ điếm. Trang điểm đậm và tô son hồng, cô thậm chí còn dâm đãng hơn cả gái điếm.

"Mẹ ơi! Con lại sắp ra ngoài rồi!" Tôi phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

Mẹ vội vã bỏ đi, với thái độ thật xấu hổ khi bắt tôi xuất tinh như thế này. 

Mẹ nằm xuống và nâng cao mông lên như đang xấu hổ: “Con ơi, con đưa nó vào âm đạo từ phía sau nhé”. Cái mông trắng như núi của nàng vặn vẹo cám dỗ tôi. Mông cô tạo thành vòng tròn và một tiếng cười tinh tế phát ra từ miệng mẹ cô. 

"A... làm ơn... vào nhanh lên!" Mẹ cuống cuồng đòi vào. 

Tôi xuống giường và mở hộp mỹ phẩm dành cho phụ nữ trên bàn cạnh giường ngủ. Nó chứa nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và một lọ son bóng. 

"A, âm đạo phía sau phải đợi." 

Khi cô thoa son và tô son lên âm hộ của mẹ, cô lắc đầu thật mạnh, rõ ràng là rất thích thú. 

“Con thích những bà mẹ thơm tho xinh đẹp, những bà mẹ lộng lẫy như những người đàn bà quyến rũ và như gái điếm, những bà mẹ thích son môi hồng đậm”. Tôi nói đột ngột nhưng cũng có ý chân thành. 

“Tôi hiểu rằng son môi màu hồng, thơm và tươi sáng là thứ người đẹp cần và đó cũng là thứ mà đàn ông các bạn cần”. Mẹ gật đầu và bắt đầu hôn tôi lần nữa.

Lúc này, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên, tôi lập tức đưa chiếc que khổng lồ bên trong vào âm đạo được phủ đầy lớp trang điểm và son môi. Tôi bước vào nhịp nhàng và bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu cọ xát thành thịt trên bề mặt được bao bọc, âm đạo co giật.

"À!" Mẹ vặn vẹo mông như thể đang đau đớn. 

"Đánh son cho tôi... tô thêm... hôn tôi... đừng dịu dàng thế... đẩy tôi điên cuồng... à... hình như có một anh đẹp trai nào đó đang cưỡng hiếp tôi... tô son... hôn tôi... chích tôi điên cuồng...ah..."

Thật là một vẻ đẹp đĩ điếm, một thỏi son thơm ngon, một pít-tông mạnh mẽ và một nghị lực mạnh mẽ như vậy. 

"Tôi muốn kẹp và cắt bỏ con cặc được thiết kế đặc biệt để xâm nhập vào phụ nữ xinh đẹp." Mẹ cũng sừng sỏ. 

“Anh muốn em nếm thử sự ngon lành khi kẹp của anh… tô son… hôn anh… thế thôi.” Mẹ kẹp thật mạnh, chúng tôi hôn nhau điên cuồng, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Có một cảm giác thống nhất mạnh mẽ và tôi sắp xuất tinh vào lúc này.

"Mẹ ơi, con muốn..." Tôi nói.

"Trước tiên kéo nó ra!" Mẹ nói. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên một chiếc giường đôi. Người phụ nữ đang nằm thoa son môi. Tôi dùng khăn giấy lau sạch vùng kín của cô ấy, đồng thời xịt nước hoa và phấn rôm lên vùng kín của cô ấy. 

Sau khi quan hệ tình dục, đó là lúc phụ nữ trang điểm, phấn phủ, son môi và trang điểm. Mẹ tô rất nhiều son, còn xịt nước hoa và phấn lên ngực.

"Quay lại." Mẹ xịt nước hoa và phấn phủ lên cặc tôi, rồi tô son môi lên quy đầu của tôi. 

Sau đó, lại là tư thế thứ 69. Đó là một cú búng tay giữa âm hộ thơm ngát và cái miệng, và con cặc cứng rắn trên đôi môi tô son. Mẹ cực kỳ thơm ngát nằm trên, âm hộ của mẹ nâng lên cao rồi cong vào miệng tôi, cặc của tôi đã đưa vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ lên xuống như điên, mang lại cho người đàn ông cảm giác thâm nhập mạnh mẽ. Sau khi người đàn ông thoa son lên âm hộ của người phụ nữ, cô đã bị cô liếm và hôn thật sâu. Bạn có thể cảm nhận được son môi và lưỡi của cô ấy đang di chuyển trong tử cung của cô ấy, và nước ép tình yêu thơm với son hồng được hút vào miệng tôi. Đây là cách làm tình bằng miệng yêu thích của mẹ tôi.

“Hãy tô thêm son trước khi ăn…” Mẹ dụ dỗ tôi và nâng mông lên để tôi thoa son lên âm hộ của mình. 

Nhìn thấy tư thế làm tình tục tĩu này, tôi lại cảm thấy ham muốn mới. Mỗi nét son, liếm lưỡi đều có thể chạm tới tử cung. 

Con cặc của mẹ nóng bỏng khi mẹ di chuyển lên xuống con cặc của tôi trong miệng mẹ, âm hộ ngọt ngào của mẹ ấn vào miệng tôi. 

Tôi xuất tinh và nó lấp đầy miệng cô ấy. Trong chốc lát, mẹ tôi cũng lên đỉnh, nước tình từ âm đạo không ngừng chảy ra. Tôi liếm và hôn cô ấy, tận hưởng hương vị thơm ngon của âm đạo cô ấy.

(5) Đó là một ngày rất nóng. Mẹ tôi nói bà sẽ đến phòng khiêu vũ để khiêu vũ. Cô ấy còn nói sẽ đưa tôi đến đó và nghỉ đêm tại khách sạn.

Đó là một khách sạn rất sang trọng. Sau khi tôi nhận phòng, mẹ bảo tôi đi tắm trong khi mẹ trang điểm. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn xem. Ồ! Mẹ tôi trang điểm rất đậm, đó là lớp son phấn thật thơm và thơm. Nàng đẹp như tiên nữ, xinh đẹp như công tử và dâm đãng như gái điếm. Không sao đâu, tôi bế mẹ lên và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt trong mười phút. 

Đồng thời, tôi dùng tay phải từ từ chạm vào bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp rồi cuộn chiếc váy hẹp về phía eo trong khi vuốt ve mẹ. à! Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót. 

Ham muốn dâng cao của mẹ đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và lỗ âm đạo đã ướt.

"Dù tôi có ghét gì đi chăng nữa, tất cả đều là lỗi của bạn." 

Tôi dùng ngón tay vén lớp lông mu dày và ướt sang một bên, mò mẫm tìm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo. 

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu khơi dậy ham muốn của cả hai. Mẹ dang rộng chân ra hết mức có thể, tôi lập tức thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và quấn quanh người mẹ. Ngón giữa thọc vào cái lỗ nhỏ nóng hổi của mẹ rồi thọc vào và đào. 

"Ồ... à... dùng ngón tay chọc vào lỗ... lỗ... à... mẹ là một con điếm dâm đãng và gợi cảm... mẹ thích trang điểm, tô son và làm tình với người khác... à... à..."

Mẹ cứ vặn cái mông béo một cách dâm đãng để chào đón những ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt cái lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất.

"Em đúng là một con điếm dâm đãng, đã quan hệ với rất nhiều người, thậm chí còn ăn mặc để dụ dỗ Tiểu Vương trong công ty quan hệ tình dục với em. Em đúng là một con điếm dâm đãng!"

"À...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng...một người phụ nữ dâm đãng như một con điếm...một người phụ nữ dâm đãng thích trang điểm và son môi...một người phụ nữ xinh đẹp với lớp trang điểm màu hồng thích làm tình với người khác...ồ...vâng...ngực ấm...bú vú mẹ...bú vú mẹ...ah...ồ...đưa vào lồn của mẹ...ồ...tay bạn đang đưa vào...nó khiến mẹ cảm thấy thật dễ chịu...và bạn đưa nó vào mạnh hơn...ah...bú sexy và quyến rũ của bạn và mẹ đĩ chết tiệt..."

Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải thọc mạnh vào âm đạo của tôi, còn tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực tôi. 

"Ồ...ah...ah...đẩy mạnh hơn...nhanh...nhanh...dùng ngón tay của anh vào trong...lồn đĩ điếm của con điếm..."

Mẹ lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của tôi để nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi và liên tục đẩy lên đẩy xuống. 

"Con...ah...ồ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ngón tay...của mẹ...thật khốn nạn...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt đối với một con đĩ!"

Lúc này, mẹ tôi hét lên, giơ ngón chân lên và bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"A...Tôi...con điếm đĩ đó đã...ah...xuất tinh..." Đầu cô ngửa ra sau và cơ thể cô run rẩy. 

Một nụ cười đầy dục vọng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Trong khi xoa mạnh cặc tôi, cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi và môi chúng tôi hôn nhau. Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Bàn tay mẹ thò vào trong quần lót của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và ấn lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và mùi son môi của mẹ thật thơm, dương vật phía dưới của tôi bị đôi bàn tay thanh tú của mẹ trêu chọc khiến máu khắp người tôi sôi lên. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa...con muốn làm tình với mẹ lần nữa..."

Mẹ tôi thường thoa son nhiều lần và bôi son lên lưỡi cho đến khi phủ đầy son. Sau đó, chiếc lưỡi thơm phức của cô ấy sẽ đan xen mật thiết với tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể nó đang kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Mẹ lại giơ đùi lên, ấn vào phần dưới cơ thể tôi, xoa lên xuống âm đạo mềm mại và sưng tấy của tôi vào con cặc to và cương cứng của tôi. 

"Mẹ... nhanh lên... cho con cặc của con đi vào!"

"Được rồi, mẹ, con sẽ để mẹ đụ con cho đến khi xong việc trước khi đến câu lạc bộ khiêu vũ!" Mẹ nói với một nụ cười dâm đãng với tôi trong khi đang chạm vào con cặc của mình. Hai người lại hôn nhau say đắm. 

Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ ôm lấy cặp mông săn chắc của mình để kéo tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô ấy có thể cảm nhận được con cặc to lớn của tôi đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo căng phồng của cô ấy. 

Tôi bế mẹ lên giường, cởi quần áo của mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, và âm hộ của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen dưới chiếc bụng phẳng, phình cao. Con cặc của tôi sưng lên đến tột độ. 

Mẹ tôi bày ra tư thế quyến rũ để quyến rũ tôi. Cô dạng chân sang hai bên và dùng tay xoa xoa âm đạo đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao. Sau đó, cô dùng những ngón tay mảnh khảnh đã được xoa quế đỏ đẩy lớp lông mu dày sang một bên, dùng lực xòe môi âm hộ dạng bột sang trái và phải, để lộ ra lỗ thịt thơm tho. 

Nhìn mẹ dâm đãng dang rộng âm đạo sang hai bên, tôi nóng lòng nằm giữa hai chân mẹ mà ôm lấy cặp mông béo của mẹ. Tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi ra lan rộng môi âm hộ, liếm kỹ khe hở rồi phát ra tiếng ríu rít để hút dịch tiết. 

"A...Anh...anh...anh liếm giỏi quá...làm mẹ sướng quá...ồ...liếm như điên...ah...ah...ah..."

Đầu lưỡi của tôi liên tục quay vào bên trong âm hộ. 

"A... liếm sâu hơn... a... sướng quá... Mẹ... sắp phát điên rồi... cái khăn quấn mặt của con đàn bà dâm đãng đó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa đi... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chợt ngẩng đầu lên và trèo lên người mẹ. Tôi áp cái miệng đầy tinh dịch của mình vào cái miệng tô son tươi của mẹ rồi mút lưỡi nhau. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi đưa dương vật to lớn ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ. Con gà nhảy lên nhiều lần và trở nên mạnh hơn. 

Khi nhìn thấy quy đầu được bôi son nghịch ngợm tiến lại gần âm đạo tràn đầy tinh dịch và sưng tấy vì ham muốn của mình, mẹ cô lập tức đưa tay ôm lấy dương vật cứng ngắc, kéo nó vào trong âm đạo và đẩy mông béo của cô lên hết mức có thể. 

Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào lỗ nhỏ, thọc thật mạnh con cặc dày của mình rồi đưa con cặc to vào trong lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Ahh... vậy... tuyệt quá... ah... ah... cặc của anh nóng quá... ah... nóng quá... thoải mái quá... ồ... sướng quá... à, sướng quá... à... cứ như thế này... chết tiệt... chết tiệt... mẹ kiếp... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... Oh... ah... ah... ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ, và bà vặn vẹo mông như một con điếm dâm đãng để đón nhận sự va chạm mạnh mẽ của tôi.

"Được rồi..." Mẹ và tôi làm tình khoảng nửa tiếng, sau đó mẹ đẩy tôi ra và lau sạch âm đạo của tôi, rồi trang điểm lại cho tôi. 

“Mẹ muốn đi khiêu vũ… Muốn đi thì đi cùng, không muốn đi thì ở trong phòng xem TV.” 

"Tôi...tôi không muốn đi..." Tôi nghĩ đến các kênh cao cấp trên TV trong phòng, lẽ ra phải có phim khiêu dâm.

"Anh... thả tôi xuống..."

Tôi đưa mẹ tôi đến phòng khiêu vũ. Trước cửa phòng khiêu vũ, nhiều cô gái xinh đẹp trong trang phục vô cùng thời trang đang chiêu đãi quan khách. 

"A... Đây không phải là một cô gái hấp dẫn sao... cô ấy có một anh chàng đẹp trai!" một cô bé trang điểm đậm và trang điểm nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Liên... nàng thật xinh đẹp, ta còn chưa có khách hàng hài lòng, yêu cầu không phải cao quá sao?"

“Vậy thì rất dễ tìm được khách hàng như anh chàng đẹp trai này… Anh có thể đưa cho tôi được không?” cô gái trẻ tên Tiểu Lýan nói. 

"Tiểu Liên... đã thích thì có thể đi cùng anh ấy! Khi nào vui vẻ đủ thì đến phòng tôi!"

"Thật sự...cảm ơn anh...phòng của anh...anh và em trai tôi đã ở lại đây! Phòng thì..."

"Anh ấy biết...các bạn có thể chơi! Tôi..."

"Chị, chị giỏi thật đấy... chị chỉ xuống nhảy khi thấy đủ vui..."

(6) Chị Tiểu Liên đưa tôi vào phòng khiêu vũ và ngồi xuống cạnh đó. Phòng khiêu vũ chật kín những cô gái bôi đầy phấn, son môi, nước hoa và mặc trang phục hở ngực. Những cô gái thơm mùi hồng rực rỡ tựa như những nàng tiên giáng trần.

Tôi ngửi thấy mùi thơm rất nồng của nước hoa, phấn và son môi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chị Tiểu Lýan có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, phía trước và phía sau đều có những đường cong. Bộ ngực lớn của cô ấy rất hấp dẫn và cặp mông tròn trịa màu hồng nghiêng về phía sau. Cô ấy quyến rũ và thơm tho như mẹ xinh đẹp, với bộ ngực săn chắc. Cô ấy có mùi nước hoa nồng nặc, đánh phấn nền trắng như tuyết trước ngực, đánh phấn dày và đánh mắt màu đỏ hồng, khuôn miệng đỏ tươi vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn hơn cả gái điếm, khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn đụ và cưỡng hiếp cô ấy. 

Ngay khi nhạc khiêu vũ mở đầu bắt đầu, hầu hết các đèn màu đều bị dập tắt. Trên sàn nhảy mờ ảo, nam nữ dâm đãng ôm nhau nồng nhiệt, có người ôm hôn nhau điên cuồng. Một số người bất cẩn chạm vào nó, ngửi nó trên mặt, mạnh dạn dùng cặc đẩy nó và thậm chí chạm vào âm đạo của mình. 

Cô em gái Tiểu Lýan cực kỳ quyến rũ, trang điểm dày và tô son, đã mạnh dạn ngẩng đầu lên ngay khi ngồi xuống, trang điểm và tô son. Tôi nhìn cô em gái xinh đẹp ăn mặc thật duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy dường như đang cố tình quyến rũ tôi và liên tục trang điểm, đánh phấn và tô son. Bị kích thích bởi không gian tối tăm của phòng khiêu vũ và mùi phấn và son nồng nặc, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Lưỡi của chúng tôi vặn xoắn điên cuồng trong miệng nhau. Đó là lần đầu tiên tôi ở cùng cô em gái xinh đẹp Xiaolian. Bàn tay của tôi cũng rất không trung thực. Tôi sờ khắp nơi và khám phá lên xuống váy. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

Tôi từ từ vuốt dọc mép ngoài của chiếc quần lót, xoa từ trên xuống dưới, dọc theo những chỗ lồi lõm rồi luồn ngón tay qua mép quần lót. Tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, à! Nó đã ướt đẫm rồi nên tôi từ từ thâm nhập vào. Nó thật hấp dẫn và ẩm ướt, nhớp nháp và ấm áp. Hai cánh hoa đã hơi hé mở, chấn động sâu thẳm đang muốn tiến vào. Không cần phải do dự nữa. Tôi chụm các ngón tay lại và chỉ thẳng vào độ sâu của nhị hoa, khuấy thật nhanh và càng lúc càng nhanh. 

"A...đào sâu hơn nữa! A..." Tiểu Liên nhẹ nhàng rên rỉ, tôi nhanh chóng hôn lên môi cô ấy. 

Đột nhiên, nhạc dance dừng lại, đèn bật sáng và chúng tôi nhanh chóng tách ra. 

Cách đây không xa, có phải là người phụ nữ xinh đẹp nhắm mắt há miệng đó không, mẹ tôi? Cô ấy trang điểm rất gợi cảm, ah! Có người che dưới váy, bọn họ tựa hồ không biết đèn đang sáng. 

“Chị…” Bên cạnh có người gọi mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới xấu hổ định thần lại, đẩy người đàn ông vào giữa hai chân mình để chui vào trong váy. 

"Mẹ kiếp, Vương Trang..." Tôi thấp giọng chửi rủa. 

"Ghen tị..." Tiểu Liên nói vào tai tôi. 

"Đi thôi..." Tôi giận dữ đứng dậy. 

Tiểu Liên theo tôi vào phòng khách sạn sang trọng. 

Xiaolian đã khá cẩu thả trong việc trang điểm. Cô còn thoa phấn phủ lên mặt và cổ, phấn hồng và phấn mắt, đồng thời há miệng màu đỏ tím để tô son và son bóng. Cô liên tục thoa phấn và son, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vết son thơm trên môi. Cô ấy thấy con cặc của tôi đã cương cứng. Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy mỉm cười với tôi, và tinh dịch của tôi gần như phun ra ngoài. 

Chúng tôi ngay lập tức ôm nhau và hôn nhau say đắm. Hai người ôm chặt nhau, nặng nề mím môi, miệng kề miệng, mút thật mạnh, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng! Chúng tôi liếm môi nhau, lưỡi đan vào nhau và nước bọt trao đổi. 

Miệng chúng tôi dán chặt vào nhau khi cởi quần áo của nhau, cả hai đều trần trụi và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Tôi bế cô ấy lên giường, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm lấy mỹ nữ quyến rũ, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Tiểu Liên. Cơ thể thanh tú của mỹ nhân thơm ngát run lên, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Cùng lúc đó, cô ấy áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình lên môi tôi, hai người hôn nhau say đắm. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình một cách không thương tiếc, "Chà!" Chúng thật mềm mại và đàn hồi, tôi cảm thấy thật thoải mái và tuyệt vời khi cầm trên tay. Tôi xoa, nhào, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng. Sau khi chơi với cái này rồi đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Tôi vừa ngắm nhìn cơ thể của Tiểu Liên vừa chơi đùa, sau đó cúi đầu, ngậm núm vú đỏ thẫm của cô ấy vào miệng, liếm, mút và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, rồi chạm vào khe đầy lông và béo. Tôi nghịch nghịch nó một lúc, và tinh dịch ướt đẫm tràn vào tay tôi. 

"Ôi! Em trai, tôi... tôi không chịu nổi... khăn quấn mặt ngứa quá..." Người đẹp thở hổn hển khi tôi đụ cô ấy, hai chân vặn vẹo và duỗi thẳng, đôi mắt mượt mà nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô ấy không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của tôi. 

"Wow! Dài quá! To quá!" Người đẹp gợi cảm ngơ ngác nhìn con cặc của tôi, nó to quá! Tôi đưa một tay về phía âm đạo của Tiểu Liên và tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay kia. Cả hai chúng tôi đều thở gấp. Những ngón tay của tôi đang lang thang quanh môi âm hộ của người đẹp gợi cảm, còn bàn tay của người đẹp gợi cảm đang nắm lấy cặc của em trai và xoa bóp lên xuống. 

"Ồ... ôi... em trai... ngứa quá... ôi... em... giỏi thật... phần dưới của tiểu liên... khó chịu quá..."

Mỹ nhân khêu gợi thở gấp, thường xuyên vặn vẹo hông, ánh mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ tự động mở ra, nước suối chảy ra, cô rất muốn em trai mình đụ cô thật mạnh. Vì vậy cô ấy nói một cách quyến rũ: "Địt em đi, em trai!" Cô ấy rên rỉ bên tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào bịt tai tôi: "Nhanh lên! Tôi muốn anh đụ tôi, để lồn Tiểu Liên nếm thử con cặc to của anh!"

Tôi mỉm cười và nói: “Anh cho son vào âm đạo rồi thoa trước nhé?” Tôi nói trong khi mút núm vú của mình. Bàn tay của Xiaolian chạm vào con cặc đã cương cứng của tôi. "Bạn có thể thoa son môi trước!" Xiaolian không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

"Bạn có thường xuyên nhét son môi vào âm đạo và bôi lên đó không?" Tôi hỏi. 

"Ừ, nhanh nhét vào đi... Tôi sẽ tự nhét vào!" Tiểu Liên không thể chờ đợi được nữa. 

Tiểu Liên hơi nâng mông lên, nhét thỏi son dài vào trong âm hộ của mình.

“Chị Liên, chị nhét vào chưa?”

"Ừ...đưa vào."

"Cắm nó bằng son môi."

"Ừ, tôi đụ...ah...tôi đào...âm hộ của tôi...bú núm vú của em...bú mạnh...nó phủ đầy son môi...thơm quá...ah...thật dễ chịu...ah..."

Son môi đưa vào âm đạo phát ra âm thanh nhẹ, đồng thời còn có chút mùi chất lỏng từ son môi. Nhưng loại mùi này có chút tục tĩu. Tôi biết tôi đang bị ám ảnh bởi điều gì. Đó là mùi nước tục tĩu với son môi.

"A! Son môi bị gãy trên búi tóc!" 

"Tuyệt vời." Giọng tôi hơi khàn vì phấn khích. 「」

“Tôi cũng có son môi trong túi da của mình.” 

Lúc Tiểu Liên tô son, tôi không nhịn được nữa liền chui xuống gầm bàn trang điểm, vùi đầu vào âm hộ vừa được xịt nước hoa và phấn của cô ấy. Người đẹp xinh đẹp này không có nhiều lông mu và môi âm hộ của cô ấy rõ ràng đã bị đánh phấn. Tôi dang chân cô ấy ra, một mùi nước hoa, mùi phấn và mùi tình dục phụ nữ xộc vào mũi tôi. Chân cô ấy lắc lư trên đầu và tay, và tôi đã hôn môi âm hộ của cô ấy.

Tôi đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn của Chị Tiểu Liên. Môi âm hộ của cô ấy vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Tôi cảm thấy nó rất ấm và nóng khi chạm vào tay tôi, nó ướt và nhớp nháp. Tôi đưa lưỡi ra không chút do dự và bắt đầu liếm. Tôi chạm vào âm vật của chị Tiểu Liên, lúc thì hung dữ, lúc lại nhiệt tình liếm mút, cắn, cắn nhẹ vào âm vật bằng răng. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo và khuấy động. Tinh dịch rỉ ra ngoài, tôi bắt đầu liếm và ăn nó như điên.

"A...ồ...đừng liếm nữa...Tôi...ngứa...ngứa quá...không chịu nổi...ah!...Đừng cắn...đau quá...ah!"

Tôi xịt nước hoa lên vùng kín của chị đẹp, trang điểm và thoa rất nhiều son. Sau khi thoa son, tôi cắn vào âm vật của cô ấy. Tôi ôm đùi cô ấy bằng cả hai tay và thè lưỡi chạm vào môi âm hộ có rất nhiều son môi. Xương mu đã được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu. Tôi cố gắng hết sức Cô ấy mút âm đạo dính đầy son môi của tôi, thè chiếc lưỡi dính đầy son môi ra, liếm âm đạo của tôi và vết son trên đó, đồng thời đưa lưỡi tôi vào âm đạo của tôi, hút tinh dịch thơm phức từ âm đạo của tôi vào miệng. Tinh dịch nhuốm son môi của cô ấy chảy xuống lưỡi và vào miệng tôi.

à! Miếng son thơm và một lượng lớn dịch âm đạo đã bị tôi hút ra ngoài! Tôi nhai son môi và ăn nó! Ngon quá!美味啊!

Tôi bế anh ấy lên và đặt anh ấy lên giường.

Xiaolian vặn eo và làm tư thế động vật dâm dục.

Tôi dùng ngón tay lấy son môi ra và bôi lên âm hộ của Xiaolian. Xiaolian biết rằng cô ấy sắp bị tôi cưỡng hiếp, cô ấy vô cùng phấn khích. Sau khi gà được đưa vào, Xiaolian hét to hơn và đồng thời siết chặt con cặc của tôi. Một khi Xiaolian cắn vào âm hộ được trang điểm và son môi phủ đầy của mình, cô ấy sẽ không bao giờ buông ra, ôm chặt lấy con cặc.

"Chị Liên, chị đúng là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng."

"Không, em gái âm hộ của anh còn dâm đãng và xinh đẹp hơn. Tôi không thể so sánh với cô ấy, nhưng tôi thích trang điểm, trang điểm đậm và tô son..." Xiaolian đỏ mặt, đồng thời thả lỏng lực kẹp âm hộ của mình, thúc giục tôi, "Đẩy vào."

Tôi bắt đầu đẩy chậm nhưng mỗi lần mạnh. Nhưng khi cặp mông trắng như tuyết của cô gái điếm xinh đẹp Xiaolian di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi, cô ấy thở hổn hển và tăng tốc độ đâm của mình. Lúc này, mông của Tiểu Liên cũng thay đổi nhịp điệu, tăng tốc lên xuống. Cô ấy liên tục kêu lên ngọt ngào và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. Tôi thỉnh thoảng hôn Tiểu Liên một cách điên cuồng, tận hưởng lớp phấn trên mặt cô ấy và mùi son thơm trên môi cô ấy.

"Ồ...ồ...mạnh lên...đẩy mạnh hơn...ah..."

"A...ah...ồ...cưng à...đụ em thật mạnh...ngứa quá...lồn em ngứa quá..."

Người đẹp gợi cảm Tiểu Lýan nằm trên giường, cong hai chân trắng nõn, dang rộng. Tôi dựa vào người cô ấy, thở hổn hển và lắc mông, đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô khẽ mở miệng, nhắm mắt thở hổn hển, mông run lên, miệng không ngừng rên rỉ: "Hừm... quá... sướng quá... cứng... à... thoải mái quá..."

"Bỏ vào! Cắm mạnh vào, để tôi ra như thế này." Xiaolian gầm lên cầu xin. Âm thanh đó, tiếng nức nở đó, điệu nhảy không kiềm chế của cặp mông trắng xinh đẹp, khoái cảm do âm đạo mang lại.

"Nó ngon quá! Tôi muốn... xuất tinh!" Tôi cũng làm ra một giọng trẻ con.

"Không! Tôi vẫn còn thiếu sót một chút! Hãy kiên nhẫn!"

"Chị Liên, chị ngon quá! Hãy véo thật mạnh để tôi ra ngoài."

Xiaolian ngừng vặn mông và siết chặt lồn. Hai người tạm dừng trong trạng thái hợp nhất, không nói lời nào và hôn nhau.

Tiểu Liên nhẹ nhàng lật nắp son lại, nhìn màu son đỏ dâng lên. Cô ấy mỉm cười đưa nó cho tôi và áp dụng nó cho cô ấy. Tôi áp dụng nó nhiều lần trong vài phút. Lúc này, khuôn mặt cô được trang điểm dày đặc, miệng đầy son môi thơm phức. Tôi ôm lấy Tiểu Liên trang điểm đậm cực kỳ dâm đãng và thơm tho này rồi bắt đầu cưỡng hiếp cô ấy, điên cuồng ăn phấn trên mặt và son thơm trên môi cô ấy. Cô ấy mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn được tô rất nhiều son tươi sáng, thè cái lưỡi thơm phức phủ đầy son và son bóng rồi hôn tôi say đắm. Tôi dùng đôi môi đầy son môi và son bóng của cô ấy để giữ chiếc lưỡi bóng loáng của con đĩ Xiaolian, mút nó và quấn lưỡi cô ấy vào miệng tôi. Lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt khi tôi đụ âm đạo của Tiểu Liên.

"Đặt nó vào!" Tiểu Liên thúc giục, đồng thời lắc lắc mông qua lại. Tôi nín thở và đẩy mạnh với khuôn mặt đỏ bừng. Tiểu Liên phát ra một tiếng nức nở tuyệt đẹp, toàn thân cô bắt đầu run lên. Tôi mạnh mẽ phóng toàn bộ tinh dịch vào âm đạo. Tiểu Liên nằm xuống, mê mẩn.

Tôi đi vào phòng tắm, quay mặt mỉm cười với Tiểu Liên, nói ngắn gọn: “Tôi muốn làm lại lần nữa.”

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Tiểu Liên đang ngồi đó trang điểm, phấn phủ và son môi, đèn huỳnh quang chiếu vào khuôn mặt đã trang điểm dày đặc của cô ấy. Mái tóc đen xinh đẹp và tao nhã, chiếc cổ trắng như tuyết, tôi nhìn nó bằng đôi mắt rực lửa.

Tiểu Liên trang điểm rất thơm, son môi đã lấm lem trên nướu và răng. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tiểu Liên ngã xuống giường. Tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục hôn, trong khi tay tôi vuốt ve bộ ngực của Tiểu Liên.

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ Tiểu Liên. Cùng lúc đó, tôi ôm cô ấy và hôn, mút bộ ngực thơm tho của cô ấy. Âm đạo của Xiaolian bị chơi đùa và âm vật của cô ấy bị hút.

Tiểu Liên khỏa thân nằm ngửa. Cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra khe hở và nhận một đòn bạo lực.

Lông mu, âm hộ, môi âm hộ, âm vật, niêm mạc... từng bộ phận đều được lưỡi liếm cẩn thận. Khi đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật, Tiểu Liên run rẩy như bị điện giật.

"A... không được nữa... đã bị rò rỉ rồi... đã bị rò rỉ rồi!" Cô dường như không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt.

"Điều đó... không tốt!" Tiểu Liên thở hổn hển, cặc của tôi đã chạm tới miệng cô ấy.

"Bây giờ anh sẽ liếm tôi."

Đó là một con gà trống sưng tấy đến cực điểm, trẻ trung xinh đẹp như một viên ngọc. Tiểu Liên nhìn chằm chằm, nhịn không được đưa tay cầm lên, xịt nước hoa, sau đó phủ phấn thơm lên trên. Xoay toàn bộ cơ thể sang một bên, há miệng, thè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu. Xiaolian làm ướt con cặc nóng bỏng bằng nước bọt của mình rồi đưa sâu vào miệng.

Cắn nhẹ nhàng bằng răng, sau đó dùng lưỡi quấn lại sau khi thư giãn và mút thật mạnh. Sau đó là sự vuốt ve điên cuồng bằng lưỡi từ gốc đến quy đầu.

"À...Chị Liên...Chị Liên..."

"A... Đừng gọi tôi là chị Liên... gọi tôi là Tiểu Liên..." Tóc Tiểu Liên đung đưa, con cặc đã bị cuốn vào miệng cô. Tôi vuốt ve mái tóc rải rác và chiếc cổ trắng như tuyết.

"Dừng lại...đủ rồi...Tiểu Lýan."

Lưỡi của Tiểu Liên ngừng cử động, cô chỉ im lặng ngậm nó trong miệng. Tôi gần như phấn khích đến mức muốn xuất tinh.

"Thật là nghịch ngợm." Xiao Renjing vừa nói vừa vỗ nhẹ vào con cặc sắp xuất tinh.

Bên cạnh gối có một hộp giấy vệ sinh màu xanh. Tiểu Liên đứng dậy lấy ra một chồng giấy vệ sinh, đặt lên âm đạo ẩm ướt của cô rồi lau sạch, sau đó xịt nước hoa và phấn phủ lên âm đạo của cô. Sau đó, trang điểm lại, đánh phấn, phấn hồng và son môi.

「小蓮妳好漂亮,我好想再來。」小蓮看着我火熱的眼光。

"Tôi cũng vậy...Tôi thực sự muốn gặp lại bạn."

"A...vòng eo liễu trắng như tuyết này...mông gợi cảm này." Tôi ôm eo Tiểu Liên, vuốt ve thật mạnh cặp mông trắng như tuyết đàn hồi rồi chạm vào âm đạo của cô ấy.

"Con khốn này chắc chắn phải làm điều đó với mọi người hàng ngày."

“Khi còn trẻ, không phải cậu luôn muốn làm điều đó với gái mại dâm sao?”

“Anh chỉ thích chơi với gái điếm xinh đẹp, son môi thơm tho như em thôi!”

"Mẹ kiếp, ai là gái điếm! Em gái tôi là một gái điếm xinh đẹp với son môi màu hồng và thơm!"

"Tiểu Liên, em thật xinh đẹp."

"Nhìn...âm hộ...của tôi...Xiailian." Tiểu Liên run giọng nói, cởi quần lót, dang rộng đùi để lộ khe hở.

"Đặt mông lên."

Tiểu Liên nhắm mắt lại, nâng mông lên, đồng thời vặn vẹo.

Ngón tay tôi thọc vào âm đạo, mùi dịch âm đạo do đồ trang điểm và son môi tỏa ra từ đó.

“Cái lỗ thịt này để đàn ông làm mỗi ngày à?”

"Đàn ông các anh cần, tôi cũng muốn được hạnh phúc. Tôi có cách nào làm được không?"

Tiểu Liên đột nhiên hôn tôi điên cuồng, tôi cứ để cô ấy hôn mình như vậy, đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Liên. Quấn ngón tay quanh lỗ mềm mại, ấm áp và từ từ đi sâu.

“Cậu có thể chơi với tôi tùy thích.” Tiểu Liên phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào.

"Bây giờ nó thuộc về tôi." Những ngón tay của tôi bắt đầu hành động một cách thô bạo, tạo ra âm thanh chói tai khi chúng di chuyển vào và ra khỏi âm hộ.

"Ồ... ồ..." Xiaolian hét lên một tiếng chói tai và vặn vẹo cái mông bị tra tấn của mình.

"A... nhanh lên và thoát khỏi cái âm hộ dâm đãng của tôi đi... nhanh lên và xử lý cái âm hộ dâm đãng này của tôi đi!" Cái mông đầy đặn cứ vặn vẹo theo ngón tay của tôi.

"Tôi... cố lên... chết tiệt!"

"Đặt nó vào! Tôi muốn nó ngay bây giờ..." Xiaolian yêu cầu quan hệ tình dục.

Tiểu Liên khỏa thân ôm chặt lấy tôi, uốn cong tấm lưng trắng nõn và nâng mông lên cao. Cô sắp đạt đến cao trào.

"A...hôn tôi đi...Tôi là một gái điếm có âm hộ xinh đẹp và son môi màu hồng...Tôi sắp rỉ ra...Tôi đang rò rỉ đây!" Mái tóc xinh đẹp nồng nặc mùi nước hoa của cô ấy không ngừng rung chuyển, Tiểu Liên phát ra một tiếng kêu như điếm.

Tôi và Tiểu Liên gần như quên thở, trợn mắt nhìn cảnh ân ái đang diễn ra trước mắt, và tôi đạt đến cao trào.

"Ngọt ngào mèo... Xiaolian... kiêm... kiêm..."

Cơ vòng của Tiểu Liên siết chặt, tham lam hấp thụ tinh dịch đặc quánh của người đàn ông.

"Em xinh đẹp... chẳng trách chị tôi cũng thích em..."

「蓮姊……妳說……她……她會在那裹!」我正要給她打電話。

"A...Tôi đang nghĩ về cô em dâu xinh đẹp, lãng mạn và dâm đãng của mình..."

Cuộc gọi đã được thực hiện.

"Chị, điện thoại!" Tôi nghe thấy một người đàn ông nói trên điện thoại. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng kêu tục tĩu "A... liếm sâu hơn..." phát ra từ điện thoại, rõ ràng là giọng của mẹ tôi.

"Anh... đang nghĩ đến cô em dâu xinh đẹp, lãng mạn và dâm đãng..."

Tôi tắt điện thoại.

"Cô ấy... chị không còn quan tâm đến em nữa... có lẽ cô ấy đang đi chơi với mặt trăng trên ba ngôi sao!"

"Tam sao cùng trăng! Tam sao cùng trăng là cái gì?"

"Em trai! Ba người đàn ông cưỡng hiếp một mỹ nữ, ba ngôi sao và mặt trăng! Em gái, em chơi đủ rồi!"

"Đã đủ vui chưa?!"

"Tiểu đệ! Ta nói cho ngươi biết, chơi đùa với ba ngôi sao và mặt trăng... Ta hưởng thụ đủ rồi!"

"Tam Tinh Nam Việt... một người liếm hôn mèo của cô, một người bú sữa thơm của cô, một người bôi son lên người cô rồi hôn cô điên cuồng. Chị ơi, em hưởng thụ đủ rồi!"

"Anh ơi! Chúng ta thay phiên nhau liếm lồn, bú vú, hôn môi. Con gái cứ bôi son, còn con trai thì cứ ăn son, uống tinh dịch, cứ trao nhau!" Xiaolian tiếp tục khi thấy tôi đang lắng nghe một cách thích thú.

"Người đàn ông liếm âm hộ, mút ngực, hôn môi và uống đủ đồ trang điểm, son môi và tinh dịch. Đây là vòng một".

"Vậy thì..."

“Sau đó, ba con gà trống được đưa vào cùng một lúc…”

"Ba con gà trống không được đưa vào một nơi cùng một lúc... mà là âm đạo, lỗ đít và miệng được đưa vào và xuất tinh cùng một lúc..."

Nó thật nghịch ngợm, mẹ tôi thực sự rất thích nó.

"Đỉnh cao gọi là... dùng tinh dịch rửa mặt có ý nghĩa gì... có nghĩa là trên mặt nữ nhân dính đầy tinh dịch của ba người, tóc, mắt, cổ đều dính đầy tinh dịch, tinh dịch đặc quánh không ngừng chảy ra từ miệng âm đạo đang há ra của cô ta, thật dâm đãng!"

Nghe đến đó, phần thân dưới của tôi cứng đến mức không thể chịu nổi nên tôi đẩy nó vào âm đạo của Tiểu Liên.

