============================================================
  Mẹ trong xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-12-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, 名 Nhân 明 星
============================================================

"Bíp! Bíp!" Khi nghe tiếng còi, tôi chạy ra ngoài sau bữa sáng và nhìn thấy bố tôi nhảy ra khỏi xe. Hôm nay chủ nhật cả nhà ra quê giúp bà chuyển nhà. Chú tôi có một ngôi nhà mới lớn và quyết định đưa cô ấy lên thành phố sống cùng. Bà nội sống một mình ở quê hương ở nông thôn. Cô ấy không có nhiều và thuê một chiếc xe tải lớn thì quá lãng phí. Hơn nữa, những con đường nhỏ ngoài làng không dễ di chuyển nên bố chỉ mượn một chiếc xe tải nhỏ. Nhưng chiếc xe tải nhỏ này quá kém cỏi. Động cơ cực kỳ ồn ào. Chiếc taxi có hai hàng và bốn chỗ ngồi. Ghế bị bong tróc và đổi màu. Gương chiếu hậu bên trong còn nguyên vẹn, không có kính cửa sổ. Có một vài sợi dây cũ bị thiếu ở thùng phía sau bẩn thỉu.

"Nhìn chiếc xe cậu đang tìm kìa! Huống chi nó cũ nát, trên đó còn có rất nhiều thứ bẩn thỉu, bà nội làm sao có thể nhét đồ vào trong?" Mẹ phàn nàn với bố và bắt đầu dọn dẹp ngay khi mẹ ngừng tìm kiếm đồ đạc.

Tôi qua giúp mẹ dọn dẹp khoang sau, còn bố tôi đi đi lại lại mấy lần để lấy những thứ như pháo, nến hương, rượu thịt, thuốc lá, ga trải giường cũ, chăn rách, khăn tắm chưa dùng đến trong xe. Bà nội đặc biệt yêu cầu cô chuẩn bị những thứ này. Theo phong tục của chúng ta, khi di chuyển phải bắn đại bác, giết gà để cúng tổ tiên. Chúng tôi còn phải phục vụ rượu để đãi những người lớn tuổi ăn tối và phân phát thuốc lá cho dân làng giúp đỡ. Khăn trải giường và mền được sử dụng để bọc đồ nội thất và đồ sứ. Ban đầu chúng dự định đặt ở phía sau xe tải nhưng mẹ tôi phải chất chúng vào cabin vì chúng quá bẩn.

Sau khi mọi thứ đã thu dọn, sắp xếp chuẩn bị lên đường, bố tôi mở cửa sau, chỉ vào chiếc ghế trống duy nhất phía sau tài xế và nói với tôi: "Qiangzi, nếu mọi thứ chất thành đống ở thành xe thì chỗ này sẽ miễn phí. Sao con không để mẹ ngồi vào lòng con? Con lớn thế này, bố không sợ đè bẹp con phải không?"

“Khó mà nói, mẹ cũng không xem nhẹ đâu! Với thân hình nhỏ bé như con, không biết mình có thể trụ được bao lâu!” Tôi nói đùa, nhìn mẹ.

"A Cường hôi hám! Con không dám nói mẹ con thừa cân sao? Thân hình của ta không phải tiêu chuẩn sao? Nhìn xem, ta không quản ngươi!" Cô ấy phản đối, vỗ nhẹ vào tôi và đi vòng tròn như để chứng minh. Cô ấy phát hiện người mình lấm lem bùn đất nên phải quay vào nhà thay quần áo, còn không quên quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Hình dáng của mẹ tôi thực sự đáng kinh ngạc. Không có nhiều phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có thể duy trì được thân hình cong như cô ấy. Nó có thể được gọi là hình dáng của quỷ. Mẹ thoạt nhìn có vẻ hơi khêu gợi. Cô ấy chỉ cao 150cm nhưng có bộ ngực khủng và cặp mông to. Cô ấy nhỏ nhắn, tinh tế và rất gợi cảm. Thực tế thì cô ấy không béo chút nào. Cô có vòng eo thon gọn, số đo cơ thể chuẩn 33, 21, 33. Bộ ngực căng mọng gần cỡ C, mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc. Tuy nhiên, ngực và mông của cô ấy quá lớn nên trông có vẻ mập mạp nhưng lại cực kỳ nguy hiểm.

Khuôn mặt của mẹ tôi không có gì nổi bật nên mẹ đặc biệt chú trọng đến việc giữ gìn vóc dáng. Đường cong hình chữ S luôn là tài sản đáng tự hào nhất của cô và cô rất chú trọng đến việc mặc gì mỗi khi ra ngoài. Cô luôn khoe những bộ đồ gợi cảm, hở hang và hôm nay cũng không ngoại lệ. Tôi gần như chảy máu mũi khi cô ấy bước ra. Cô mặc một chiếc áo phông cổ thấp màu đen bó sát ở phần thân trên, để lộ khe ngực sâu, bên dưới là chiếc váy ngắn hoa màu nâu, đủ che đi cặp mông tròn trịa mà không lo bị lộ. Có lẽ vì thời tiết nóng nực và phải đi làm nên cô không mang đôi tất đen yêu thích của mình mà chỉ đi một đôi dép pha lê cao nửa gót và đi chân trần.

Nhiệt độ hôm nay rất cao, tôi mặc quần áo mới, áo phông đen và quần short đi biển rộng, cả hai đều làm bằng vải thể thao mỏng như lụa, một chiếc quần lót boxer rộng thùng thình và chân đi dép xỏ ngón. AV Nhật Bản tối qua khiến dân tình vô cùng bức xúc. Khi bất ngờ nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, tôi đã phản ứng ngay với việc quấn vào đũng quần. Tôi sợ quá vội nhảy lên xe ngồi xuống, ngoan ngoãn kẹp chặt chân không cử động. Sau đó cô ấy chen vào, mỉm cười véo mũi tôi, quay người ngồi vào lòng tôi, giữ đầu gối tôi bằng những ngón tay trắng xanh của cô ấy.

Bố khởi động xe, rẽ vào đường cao tốc, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ mừng vì cô ấy không nhận thấy sự thay đổi nào đó trên cơ thể mình, nhưng tôi không biết rằng con đường tươi đẹp này mới chỉ bắt đầu. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy ngồi trên đùi tôi và liên tục vặn vẹo. Thỉnh thoảng, cô lại nhón chân lên và thì thầm trước mặt bố. Tôi nằm dưới mông cô ấy, toát mồ hôi lo lắng. Tôi chống tay và bắt chéo chân, không dám cử động. Tôi cảm thấy “vũ khí giết người” vẫn ngày càng lớn hơn. Hoàn toàn không có cách nào xung quanh nó. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành với thân hình to lớn đang ngồi trên đùi anh ta trong bộ quần áo hở hang. Mũi anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể quyến rũ của cô. Khi anh ngước lên, anh thấy chiếc cổ thon và trắng của cô, vẫn trần trụi từ đầu gối trở xuống. Cùng với đôi môi đỏ quyến rũ và bộ ngực nghẹt thở, cặp mông đầy đặn và đàn hồi xoắn vào đùi. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót khi chúng được vén lên. Chúng có màu đen rỗng trong mờ và có viền ren. Từ khoảng cách gần, bạn có thể đếm được vài nếp gấp trên ren. Chưa kể người ngồi trong lòng tôi là mẹ tôi, thậm chí còn không phải bà tôi. Tôi không phải Lưu Hạ Huy. Ai có thể chịu được sự cám dỗ bắt mắt này?

Tôi luôn tự nhủ rằng điều này là vô đạo đức, nhưng con cặc của tôi luôn cứng một cách đáng xấu hổ và nó có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Tôi chỉ có thể siết chặt nó lại và không dám thả lỏng một giây. Tôi chịu đựng bất động, chỉ thả lỏng đôi chân đau nhức khi mẹ kiễng chân lên nói chuyện với bố. “Vũ khí” sẽ nhân cơ hội lao ra và dựng lều. Tôi sợ quá vội vàng lùi lại và kẹp thật chặt. Cô ấy vẫn không để ý chút nào, vẫn nói chuyện cười đùa với bố, tiếp tục kích thích tôi một cách vô thức. Cô thật sự không thể nhịn được nữa! Làm đi! !

Có điều gì đó đã sớm xảy ra. Bố tôi thì thầm vào tai ông một câu chuyện cười, còn mẹ tôi cười buồn cười đến mức ngã ngửa ra sau. Lúc này, đôi chân tê dại của tôi được thả ra, “vũ khí giết người” phóng ra như một con rắn độc, vô tình cắm vào dưới mông cô ấy. Thật là một bi kịch! Mẹ rõ ràng cảm nhận được, liền đưa tay sờ sờ một cách kỳ quái. Đột nhiên cô ấy nhận ra đó là dương vật của tôi và đột nhiên rút tay lại. Tiếng cười của cô đột ngột dừng lại, cô xấu hổ muốn nhảy dựng lên. Sự im lặng đột ngột khiến bầu không khí trở nên rất kỳ lạ. Bố lạ lùng nhìn lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Cô lưỡng lự rồi ngồi yên. Trong xe tiếp tục im lặng, không ai nói gì. Đột nhiên, mẹ tôi lặng lẽ cử động mông và di chuyển "vũ khí giết người" vào giữa hai chân. Bây giờ cô sẽ xấu hổ hơn khi chạy trốn khỏi mọi người, nhưng cô không muốn tiếp tục bị "vũ khí giết người" tấn công. Sự thỏa hiệp này cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. “Vũ khí” vừa rồi suýt bị đập nát đã giết chết một người.

Nếu tôi và mẹ cứ như thế này thì chúng tôi cũng xấu hổ nhưng có thể kiềm chế không đến nhà bà ngoại, nhưng bố tôi phải đi đường tắt, rẽ vào một con đường cũ và hẻo lánh. Đường hẹp và gập ghềnh, xe bắt đầu va chạm dữ dội. Mẹ đang nhún nhảy trên đôi chân của mình và việc bám vào lưng ghế cũng vô ích. Nếu chỉ nhìn vào chuyển động thì thực sự có vẻ như chúng tôi đang quan hệ tình dục. Nhận ra điều này, dương vật của anh bỗng nhiên to ra rất nhiều. Nó thực sự đã thoát ra khỏi chiếc quần lót hình tam giác và nhảy lên ấn vào phần thân dưới của cô. Bây giờ giữa háng và mông của chúng ta chỉ còn lại hai lớp vải mỏng, một lớp vải thể thao mỏng và một lớp ren rỗng trong suốt.

Cú giật càng lúc càng mạnh, âm hộ của cô ấy bị ép chặt vào dương vật, cảm giác ấm áp và đầy đặn khiến tôi gần như xuất tinh. Thật là thú vị! Nhưng mẹ tôi vô cùng xấu hổ. “Thứ đó” bị ấn vào nơi riêng tư nhất, càng cứng càng nóng. Nó thậm chí còn lớn hơn của chồng cô. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận cũng có chút kỳ lạ. Con bé không dám tiếp tục ngồi vào lòng tôi nên đứng dậy giả vờ nói chuyện với bố. Nhưng làm sao cô có thể đứng trong một không gian nhỏ như vậy? Cô thậm chí không thể duỗi thẳng chân nên chỉ có thể nửa cong đầu gối, nửa cong eo để thoát khỏi sự tiếp xúc. Từ phía sau, giữ mông hơi nâng lên nhưng không quá cao, nếu không phần dưới váy sẽ lộ ra trước mắt tôi. Bạn đặt tay lên tựa lưng trước mặt, chịu phần lớn trọng lượng của mình.

Tư thế của mẹ rất mệt mỏi và mẹ không thể trụ được trong vài phút. Mồ hôi nhanh chóng bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập, chân cô ấy run rẩy và cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi khi chân cô ấy mềm nhũn. Tôi vốn đã hứng tình như vậy mà bỗng nhiên cô ấy lại “thân mật”. Tôi lập tức hưng phấn đến cực điểm, có cảm giác muốn ôm cô ấy mà tàn phá cô ấy một cách bừa bãi. Nhưng anh vẫn tỉnh táo. Nhìn thấy cô hoảng hốt, anh chợt cảm thấy khó chịu, ngồi đó không dám cử động.

Chiếc xe tiếp tục lao về phía trước với những va chạm mạnh, mẹ cô vẫn gục trong vòng tay cô. Dương vật vẫn còn bị kẹp giữa hai chân cô. Toàn bộ dương vật cọ xát qua lại ở háng, quy đầu có thể đẩy vào một chỗ phình mềm. Thực tế là tôi đã rất đau đớn. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Nó chắc chắn cứng hơn thép. Máu dồn lên trán tôi và đầu tôi đập thình thịch. Tôi vô thức ôm cô ấy thật chặt. Mẹ tôi mắt đỏ hoe vì lo lắng, mẹ cứ im lặng vùng vẫy nhưng tôi ôm mẹ chặt quá, eo tôi như hàn lại. Cô ấy không thể cạy nó ra bằng tay, và cô ấy đang vặn vẹo và véo cánh tay mình một cách lo lắng. Đúng lúc này, chiếc xe xóc nảy dữ dội, quy đầu của cô chui vào lớp vải bọc ren cùng với quần đùi, áp vào lớp vải bọc mềm và ẩm.

"À!" Mẹ kêu lên.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Bố đang tập trung lái xe và quay lưng về phía chúng tôi hỏi.

"Không... không có gì! Vừa rồi tôi va chạm quá mạnh và chạm vào nó." Cô vội che đậy lại.

Xe đã lái ra khỏi thành phố, hai bên là rừng chuối và ruộng lúa dày đặc bao quanh. Không có một chiếc ô tô nào trong tầm mắt và tình trạng đường sá càng trở nên tồi tệ hơn. Đúng lúc cô định hét lên để dừng lại thì một con chó hoang bất ngờ xuất hiện bên đường. Cha cô sợ hãi đến mức đạp phanh xe. Tiếng phanh xe rít lên đột nhiên vang lên, quán tính hất văng mọi người ra xa. Mặc dù mông của chúng tôi đã rời khỏi ghế nhưng phần thân dưới của chúng tôi vẫn sát vào nhau. Chúng tôi ngồi xuống một lần nữa với một tiếng nổ, và quy đầu thực sự ép vào âm đạo của chúng tôi. Xe dừng lại, mẹ tôi cố gắng mở cửa nhưng tôi đã kéo mẹ lại và bóp nghẹt tiếng hét ngay lập tức của mẹ, chỉ để lại âm thanh nghèn nghẹt "woo" và "woo".

Bố hoảng sợ khi nhìn thấy con chó hoang chạy vụt qua, điều này khiến bố có chút tức giận. Anh chửi rủa rồi khởi động xe nhưng đường trơn và hẹp nên phải lái xe cẩn thận. Nghĩ rằng mẹ tôi vừa đánh tôi lần nữa, lần này rất đau, anh không dám lơ ​​đãng nhìn lại nên bắt đầu mắng tôi.

"A Cường! Đồ ngốc! Tại sao ngươi lại hành động như một đứa trẻ? Nhìn xem, mẹ ngươi bị ta chạm vào. Hãy chăm sóc ta thật tốt, đừng để bà ấy chạm vào ngươi nữa!"

"Tôi hiểu rồi! Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa!" Tôi nhanh chóng trả lời.

Tôi cảm thấy may mắn vì đã trốn thoát. May mắn thay, bố tôi không nhìn lại. May mắn thay, động cơ đã đủ ồn ào. May mắn thay, tôi kìm nén tiếng hét, nếu không tôi đã bị ném ra đường. Mẹ vẫn loay hoay tìm cách trốn thoát. Tôi vòng tay phải quanh eo cô ấy, giơ chân lên để kìm chân cô ấy đang đá và ôm chặt cô ấy trong tay. Được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, dương vật vừa mới được đưa vào cửa âm đạo. Cảm giác này rất khó chịu, giống như vừa tắm vừa mặc quần áo vậy. Sau đó tôi có một ý tưởng. Tôi tiếp tục dùng tay trái che miệng, cánh tay trên của tôi tóm lấy cổ cô ấy. Cô ấy ngay lập tức bị ngạt thở và không thể vùng vẫy, chỉ trong vài giây cô ấy mềm nhũn như bùn. Tôi tiếp tục dùng tay chân trái trấn áp cô ấy, nhân cơ hội thả tay ra khỏi eo cô ấy, nâng mông cô ấy lên, rút ​​dương vật ra rồi ôm cô ấy rồi bóp thật mạnh.

Bây giờ tôi đã thực sự “thân thiết” với mẹ. Tôi đâm dương vật của mình và tấn công "Lối vào vườn". Cô cố gắng vặn eo và hông để né tránh, nhưng thay vào đó cô lại lau đi chút ẩm ướt. Anh dùng tay phải cố định chắc chắn phần eo đang phập phồng của mình, điều chỉnh góc mông cho thẳng với âm hộ, ấn mạnh xuống rồi nhét hết vào trong phát ra tiếng “bốp”. Nước mắt chợt dâng lên trong mắt cô. Cô ấy đã bị đụ quá gần chồng mình, và chính con trai của họ đang làm điều ác. Làm sao có ai có thể sống như thế này được?

Dù bây giờ mẹ tôi có nghĩ gì đi nữa, tôi cũng đã nghiện sự kích thích tuyệt vời này, tham lam liếm và hôn người phụ nữ trong tay mình, để lại những vết hằn trắng trợn trên cổ, lưng và vai. Anh vòng tay qua eo cậu và xoa bóp mông cậu thật mạnh. Dương vật của anh lao vào mép lớp bọc, chuyển động bừa bãi và hoang dã, tấn công phần trên, phần dưới và bên trong cùng một lúc. Mẹ nhanh chóng chịu không nổi kích thích, thân thể cứng ngắc khẽ run lên, tay chân gần như không còn phản kháng, sức giãy giụa càng ngày càng nhỏ. Tâm trí và cơ thể của cô ấy mềm mại hơn, và tôi càng trở nên phấn khích hơn với niềm vui. Sau đó tôi thay đổi cách tấn công và bắt đầu kích thích bằng các kỹ thuật nhẹ nhàng.

Tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve đùi và từ từ di chuyển về phía âm đạo. Khi tôi chạm nhẹ vào âm vật, toàn thân mẹ tôi rung lên dữ dội, rồi mềm hẳn ra. Thấy bà phản ứng dữ dội như vậy, biết rằng cuộc rượt đuổi cuối cùng cũng kết thúc, tôi đã hoàn toàn thắng lợi và chiếm được xác mẹ. Tiếp theo là lúc thưởng thức chiến lợi phẩm. Sau đó ngón tay cô ấn xuống sâu hơn, nhéo và xoa xoa chỗ phình ra. Đồng thời, cô càng phản ứng nhiều hơn với lực đẩy của dương vật. Phần dưới nhanh chóng trở nên ẩm ướt và nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Chất nhờn nhờn bao phủ toàn bộ âm đạo, làm ướt quần lót của họ và việc xâm nhập bắt đầu trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Mẹ tôi đột nhiên vỗ nhẹ vào bàn tay trái vẫn đang che miệng tôi. Cô ấy chỉ vào bố tôi trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Bằng hành động của mình, cô ấy nói với tôi rằng hiện tại chúng tôi đang gặp nguy hiểm, rằng bố đang ở ngay trước mặt tôi và tôi không được để bố phát hiện ra. Tôi gật đầu và vừa buông tay trái ra thì cô ấy đã tóm lấy và cắn tôi rất mạnh. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt giận dữ và bực bội. Tôi vội định che miệng lại nhưng cô ấy xua tay ngăn tôi lại. Rồi cô trừng mắt dữ tợn trước khi quay lại nhìn về phía trước. Tôi vẫy cánh tay phải đang ôm cô ấy mở, kéo chiếc váy nhăn nheo đến thắt lưng xuống, che đi nơi chúng tôi vẫn đang quấn lấy nhau, đồng thời mở đôi chân to bè đang giữ cô ấy xuống và di chuyển mắt cá chân tê cứng của mình.

Mẹ kéo áo ngực và áo thun túm tóc lại, rồi hít một hơi thật sâu, quay lại trừng mắt nhìn tôi lần nữa, quay người tựa vào lưng ghế trước mặt. Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo, di chuyển từ bên này sang bên kia như một con rắn nước, khiến mông cô vặn vẹo, cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào tim. Tôi chết lặng trước hành động này, rồi toàn thân tôi tràn ngập sự ngạc nhiên. Mẹ tôi đang phục vụ cho tôi và bà đã chủ động quan hệ tình dục với tôi. Tôi hạnh phúc đến mức gần như chết đi. Tôi nắm lấy cái mông vặn vẹo và đụ người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi tôi. Cô mím chặt môi chịu đựng khoái cảm trào ra, có lẽ nghĩ rằng mình sẽ thực sự cảm thấy khoái cảm! Bị chính con trai mình cưỡng hiếp thực sự mang lại cho bạn niềm vui! Chẳng lẽ cô ấy là một người phụ nữ bẩn thỉu và lăng nhăng?

Trong lúc vùng vẫy trong đau đớn, mẹ đáp lại những cú thúc của tôi, dùng hai tay giữ lấy lưng ghế trước mặt, duỗi thẳng cổ và hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa thò tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên xương mu, xoa xoa hai môi lớn ẩm ướt ở lỗ hở, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật hơi lồi lõm. Cơ thể cô yếu ớt đến mức cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều. Cơ thể cô dần dần trở nên săn chắc và cứng rắn hơn, chuyển động của cặp mông béo cũng ngày càng mãnh liệt. Mẹ đã bắt đầu tận hưởng cảm giác phấn khích. Cô ấy quá xấu hổ và tức giận để quan tâm đến nguy hiểm. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, cô ấy đang thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách mạnh mẽ, đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy, đẩy vào cổ tử cung và xoay vài vòng khiến cơ quan sinh dục gắn chặt hơn, tạo ra lực ma sát cực mạnh. Quy đầu sưng tấy đang tàn phá âm hộ của cô, nhô ra thụt vào với những nốt sần, và bộ ngực khổng lồ của cô bị đẩy lên thành từng đợt sóng vú. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô như tê liệt và chìm đắm trong khoái cảm, với sự mong đợi kỳ lạ trong nỗi xấu hổ.

Tôi cưỡi mạnh lên người mẹ, ôm bộ ngực sưng tấy của mẹ trong tay và nhào nặn qua lại. Trên đường đi, chiếc xe tải tăng tốc, giảm tốc và phanh thường xuyên, và tôi có thể chơi đùa với âm hộ của cô ấy nhiều nhất có thể cùng với những va chạm. Cô ngày càng có nhiều “cảm giác”, động tác vặn mông ngày càng mạnh mẽ. Tôi lo bố sẽ chú ý nếu âm thanh quá lớn nên tôi nhanh chóng giảm biên độ để giảm kích thích rồi tiếp tục cưỡng hiếp với tần suất chậm. Sau khi giảm tốc độ, lực đẩy càng mạnh hơn, khiến cô cắn chặt môi không chịu nổi. Mông cô rung lên như nước do va chạm, khiến cặp vú bự của cô bay lên bay xuống. Tôi hành hạ mẹ một cách thỏa thích, thân hình xinh đẹp của mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, tôi bóp vú vợ trước mặt bố. Cuộc biểu tình vứt bỏ đạo đức và sự xấu hổ này khiến người ta cảm thấy muốn dùng ma túy!

Chúng tôi gần như đã đến nhà bà tôi. Đường quê khó đi hơn nhưng lại dễ xuyên qua mẹ tôi hơn. Tôi tăng cường chuyển động dưới những vết sưng tấy. Tôi ôm eo mình bằng một tay để ngăn cô ấy cử động, còn tay kia thì xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. Tôi đẩy mạnh hông về phía trước và đưa dương vật của mình vào điểm sâu nhất. Cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình bắt đầu co lại, mạnh đến mức tưởng chừng như có thể cắt đứt dương vật. Ngực cô áp chặt vào lưng, tận hưởng vẻ đẹp vô song này.

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, mẹ tôi như con thuyền bị bão cuốn, lắc lư bất lực trong vòng tay tôi, ngực phập phồng gần như bung ra khỏi quần áo. Cô đỏ mặt và nhắm chặt mắt lại. Hơi thở của cô ấy nhanh và rối loạn. Biết rằng đây là khúc dạo đầu cho cao trào, cô bơm mạnh hơn, đâm tới đâm lui như một thanh kiếm rút khỏi vỏ. Tôi nín thở và đụ cô ấy như một cái piston hàng chục lần. Lưng tôi cảm thấy căng cứng và đầu tôi cảm thấy choáng váng. Cánh cửa quy đầu đột nhiên mở ra, tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô. Mẹ cũng đạt cực khoái cùng lúc. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi chân trắng ngọc của cô duỗi thẳng ra, những ngón chân thanh tú không ngừng cong lại cứng ngắc, những ngón tay thanh tú nắm lấy thành ghế nổi lên những đường gân xanh. Sự co thắt của âm đạo ngày càng mãnh liệt, cổ tử cung hút mạnh quy đầu, một dòng tinh dịch âm đạo phun vào đó, các cơ co thắt run rẩy trong vô thức, một lớp mồ hôi mỏng lập tức phủ lên tấm lưng quyến rũ.

Tôi ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn liếm chiếc cổ dài, dái tai và đôi vai tròn của mẹ. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, đôi mắt không tập trung, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Dương vật vẫn được đưa vào âm đạo, một ít chất lỏng màu trắng từ khớp chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô. Bố vẫn đang tập trung lái xe phía trước mà không biết rằng phía sau đang diễn ra một vở kịch loạn luân. Cuối cùng chúng tôi đã đến nhà bà tôi. Mẹ tôi đã nhảy ra khỏi xe trước khi nó dừng lại và chạy thật nhanh vào nhà vệ sinh. Mọi người đều nghĩ mẹ cần đi tiểu gấp, nhưng tôi biết mẹ không phải vậy... Ở nhà bà ngoại, mẹ luôn tránh mặt tôi. Mỗi lần lọt vào mắt tôi, cô ấy đều hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, hoặc quay lại nói chuyện với ai đó, hoặc lấy đồ đạc gì đó rồi bỏ chạy. Cả ngày cô ấy còn không thèm nhìn tôi chứ đừng nói đến việc cho tôi cơ hội đến gần một mình. Chúng tôi tiếp tục làm việc trong im lặng. Bà nội bất ngờ trước sự thờ ơ giữa hai mẹ con nên bắt gặp cô hỏi thăm, giảng giải.

Sau khi làm việc trong sự ô nhục cả ngày, tôi ăn một bữa trưa đơn giản và nhanh chóng. Khi chất đầy đồ đạc lên xe, tôi nhận ra trời đã rất khuya và hình như sắp mưa. Bất chấp lời nài nỉ của bà ở lại, bố tôi quyết định lên đường ngay lập tức và vội vã quay về. Anh ấy mang đồ đến gara của chúng tôi trước rồi gửi đến nhà mới của chú tôi vào ngày mai. Mẹ tôi muốn ngồi ở ghế phụ nhưng không muốn bị bà nội nhét quá nhiều đồ đến nỗi suýt đập vào nóc xe. Cô lo lắng đến mức nhảy cẫng lên, nhất quyết muốn vứt đồ ra phía sau. Lúc này bố tôi đã khởi động xe rồi giục chúng tôi lên xe nhanh. Bà nội cũng ở bên cạnh phàn nàn. Cô ấy sẽ khiến mọi người nghi ngờ nếu cố chấp nên cô ấy phải lê mình ra ghế sau và ngồi tựa vào cửa cách xa tôi.

Khi chiếc xe rẽ vào con đường nhỏ ngoài làng thì trời đã tối. Bố đã quá mệt mỏi sau một ngày dài làm việc đến nỗi ông có vẻ yếu ớt ngay cả khi sang số. Mẹ co ro trên ghế, cúi đầu, im lặng và không biết phải nghĩ gì. Nhìn nàng thật gần, nàng thầm vui mừng, tưởng mình trốn không thoát! Lúc này, bên ngoài đột nhiên nổi sấm sét, mưa lớn bắt đầu trút xuống. Bầu trời lập tức tối sầm, chẳng mấy chốc đã không nhìn thấy con đường phía trước. Bố nhanh chóng bật đèn pha của ô tô.

"Con đường phía trước sẽ khó khăn, tôi phải tập trung lái xe, đừng làm phiền tôi!" Bố quay lưng lại và nói với chúng tôi mà không quay lại.

"Hiểu rồi!" Tôi đáp to và hào hứng nhưng mẹ lại cúi đầu không đáp.

Bố thản nhiên tắt đèn, chỉ để lại ánh đèn huỳnh quang trên bảng đồng hồ trong cabin. Không ai có thể nhìn thấy bên ngoài, đèn pha chỉ chiếu sáng cách đó vài mét. Thỉnh thoảng, một vệt sét lóe lên từ trong đêm, lao đi dữ dội trong cơn mưa xối xả, theo sau là tiếng sấm điếc tai cuồn cuộn trên đầu. Cây cối gần đó và con đường phía xa lóe lên trong tia chớp, rồi biến mất trong bóng tối, nhưng trông đặc biệt nhợt nhạt và kỳ lạ. Giữa sấm sét nối tiếp nhau, mẹ tôi bắt đầu đến gần hơn, chậm rãi chạm vào cánh tay tôi. Bên cạnh làn da lạnh ngắt, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run lên vì sợ hãi.

Một tia sét lớn đột nhiên giáng xuống, và một tiếng sấm lớn đột nhiên nổ tung. Mẹ hét lên rồi chạy đến, hai tay ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào lòng tôi, người run rẩy như lá rụng cuối thu. Qua ánh chớp, tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô ấy đầy sợ hãi. Cô thực sự sợ hãi trước thời tiết khủng khiếp này. Cô ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình. Dường như ông trời đã giúp đỡ cô rất nhiều. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của cô hòa lẫn mùi mồ hôi, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa dịu lưng cô đang run rẩy, hôn lên vầng trán và mái tóc mượt mà của cô, sưởi ấm cơ thể lạnh giá của cô bằng nhiệt độ cơ thể và sự nhiệt tình. Mẹ tôi dần hồi phục và thấy mình cuộn tròn trong vòng tay tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức trở nên nóng bừng. Cô muốn vùng vẫy thoát ra nhưng lại không thể buông vòng tay ấm áp đó ra. Tay cô lại leo lên bộ ngực đầy đặn đó. Cô vẫn còn do dự. Nghĩ xong, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy siết chặt cánh tay tôi vài cái.

Bố đột nhiên nói: “Con ơi, bố muốn nghe bài hát của Vương Kiệt nhưng tay không thể rời ra được. Con lại đây giúp bố bỏ tay xuống nhé”.

"Được rồi... được rồi... ngay lập tức!" Mẹ đồng ý, hất tay ác quỷ ra, nhân cơ hội nhảy ra khỏi vòng tay tôi, cúi xuống thò mông ra khỏi ghế ô tô, mò mẫm mở hộp cát-xét và lục lọi dưới ánh đèn huỳnh quang. Tất nhiên tôi không thể bỏ lỡ một cơ hội tốt. Tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào cô ấy. Kết quả là tôi gần như chảy máu mũi. Cặp mông đàn hồi của cô ấy thực sự trống rỗng và cô ấy không mặc gì bên dưới. Tôi nhớ rằng cô ấy đã mặc furoshiki cả ngày, quấn chặt từ thắt lưng trở xuống. Cô ấy nói sợ làm bẩn quần áo, nhưng bây giờ xem ra lại sợ bộ đồ chân không bị lộ! Có thể cô đã cởi nó ra khi đi vệ sinh vì nó dính đầy tinh dịch nhưng lại nồng nặc mùi "yêu". Đó là bằng chứng đáng nhớ về lần sở hữu đầu tiên nhưng cô không biết nó được giấu ở đâu.

Nhưng bây giờ nó thậm chí còn tốt hơn. Mẹ xinh đẹp, tròn trịa, bồng bềnh, phủ đầy lông mu dài mềm mại, tỏa hương thơm quyến rũ, lại đến với tôi. Nghĩ đến đôi chân thon dài và cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại đung đưa trong bóng tối trước mắt anh, dương vật của anh lập tức trừng trừng và trở nên cứng như sắt. Tôi như nhìn thấy cặp mông căng mọng mềm mại cùng trái tim huyền bí và hấp dẫn của bông hoa đặt trước mặt tôi như một chiếc bánh ngọt. Cảnh tượng này khiến tôi suy sụp ngay lập tức và lại chìm đắm trong biển dục vọng. Dù biết bố đang ở bên cạnh nhưng cô vẫn không khỏi cúi đầu, rúc vào sau cặp mông nhô ra. Cô lè lưỡi trượt vòng quanh để tìm cái âm đạo đầy đặn bị ép chặt thành một đường.

Mẹ đang tìm chiếc băng cassette thì chợt cảm thấy một dòng nước ấm phun vào âm đạo, sau đó có một đường nóng và trơn xuyên qua lớp bọc. Cơn điện giật tê dại khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô lập tức nhớ ra mình không mặc quần lót... "A...!" Mẹ hoảng sợ và cố gắng thu mình lại trên ghế.

"Em yêu, em ổn chứ? Em vẫn chưa tìm thấy chiếc băng cassette à?" Bố hỏi cô.

"Không...không sao đâu! Tôi chỉ...chỉ...bị...va vào lưng ghế. Tôi sẽ tìm lại!"

Mẹ chống lại khoái cảm mà trả lời, tiếp tục xấu hổ tìm kiếm, đá mạnh hai chân ra sau, tôi tách mẹ ra kẹp dưới mạng sườn, tiếp tục vùi đầu mẹ vào giữa hai mông. Anh thè lưỡi chậm rãi liếm, khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng âm vật đang căng cứng. Anh cắn nhẹ hoặc mút thật mạnh bằng miệng, cảm thấy sung sướng như một đứa trẻ háu ăn. Tiếng sấm rền vang xen lẫn tiếng mưa và tiếng gầm của động cơ nghe gần như chói tai, át đi tiếng “xe ô tô”.

Người mẹ mặt đỏ bừng say khướt, gãy răng, lại bạo hành con trước mặt chồng và con trai. Tuy nhiên, thay vì kiên quyết chống lại hành vi loạn luân trơ trẽn này, cô lại cảm thấy có chút mong đợi. Cảm giác này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, đầu óc hỗn loạn đến cạn ý tưởng. Âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt át, mông cô bắt đầu lắc lư theo phản xạ, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. Tất cả những thứ chất lỏng đầy dục vọng này đều bị nuốt chửng không để lại một giọt, giống như người du hành sắp chết trên sa mạc gặp được ốc đảo. Tôi tận hưởng chất lỏng dâm đãng ngọt ngào hơn mật ong, bôi khắp mặt tôi như cho lợn ăn.

Cảm nhận được thái độ đáp trả ham muốn và chống cự của mẹ, tôi được khuyến khích liếm mạnh hơn. Phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau nhức đến nỗi tôi phải lặng lẽ kéo quần xuống, con cặc cứng như sắt của tôi bật ra như một cái lò xo. Trong khi liếm phần dưới cơ thể của cô ấy, nhúng nó vào tinh dịch và vuốt ve con cặc, ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, như đổ thêm dầu vào lửa. Nó ngày càng trở nên không thể chịu đựng được đối với tôi, và lần này đột nhiên “footjob” hiện lên trong tâm trí tôi. Cô thả lỏng đôi chân yếu ớt dưới xương sườn, cởi đôi dép pha lê trên chân, dùng tay quấn chân dọc theo bắp chân. Lòng bàn chân lạnh lẽo của cô khẽ run lên, cô cảm thấy rất thoải mái khi cầm chúng trên tay. Tôi kẹp dương vật vào giữa hai lòng bàn chân mềm mại của mình và tiếp tục vuốt ve nó dọc theo chân mình. Thỉnh thoảng nó lại bị những ngón chân xinh xắn cọ xát, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong tôi. Thật là sảng khoái!

"Em yêu, tìm lâu như vậy cũng không tìm thấy, không cần tìm nữa." Lúc này bố mới lên tiếng.

"Tìm lại đi! Sẽ sớm ổn thôi..." Mẹ bắt đầu thở hổn hển.

"Anh cúi xuống đã lâu không thở được! Anh có thể ngừng nghe bài hát được không?" Bố nói.

"Ồ... Hiểu rồi!" Cô ấy trả lời một cách thản nhiên.

"Ajie, nhanh giúp mẹ quay lại chỗ ngồi!" Bố đã gọi cho tôi.

"Ồ...được rồi!" Tôi trả lời, giả vờ bình tĩnh.

Hơi thở của mẹ quả thực có hơi nhanh, nhưng không phải vì mẹ đang cầm máy cassette. Đó là do cái miệng của tôi! Cảm thấy mình đã đứng thẳng lên, cô chỉ có thể bất đắc dĩ buông đôi chân ngọc đó ra, hai tay ôm lấy eo cô từ từ kéo về phía sau, nghĩ cách giải phóng dục vọng của mình. Khi trọng tâm của mẹ tôi lên đến điểm cao nhất và mẹ ngồi xuống, tôi nảy ra ý tưởng và dùng cả hai tay mạnh mẽ quấn chiếc thắt lưng quanh người mẹ. Cô đột nhiên mất thăng bằng và bị đẩy đứng dậy, con cặc "Bu Zi" của cô bị nhét vào lõi hoa đẫm nước.

"A..." Mẹ kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Bố hỏi mà không nhìn lại.

"Không...không sao đâu, trời quá...quá tối, chân tôi...ngón tay chạm vào...một chút." Cô đấu tranh để trả lời.

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Vẫn còn một phần nhỏ con cặc của tôi ở bên ngoài, phần còn lại được bao bọc và ràng buộc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Tôi giữ im lặng, không dám cử động nữa, sợ làm bố tôi ngồi ở ghế trước đánh động. Con bé đang vặn vẹo và vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng con bé không thể làm được điều mình muốn khi tôi ôm con bé trong tay. Thay vào đó, con cặc của tôi bị đẩy vào trong trong khi vặn xoắn. Trong lúc tận hưởng niềm vui chạm tới trái tim cô gái, tôi ôm cô ấy chặt hơn không cho cô ấy cơ hội thoát ra. Lần này tôi mạo hiểm không bịt miệng mẹ lại xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. Quả nhiên, cô chỉ thở hổn hển và vùng vẫy mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào khác, cường độ vặn xoắn của cô ngày càng nhỏ đi. Hà hà! Đúng như dự đoán, mong muốn của tôi đã thành hiện thực. Cô sẽ không từ chối chuyện loạn luân chứ đừng nói đến chuyện để bố cô phát hiện ra “vụ bê bối gia đình” này. Bây giờ cô ấy đã cam chịu số phận của mình và ngừng chiến đấu, ngồi nhẹ nhàng trên đùi và thở hổn hển. Cô ấy dường như nhìn lại trong bóng tối, và cô ấy có thể cảm nhận được sự bất lực và oán giận trong mắt cô ấy, như thể cô ấy đang đổ lỗi cho sự xâm nhập liều lĩnh và sai lầm ngu ngốc của tôi.

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tôi chỉ muốn tàn phá người phụ nữ này trong vòng tay của mình, nhào nặn thật mạnh, nếm thử rồi nuốt chửng cô ấy vào một ngụm. Tay tôi lần lên bộ ngực mịn màng và đầy đặn đó. Bộ ngực to và thanh tú thật hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc đó trong khi cọ xát và lắc lư bên trong âm đạo trơn trượt và ấm áp. Cô cảm thấy phần thịt mềm bọc trong bột bắt đầu căng ra, giãn ra, căng ra rồi lại giãn ra. Cơ thể vốn lạnh lẽo và cứng ngắc dần dần trở nên nóng và mềm. Mẹ cuối cùng cũng phản ứng. Niềm khoái cảm trong cơ thể khiến cô hưng phấn, cô bắt đầu tận hưởng niềm khoái cảm do sự loạn luân giữa mẹ và con mang lại trong môi trường căng thẳng và đầy kích thích này.

Chiếc xe đang lao về phía trước một cách chậm rãi, phần thân dưới và phần thân dưới của tôi đang hút và nhổ theo chuyển động của pít-tông. Mỗi khi cặc tôi chạm đến cuối âm đạo, một vòng thịt sẽ bao quanh quy đầu. à! Cảm giác ngứa ran khiến từng tế bào co giật, đẹp quá! Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh, con cặc to lớn tiến sâu vào trong bụng mẹ. Cô đang âm thầm chịu đựng cú va chạm nhưng âm đạo không ngừng co rút và cơ thể co giật chứng tỏ ham muốn dâng cao sẽ không dễ dàng bị dập tắt.

Mưa càng lúc càng nặng hạt. Vì sự an toàn của chúng tôi, bố chăm chú lái xe và không dám nói gì thêm. Nhưng đằng sau anh ta, một sự phản bội trắng trợn và dâm đãng đang diễn ra. Mẹ tôi im lặng chịu đựng, âm hộ ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Nỗi đau và khoái cảm đan xen và tác động đến cô. Sau một cuộc hành trình khó khăn rất gập ghềnh, cuối cùng cả hai cũng đạt đến cao trào. Khi tôi lắc, tôi tăng tốc độ đẩy của mình và cô ấy cảm thấy tốc độ xâm nhập của con gà trống đột nhiên thay đổi. Ma sát tốc độ cao tạo ra một luồng nhiệt nóng rực, sau đó nó nổ tung như dung nham, và toàn thân cô bắt đầu co giật như chuột rút.

"A! A!" Mẹ tôi hét lên vô cảm.

"Em yêu, hãy kiên nhẫn với anh, con đường này khó đi nhưng một thời gian sẽ ổn thôi." Bố nghĩ mẹ không thoải mái với những va chạm nên đã ân cần an ủi mẹ.

"A...ah...ah...ừm..."

Người cha coi tiếng rên rỉ cực khoái này như một câu trả lời và tiếp tục chăm chú điều khiển xe, nhưng ông không hề biết rằng vợ mình đã bị con trai mình đụ cho đến khi cô xuất tinh. Thật là một sự trớ trêu lớn! Chiếc xe bán tải bất ngờ dừng lại “cạch cạch” rồi khởi động lại nhưng không bốc cháy. Bố vặn chìa khóa và bật đèn lên thì thấy đèn bên trong cũng không sáng. Hành động của anh ấy khiến tôi sợ hãi đến mức nếu đèn bật sáng thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mềm nhũn như bùn. Cô ấy thậm chí còn ôm lấy ngực mình và ôm chúng vào lòng tôi. Điều khủng khiếp hơn là chúng vẫn được kết nối bên dưới.

May mắn thay, bố tôi đã phớt lờ chúng tôi. Anh ta rút đèn pin ra, mở cửa xe rồi nhảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng đặt mẹ tôi sang một bên và kéo váy xuống che đi cặp mông trần của mẹ. Cơn cực khoái đã khiến cô nửa tỉnh nửa mê. Tôi vừa nhấc quần lên, bố tôi đã hét lên từ ngoài xe. Anh giật mình vì tiếng gõ vào cửa sổ xe và toát mồ hôi lạnh. Hóa ra chiếc xe bị hỏng và hư hỏng. Tôi cần phải đến người ở gần đó để nhờ giúp đỡ và nhờ họ tìm áo mưa và ủng đi mưa trong xe. Tôi hạ kính xuống đưa đồ thì anh ta dùng đèn pin bước ra khỏi xe. Anh nhìn thấy mẹ nghiêng người sang một bên và tưởng rằng mẹ đã ngủ quên.

Bố biết mẹ rất nhút nhát nên bảo tôi ở lại trên xe với mẹ và bảo chúng tôi hãy kiên nhẫn chờ đợi và đừng sợ hãi. Anh ấy sẽ tìm cách giải cứu và quay lại càng sớm càng tốt. Tôi giả vờ hơi sợ hãi và đồng ý nhưng thực ra tôi vui mừng khôn xiết. Xung quanh đây không có ai cả, và anh ấy sẽ không thể quay lại trước bình minh. Tôi không thể không hét lên "CÓ" với sự phấn khích!

Nghe tiếng bước chân “tịch, phịch” xa xa, trên xe chỉ còn lại hai người chúng tôi. Mẹ tôi nằm yếu ớt bên cạnh, vừa tỉnh dậy sau cơn choáng váng vì cực khoái. Trong vùng hoang dã đêm khuya này, được bao quanh bởi một bức màn mưa rộng lớn, tôi nhếch mép khóa cửa xe, đóng cửa mọi thứ và hoàn toàn thống trị "thế giới" nhỏ bé này. Anh bế người mẹ vẫn đang bối rối lên, bắt chéo chân và ấn bà xuống ghế. Trước khi cô kịp hiểu, anh đã đâm thẳng dương vật của mình vào trong khi cô hét lên.

Bây giờ tôi đã có thể chơi đùa với mẹ một cách công khai. Tôi ôm đôi chân gợi cảm đó và bắt đầu bơm mạnh vào chúng. Tôi đánh vào mông mình không chút do dự, tạo ra những âm thanh “bốp” và “bốp” lớn. Cô ấy hét to khi đang được đụ, và trong ánh sáng của tia chớp, cô ấy có thể nhìn thấy âm hộ sưng đỏ đang tiết ra bọt trắng là nước trộn lẫn với tinh dịch, khiến phần dưới của cô ấy lấm bùn và bẩn thỉu ... Dưới cơn mưa lớn, đêm dài, thời gian xuất thần của mẹ con tôi... còn dài hơn!
