============================================================
  Mẹ chồng của cuộc sống và tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e7%94%9f%e6%80%a7%e4%ba%8b%e4%b9%8b%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2026-05-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

(1)

Người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi là mẹ chồng, chuyện đó xảy ra 5 năm trước khi tôi kết hôn. 

Đó là vào năm 1971, lần đầu tiên tôi về thăm gia đình. 

Năm 1969, giữa xu thế chưa từng có, tôi cũng lao mình vào dòng nước chảy xiết lên núi, về quê. Đi cùng tôi đến Quân đoàn Nội Mông có bạn Bai Hua, hàng xóm của tôi từ nhỏ.

Tôi và Hương bằng tuổi nhau. Chúng tôi học cùng lớp ở trường mẫu giáo và tiểu học. Chúng tôi đi học và về nhà cùng nhau mỗi ngày. Tuy nhiên, khi học cấp hai, tôi được nhận vào trường trung học nam số 6 còn cô ấy được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 nữ sinh. Nhưng vì hai gia đình chúng tôi sống cùng nhau trong một tòa nhà hai tầng, nhà cô ấy ở bên trái và nhà tôi ở bên phải nên chúng tôi luôn giữ mối quan hệ thân thiết. Cha của chúng tôi là những người đồng đội cũ đã cùng nhau chiến đấu qua làn mưa đạn, và sau đó làm việc trong cùng một tổ chức. Họ tuy không được coi là cán bộ lớn nhưng chắc chắn cũng không hề nhỏ nên họ có nhà ở và điều kiện sinh hoạt mà người bình thường lúc bấy giờ không thể tưởng tượng nổi. 

Năm 1966, cha mẹ của cả hai gia đình gần như bị lật đổ cùng một lúc. Thư ký, nhân viên bảo vệ, tài xế và đầu bếp đều biến mất, bảo mẫu cũng rời đi. Hai gia đình chúng tôi được chở đến dãy nhà trong góc khu nhà. Cô là đứa con duy nhất trong gia đình cô. Khi chúng tôi đi lên núi và về quê, dì Li (mẹ cô) đã giao cô ấy cho tôi và đồng ý rằng chúng tôi sẽ cùng nhau làm nên những thành tựu to lớn trong thế giới rộng lớn. Khi chúng tôi rời Bắc Kinh, chúng tôi đã không gặp bố cô ấy gần ba năm. Sau này chúng tôi được biết cha cô ấy đã qua đời vào năm 1968.

Chúng tôi ở cùng một công ty trong Quân đoàn, tôi luôn cố gắng hết sức để chăm sóc Tiểu Hoa. Khi dì Lý viết thư cho tôi, dì luôn đính kèm một trang với tôi, cảm ơn tôi đã chăm sóc Tiểu Hoa và dặn dò chúng tôi phải cẩn thận trong mọi việc và chăm sóc cơ thể thật tốt. Đôi khi cô ấy gửi một ít thức ăn và chỉ định một ít cho tôi ăn. Tiểu Hoa cũng quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi đã ngấu nghiến gần như toàn bộ đồ ăn do một trong hai chúng tôi gửi đến. Vẻ mặt của Tiểu Hoa khi nhìn tôi ăn dường như còn hài lòng và hài lòng hơn khi cô ấy tự mình ăn. Đáng tiếc lúc đó chỉ biết no bụng mà chưa bao giờ để ý đến cảm giác đói khát tương đương của Tiêu Hoa.

Vào tháng 7 năm 1971, tôi trở lại Bắc Kinh trong lần nghỉ phép đầu tiên cùng gia đình. Không lâu sau khi Lâm Bưu đào tẩu, cha tôi được “giải phóng” và trở lại vị trí ban đầu, gia đình chuyển đến một sân trong thành phố. Gia đình dì Lý cũng được xây dựng lại nhưng vì chú Bai đã qua đời nên dì Lý một mình chuyển đến một tòa nhà ở ngã ba thành thị và nông thôn. Khi Tiểu Hoa tiễn tôi đi, cô ấy liên tục nói với tôi trong nước mắt rằng tôi phải đến nhà cô ấy xem có cần giúp đỡ không. 

Thực ra, bà không nói với tôi rằng tôi cũng sẽ đến thăm dì Lý, bởi vì từ nhỏ tôi đã được dì Lý sủng ái và gần như coi tôi như con trai của dì. Đôi khi tôi bắt nạt Tiểu Hoa, cô ấy sẽ bảo vệ tôi, nhưng mẹ tôi lại đánh tôi vài cái khi mẹ tức giận.

Lúc đó tôi đã 19 tuổi và tôi hiểu được một số nguyên tắc sống. Tôi cảm thấy dì Lý ở một mình thật đáng thương, nếu có thể giúp được gì thì tôi sẽ cố gắng hết sức.

Ngày hôm sau, sau khi trở về Bắc Kinh, tôi đến nhà dì Lý. Mẹ tôi khi tôi sắp rời đi đã nói với tôi rằng: “Dì Lý của con mấy năm nay vất vả, mẹ cũng không có thời gian đến thăm. Nghe nói bây giờ dì sống trong một căn nhà khá rộng rãi, nhưng lại quá xa. Con đi xem có thể giúp được gì không. Nếu con có sức thì có thể giúp được.” Tôi nghe nói cô ấy đã chuyển đến đó hơn nửa năm, nhiều đồ đạc vẫn chưa được gói ghém. Này, thật khó cho một người phụ nữ! Nếu cần, bạn có thể đến đó nhiều lần hơn hoặc có thể ở lại chỗ cô ấy. Dù sao dạo này bảo mẫu không có ở đây, phòng của bạn cũng chưa chật cứng. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn quay lại sau một hoặc hai ngày. Nếu có số điện thoại từ chỗ cô ấy, chỉ cần gọi cho cô ấy. "

Tôi tìm kiếm hơn một tiếng đồng hồ theo địa chỉ mà Tiểu Hoa đưa cho, mới tìm được nơi ở của dì Lý. Đó là một nhóm ba tòa nhà ở chân sườn đồi phía tây. Những ngôi nhà trông rất đẹp, nhưng trông rất hoang tàn, như thể không có nhiều người sống ở đó.

Nhà dì Li nằm trên tầng hai của tòa nhà ở đầu phía tây. Khi tôi gõ cửa, dì Lý gần như choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên ôm tôi. Cô ấy vừa khóc vừa cười và nói: “Băng Băng, tôi thấy bạn rồi. Hoa Hoa thế nào? Tại sao bạn không quay lại? Tại sao cậu không viết thư trước…”

Có một loạt câu hỏi mà tôi không biết nên trả lời câu nào trước, nhưng tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ ôm chặt đến vậy kể từ khi tôi có thể nhớ được, và tôi nhất thời không biết.

Tôi đã cao hơn dì Lý rồi, đỉnh đầu của dì chỉ chạm tới mũi tôi. Lỗ mũi tôi tràn ngập một mùi thơm quyến rũ, một hơi thở khiến tôi khó chịu, bồn chồn. Sau này tôi mới biết đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc đó, tôi đang bị cô ấy ôm vì sốc, nhưng em trai tôi đang nằm trên háng tôi không ngừng ngẩng đầu lên. Tôi rất xấu hổ và không dám cử động. Tôi đỏ mặt và chửi rủa trong lòng tại sao mình lại vô dụng như vậy.

Dì Lý có lẽ cũng nhận ra được cảm giác cứng ngắc ở bụng dưới, vội vàng buông tay ra lùi lại một bước, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Tôi cười nói: “Xin lỗi dì Lý, con không cố ý. Tôi xin lỗi, tôi..."

Dì Lý kinh ngạc ngước lên nhìn tôi, sửng sốt một lúc: “Băng Băng đã trưởng thành, trở thành một người đàn ông… A, không sao đâu, là lỗi của dì, lẽ ra cháu không nên ôm dì như vậy… Chỉ là… khi nhìn thấy dì, cháu nghĩ đến Hoa Hoa, đột nhiên quên mất tình yêu, Băng Băng sẽ không trách dì, đúng không!”

"Không, không! KHÔNG! Con đương nhiên không trách dì, chỉ là... con không cố ý, xin hãy tha thứ cho con!"

"Có lý do gì cho việc này không? Phạm Băng Băng hơn Hoa Hoa ba tháng. Bây giờ anh ấy 19 tuổi. Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành. Phản ứng là bình thường. Đừng nghĩ về nó. Vào nhanh đi." Nói xong, anh để tôi vào phòng rồi ngồi xuống giường.

"Anh về khi nào vậy? Bạn có muốn uống gì không? Còn nước ngọt thì sao? Đường đi có tốt không? Hoa Hoa dạo này thế nào rồi..." Dì Lý bận rộn hỏi.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng của Queliang màu trắng, bên trong mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực, một chiếc quần quân đội màu xanh cỏ, chân trần đi một đôi dép nhựa. Dì Li từng là vũ công trong Đoàn nghệ thuật Qianjin. Cô ấy có dáng người đẹp, làn da trắng và mái tóc đen ngắn. Cô ấy trông rất năng động. Ngực cô tuy không lớn nhưng rất đầy đặn. Chúng hơi run lên trước những chuyển động nhanh chóng của cô. Tôi không buồn trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ ngây người nhìn những chuyển động nhịp nhàng của cô ấy.

"Băng Băng, sao anh lại choáng váng thế này! Dì còn hấp dẫn không?”

"À! Tôi...không...tôi..."

"Nói thật với bạn, dì già lắm rồi phải không? Cô ấy mất hết sức quyến rũ rồi à?" Cô vừa hỏi vừa xoay người duyên dáng để khoe thân hình vẫn tràn đầy sức sống trẻ trung.

"Không... không, dì, dì rất đẹp, thực sự rất đẹp! Ồ, không! Tôi không có ý đó!"

Dì Lý mỉm cười đưa soda cho tôi và nói: “Băng Băng, miệng con thật ngọt ngào. Uống nó đi. Hôm nay trời đủ nóng nhưng chưa đủ. Những điều bạn nói làm Dì rất vui. Tôi biết mình đã già rồi, nhưng được bạn dỗ dành như thế này tôi rất vui. Cảm ơn Phạm Băng Băng."

“Tôi không nói dối. Dì thực sự là..."

“Được rồi, hãy nói về Hoa Hoa. Cô ấy ổn chứ? Kể cho dì nghe đi.”

Tôi mở túi lấy ra các sản phẩm địa phương như dưa và trái cây trong khi nói về tình hình của Xiao Hua. Dì Li có vẻ nhẹ nhõm sau khi nghe điều này.

"Băng Băng, anh đang vội à? KHÔNG? Thôi, giúp dì làm một việc đi. Tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa trước, nhưng dì nấu không ngon lắm. Phạm Băng Băng, đừng phàn nàn."

Sau khi ăn bữa trưa do dì Lý chuẩn bị vội vàng, dì dẫn tôi đi thăm địa bàn của dì. Đây là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách, rất rộng rãi. Dì Li nói rằng những tòa nhà này chỉ có khoảng chục cư dân. Căn hộ cô ở chỉ có người ở tầng 2 và tầng 4, nhà khác không có ai sống cả. Trong nhà dì Lý chỉ bố trí sảnh này và một phòng ngủ. Hai căn phòng còn lại bừa bộn chất đầy những túi lớn và hộp nhỏ, như thể chủ nhân đang chuẩn bị dọn đi.

“Băng Băng, con có thể giúp dì dọn dẹp hai căn nhà này được không? Bình thường tôi không có sức lực cũng như không có hứng thú để làm những việc này một mình."

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, chuyện nhỏ này không là gì cả!"

"Ồ, Phạm Băng Băng thật tuyệt vời, nhưng tôi nghĩ tôi có thể..."

"Không sao đâu dì Li. Khi tôi đến đây, mẹ tôi đã nói rằng hôm nay tôi không cần phải về. Bà ra lệnh cho tôi chỉ về nhà sau khi hoàn thành mọi nhiệm vụ của dì Lý."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi phải xác minh nó. Thật không may, tôi không có điện thoại ở đây. Tôi phải ra ngoài để gọi điện. Chúng ta làm thế này nhé, Phạm Băng Băng, em chuyển mọi thứ vào phòng khách trước, sau đó chúng ta chuyển từng cái một, được không?"

Sau đó cô ấy đi ra ngoài.

(2)

Nhờ nền tảng luyện tập mấy năm qua nên tôi không mất nhiều thời gian để chất hết mọi thứ vào phòng khách.

Sau khi tôi uống một chai soda và hút hai điếu thuốc, dì Lý hào hứng quay lại mang theo hai cái túi căng phồng. Có lẽ vì bên ngoài rất nóng nên má cô đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi.

"Anh chuyển nhanh thế à? Phạm Băng Băng thật tuyệt vời!” 

Tôi vội vàng đi vào phòng tắm, vặn một chiếc khăn ướt đưa cho dì Lý. Cô ấy sững sờ một lúc, nhìn tôi và thì thầm: "Cảm ơn, cảm ơn Phạm Băng Băng, em thật sự rất nhạy cảm."

"Không có gì đâu dì, tiếp theo con nên làm gì đây?"

"Dưới đó à? Ở dưới đó...cái...bạn làm gì? Làm sao vậy, ngươi... ồ, chờ ta nghỉ ngơi một lát, được không?"

Cô không biết mình đang nghĩ gì, mặt cô càng đỏ hơn: “Nóng quá, đợi dì đi thay quần áo rồi mới bắt đầu.”

Tôi ngạc nhiên trước cách ăn mặc của cô ấy khi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy mặc một chiếc áo thun cotton màu xanh cỏ và một chiếc quần đùi màu xanh cỏ. Có lẽ đó là thứ chú Bai đã mặc khi còn sống. Cô béo đến mức để lộ đầu gối và bắp chân rất thon thả.

"Được rồi, hãy bắt đầu thôi. Trời nóng nên đừng vội. Mẹ bạn nói bạn có thể giúp tôi trong ba hoặc bốn ngày. Chúng ta có thể làm việc chậm rãi. Nóng quá thì nghỉ ngơi đi. Đừng làm mệt mỏi những người lính của chúng tôi. Tôi sẽ không thể giải thích với mẹ bạn được."

Dì Lý đặt một xô nước, mang giẻ lau và cây lau nhà, chúng tôi cùng nhau lau chùi đồ đạc và sàn nhà đơn giản trong phòng. Cô vẫn duy trì cảm giác nhịp nhàng khi làm việc, với cặp mông săn chắc uốn éo và bộ ngực đầy đặn run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã cởi áo ngực, vì đường viền núm vú của cô ấy hiện rõ trên áo phông, nảy lên theo chuyển động của cánh tay cô ấy, khiến em trai tôi thỉnh thoảng phải đứng chú ý và chào. Sau đó cô ấy bắt đầu mở từng gói một, và tôi đặt từng món đồ một vào những nơi cô ấy chỉ dẫn…

Khi chúng tôi cơ bản đã dọn dẹp xong căn phòng thì trời đã bắt đầu tối. Tôi không cảm thấy mệt, nhưng dì Lý có lẽ rất mệt. Chiếc áo phông của cô ướt đẫm mồ hôi, chiếc quần đùi cũng ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào người.

Tôi nhận thấy cô ấy dường như không mặc đồ lót, vì chiếc quần đùi bó sát vào mông và đùi của cô ấy không hề có dấu vết nào cho thấy sự hiện diện của đồ lót. Phát hiện này khiến tôi càng thêm hưng phấn, càng kìm nén, cảm giác càng trở nên mãnh liệt. Phần háng nhô ra rõ rệt khiến tôi không dám đối diện với cô ấy, chỉ có thể quay lưng về phía cô ấy nhiều nhất có thể. Dì Lý chắc hẳn đã nhận ra tình cảnh khó khăn của tôi, nhưng thay vì thu dọn quần áo, dì lại cố tình chỉ phần kín nhưng rất hấp dẫn của mình vào tôi, dường như đánh giá cao sự bối rối của tôi. 

"Bingbing, hôm nay thế thôi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đun chút nước, tắm rửa rồi ăn. Nhân tiện, Phạm Băng Băng, nếu cậu muốn hút thuốc thì có một ít trong ngăn kéo đấy. Lấy ra và hút thuốc.” Nói xong tôi đi vào bếp, vòng eo uyển chuyển vặn vẹo lại mang đến cho tôi một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi mở ngăn kéo và thấy bên trong có bảy tám gói Great China. Một gói đã bị xé ra và còn lại khoảng mười que. "Chẳng lẽ dì Lý cũng hút thuốc sao? Hình như cô ấy không hút thuốc?" Tôi ngẫm nghĩ, châm một điếu, hút một hơi dài. Anh lấy một chai soda khác, cắn nắp uống. Ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh hoàng hôn, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Dì Lý bưng một nồi nước nóng từ trong bếp đi ra: “Băng Băng, lát nữa tôi đi nấu ăn. Tôi sẽ rửa nó trước. Có một chậu nước đang ngồi trên đống lửa. Cậu có thể xem, đợi tôi giặt xong thì có thể giặt lại."

Tôi đồng ý, nhưng tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với dì Lý. Trước đây nó không có vẻ như thế này. Nghĩ đến cái ôm ấm áp khi mới bước vào cửa, tôi lại không khỏi hưng phấn.

"Ngươi thật là vô dụng, đây là mẹ của Hoa Hoa!" Tôi tự mắng mình, đồng thời nghĩ đến bộ ngực mềm mại đầy đặn và cặp mông săn chắc và săn chắc của dì Lý, chúng thật tuyệt vời! Bạn phải biết rằng tôi chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ như vậy, ngay cả Xiao Hua cũng chỉ nắm tay nhau. Một lần khi tôi đi ngang qua Haizi, tôi vòng tay qua vai Hoa Hoa nhưng cô ấy phớt lờ tôi suốt ba ngày. Hôm nay tôi cảm thấy được ôm thật tuyệt vời làm sao. Tôi thực sự muốn ở bên Hoa Hoa...

Có một tiếng "rầm" và cửa phòng tắm mở ra. Tôi ngước lên và sửng sốt - dì Lý khỏa thân bước ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên cứng người. Cô sững sờ một lúc rồi vội vàng quay lại phòng tắm và đóng chặt cửa lại.

Chúa ơi, thân hình thật đẹp! Hình dáng của dì Li đơn giản là ... đơn giản là đẹp! Đẹp hơn sao Kim! Bộ ngực hếch, vòng eo duyên dáng, cặp đùi đầy đặn và chùm lông đen dưới bụng dưới đều khiến tôi phải mộng mơ...

Giọng nói lo lắng của dì Lý vang lên từ phòng tắm: “Băng Băng, tôi xin lỗi! Dì quên mất ở nhà còn có người khác. Tôi rất xin lỗi! Tôi không mang theo quần áo để thay, bạn có thể giúp tôi lấy một ít được không?"

"Được rồi! Nhưng...tôi không biết để nó ở đâu cả."

Cô ấy có vẻ do dự một lúc rồi nói: "Trong... nó ở trong tủ trong phòng ngủ, anh cứ lấy một cái... anh muốn lấy gì cũng được."

Tôi mở cửa tủ, một bên có những chiếc quần lót được xếp gọn gàng trong lưới. Do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng không đủ dũng khí để chạm vào chiếc quần lót đó, mặc dù tôi rất muốn chạm vào và thậm chí ngửi chúng. Tôi chọn một chiếc váy ngủ sọc hoa đã cũ. Tôi đưa nó lên mũi ngửi một mùi hương khiến tôi bồn chồn. Em trai tôi vốn đang đứng thẳng bỗng sưng tấy lên đến mức muốn nổ tung.

Tôi đưa chiếc váy ngủ qua khe cửa phòng tắm: "Dì Lý, con không... không... cho nên... con không lấy... con xin lỗi!"

"Ồ, tại sao...hehe! Tiểu tử, ta xin lỗi! Không sao đâu, cảm ơn Phạm Băng Băng." 

Tôi vội vã quay lên lầu và tiếp tục hút thuốc để ổn định tâm trạng.

Một lúc lâu sau, ít nhất là quá lâu để mặc áo ngủ, dì Lý bước ra khỏi phòng tắm.

Chiếc váy ngủ tương đối ngắn và không che được đầu gối. Một đôi bê trắng cân đối cân đối bước tới với những bước đi uyển chuyển. Anh ấy cười và nói với tôi: "Vất vả cho Phạm Băng Băng rồi. Đến lượt em tắm rửa rồi. Dì đang chuẩn bị bữa tối. Hôm nay dì sẽ thưởng thật tốt cho Phạm Băng Băng."

Nói rồi bước vào bếp.

"Ối!" Cô chợt kêu lên. Tôi chưa kịp lao vào bếp thì đụng phải dì Lý. Thấy em sắp ngã vào bếp ga, tôi vội vòng tay ôm lấy em. Dì Lý lại nhẹ nhàng "A" một tiếng.

"Sao vậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Bạn có bị thương không?" Tôi nhìn thấy một chậu nước đang sôi, sợ làm bỏng dì Lý.

Nhưng cô ấy không trả lời! Tôi nhìn đi nơi khác và sững người - tôi chỉ dùng hai tay che ngực cô ấy và ấn mạnh vào chúng trong tiềm thức. Chúng mềm mại và đàn hồi, còn núm vú thì cứng trong lòng bàn tay tôi. Cô ấy dựa vào tôi, tựa đầu vào vai tôi, mắt nhắm nghiền và lỗ mũi run lên nhanh chóng.

Lúc đó tôi không biết rằng đây là một biểu hiện rất xúc động của một người phụ nữ. Tôi chỉ biết cô ấy bị thương nên tôi cẩn thận dùng tay phải ôm vai cô ấy, tay trái đỡ đùi cô ấy lên để bế cô ấy lên.

Dì Lý đột nhiên mở mắt: "Không... đừng... Phạm Băng Băng, thả tôi ra..."

Tôi không quan tâm đến điều này mà đi về phía phòng ngủ: "Đừng cử động, ngoan nhé. Để anh đặt em lên giường xem vết thương ở đâu. Đừng cử động!"

Cô lại nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Ngốc, Phạm Băng Băng, nhanh thả tôi xuống. Tôi không bị thương. Nhanh thả tôi xuống."

Tôi lại choáng váng và đứng ngây người trong phòng khách.

Nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy thanh tú đến mức có thể bị vỡ bởi một cú đánh, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hàng lông mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền đang run rẩy nhanh chóng. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Em đẹp quá! Đẹp quá!"

“Thả tôi xuống nhanh lên!”

Lời nói đã đánh thức người trong mộng, tôi vội vàng đặt cô ấy từ từ đặt xuống giường thú nhận: “Dì Lý, con xin lỗi, con tưởng dì bị thương ở đâu, con không cố ý… làm…”

Tôi thấy cô ấy nằm trên cầu thang với hai chân đặt trên tay vịn. Chiếc váy ngủ của cô ấy đã bị cởi ra do cái ôm của tôi, và một mảng tối lờ mờ hiện rõ giữa hai chân cô ấy. Tôi không nói nên lời.

Dì Lý thấy tôi nhìn không đúng, liền nhìn theo ánh mắt của tôi, phát hiện ra mình đã để lộ tình cảm rồi. Cô không những không tức giận mà còn không giấu giếm chút nào. Cô khẽ thở dài nói: "Thằng ngốc! Được rồi, đừng nhìn nữa, còn lâu lắm, anh đi tắm rửa đi, em phải làm bữa tối."

Tôi nhanh chóng đảo mắt và lao vào phòng tắm.

"Trở về đi, anh còn chưa mang nước nóng đến! Vừa rồi nhìn thấy chậu nước sôi tôi đã hét lên, làm anh sợ hãi. Nhưng sự quan tâm của anh khiến tôi cảm động. Bao nhiêu năm nay không có ai quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Cảm ơn anh nhé!"

Tôi lại xách chậu nước sôi vào phòng tắm. Dì Lý có vẻ vui mừng khi thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhưng lời nói của dì khiến tôi rất buồn và hành động của dì cũng khiến tôi bối rối.

Dì Lý mấy năm nay sống một mình, cô đơn là điều khó tránh khỏi. Cộng với nỗi nhớ đứa con gái duy nhất Tiêu Hoa và ký ức về chú Bạch, cuộc sống của cô sau này sẽ rất khó khăn. Việc cô ấy choáng ngợp trước sự ngạc nhiên bất ngờ khi nhìn thấy tôi là điều dễ hiểu. Việc mặc quần áo hở hang như vậy khi làm việc cũng được chấp nhận. Tắm xong, cô ấy khỏa thân bước ra ngoài và nói rằng cô ấy quên mất tôi là một người sống như vậy.

Sau này, cô ấy có vẻ thích thú khi tôi ôm và bế cô ấy trong bếp, rồi khi cô ấy nằm trên ngực, gần như lộ hẳn ra ngoài... chỗ đó, cô ấy không hề khó chịu trước sự tò mò của tôi, nhưng... cô ấy có vẻ hơi tự hào, sau đó cô ấy nói sẽ mất bao lâu! Nó sẽ kéo dài bao lâu? Có thể nào...

Nghĩ đến đây, em trai tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi tuyệt vọng xoa bóp con cặc cứng. Một lúc sau, lưng tôi tê cứng và tinh dịch trào ra ngoài. Một số thậm chí còn phun lên bức tường đối diện.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi phát hiện mình không có quần áo để thay. Lúc tôi đang lo lắng, dì Lý ở bên ngoài nói: "Băng Băng, mặc quần áo này vào đi. Đồ ăn đã chuẩn bị xong, con có thể bắt đầu ăn."

Tôi lấy quần áo ra và tìm thấy một bộ quân phục mới, một chiếc áo sơ mi của ông già và một chiếc quần lót màu xanh cỏ. Tất cả đều do quân đội ban hành, hình như là do chú Bạch để lại. Độ dài của quần áo vừa phải nhưng lại quá béo. Nghĩ tới thân hình mập mạp của chú Bạch, tôi không khỏi bật cười. Tôi biết mình chắc chắn sẽ rất buồn cười trong bộ đồ này, có lẽ giống với con bù nhìn trên cánh đồng.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, dì Lý mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Anh nói: "Bộ đồ em đang mặc rất không phù hợp, nhưng cũng không có gì phù hợp với em hơn. Cứ mặc đi. Ngày mai anh sẽ giặt quần áo cho em và phơi khô. Trời nóng, sao em không cởi áo khoác ra, chỉ có hai chúng ta thôi. Không sao đâu. Đến ăn đi. Anh đói quá. Lâu rồi anh không thấy đói."

Tôi cũng cảm thấy rất nóng nên cởi áo khoác ra và cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều.

Bữa ăn rất thịnh soạn, thậm chí còn có một chai rượu vang đỏ. Dì Lý nói: "Đã hơn ba năm rồi tôi mới được ăn bữa cơm trang trọng như vậy. Phạm Băng Băng, tôi rất vui khi có cháu ở đây. Chưa kể cháu đã làm rất nhiều việc cho ta. Chỉ vì cháu có thể ngồi đây ăn bữa cơm này với dì, dì rất biết ơn cháu. Nào, Phạm Băng Băng, chúng ta uống một ly đi!"

Tôi uống cạn ly rượu nói: "Dì Lý, dì quá khách sáo, dì đã nhìn con lớn lên, con nên làm gì đó cho dì, con thấy xấu hổ quá."

"Ngươi lớn như vậy, không thể lúc nào cũng xấu hổ được. Hơn nữa... có một số việc... có khi không thể xấu hổ." Nói xong, dì Lý đầy ẩn ý nhìn tôi, tôi lo lắng cụp mi xuống.

"Haha! Anh ấy trông như một người đàn ông nhưng trong lòng vẫn là một đứa trẻ." Dì Lý trêu chọc.

Tôi không tin ngẩng đầu lên: “Không, tôi đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa.”

"Được rồi, được rồi, anh bạn, chúc mừng! Mối quan hệ của anh với Hoa Hoa thế nào rồi...?"

"Thật tốt. Mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt."

"Thêm một ly, một ít đồ ăn, một chút hương vị đồ ăn của dì thì sao! Quan hệ của ngươi với Hoa Hoa tốt đến mức nào? Dù sao thì ngươi cũng đã trưởng thành rồi, ngươi có thích Hoa Hoa không?"

"Tôi thích. Tôi rất thích Hoa Hoa. Thực ra, nó còn hơn cả thích. Tôi... là..."

"Em yêu Hoa Hoa à? Anh xin lỗi lần nữa. Hoa Hoa cũng yêu em à?"

"Tôi không biết. Đôi khi tôi nghĩ cô ấy cũng yêu tôi, nhưng đôi khi lại có vẻ không phải vậy. Tôi thực sự không biết."

"Tiểu tử ngốc, làm đi! Ăn đi. Kỳ thật Hoa Hoa cũng yêu ngươi, trong thư nàng có thể thấy được."

"Nhưng cô ấy... tại sao cô ấy lại như vậy?" Cuối cùng tôi cũng có người để tâm sự, tôi trút hết tình cảm dành cho Tiểu Hoa cùng nỗi bối rối trong lòng. Dì Lý lắng nghe với vẻ thích thú và thỉnh thoảng khuyến khích chúng tôi ăn uống. Chỉ trong một thời gian ngắn, chúng tôi đã có đủ rượu và thức ăn.

Tôi giúp dì Lý dọn bàn, rồi ngồi xuống giường châm một điếu thuốc và hút thật đẹp. Đầu tôi hơi choáng váng sau khi uống rượu. Khi đang uống rượu, tôi để ý thấy dù dì Lý cùng nâng cốc chúc mừng nhưng luôn để lại nửa chai. Dựa trên tính toán này, tôi đã uống được hơn nửa chai.

Dì Lý pha một bình trà rồi mang đến cho tôi. Cô ấy bận rộn trong bếp một lúc và trong phòng tắm một thời gian dài. Sau đó cô mang quần áo đã giặt đi phơi ngoài ban công.

Cuối cùng, cô ấy thoải mái ngồi xuống giường đối diện với tôi và nói: "Băng Băng, cho tôi một điếu thuốc. Anh biết trước đây dì không hút thuốc. Bà chỉ bắt đầu hút thuốc khi biết chú Bạch của con đã mất. Mấy năm nay tôi không được phân công công việc, tôi cảm thấy quá cô đơn."

Có vẻ như không cần phải giải thích với tôi phải không? Tôi nghĩ ngợi rồi đưa nó cho cô ấy và châm lửa cho cô ấy. Khi tôi châm điếu thuốc, tôi thấy chỉ có một trong ba chiếc cúc áo ngủ của cô ấy được cài chặt. Khe ngực sâu và hầu hết bộ ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đường viền cổ áo hở hang. Ngay lập tức, em trai tôi đứng nghiêm. Chỉ mặc một chiếc quần lót cũng không thể che giấu được điều đó chút nào. Tôi nhanh chóng lui về phía giường và ngồi khoanh chân lại.

Nhưng tất cả những điều này đã được dì Lý nhìn thấy rõ ràng, nụ cười có phần mơ hồ lại xuất hiện trên mặt cô: “Băng Băng, đừng thèm che đậy. Thanh niên như cậu có phản ứng như vậy là hoàn toàn bình thường, dì sẽ không trách cậu đâu. Nhân loại, chỉ là một lớp giấy như vậy thôi, chỉ cần cậu nắm được thời gian và địa điểm sẽ không có vấn đề gì. Bạn đã từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ chưa? Hôm nay bạn đã nhìn thấy thi thể của dì rồi, phải không? Bạn thấy đấy, dì thậm chí còn không buồn mặc quần lót nữa."

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng vén gấu váy ngủ lên, khoe phần thân dưới trần trụi như tia chớp.

Miệng tôi khô khốc, con cặc cứng ngắc của tôi gần như phun ra ngoài, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao tới ôm lấy cô ấy.

"Băng Băng, đừng choáng váng. Rót cho dì một tách trà và đưa cho dì một điếu thuốc."

Thật khó để tôi hiểu được cô ấy muốn tôi làm gì. Đầu tiên tôi rót một tách trà đưa cho cô ấy, sau đó lấy điếu thuốc đưa cho cô ấy. Lần này cô ấy không nhận lấy mà nhếch môi ra hiệu cho tôi đưa điếu thuốc thẳng vào miệng cô ấy. Khi tôi đưa điếu thuốc lên môi, cô ấy thản nhiên cởi chiếc cúc duy nhất trên áo ngủ và nói: “Hôm nay nóng quá!”

Bây giờ bộ ngực của cô ấy gần như đã lộ ra hoàn toàn, và tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó trong im lặng choáng váng...

"Thằng ngốc! Cậu đang nhìn gì vậy? Hãy thắp nó lên cho tôi."

(3)

Tôi run rẩy đánh một que diêm và run rẩy châm điếu thuốc. Mắt tôi như bị hút đi và tôi không thể rời khỏi lồng ngực đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mình. Trong lúc này, cô ấy cứ nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

"Tại sao, tôi chưa thấy đủ!" Cô ấy nói và kéo đường viền cổ áo xuống tận vai, để lộ hoàn toàn bộ ngực trái trước mặt tôi!

Ngực sưng tấy! Da trắng! Núm vú và quầng vú màu nâu! Tôi chưa bao giờ thấy ngực phụ nữ lớn lên! Và bây giờ nó xuất hiện rất rõ ràng cách tôi chưa đầy 50 cm.

Tôi nín thở, ngơ ngác nhìn như sợ nó biến mất, trả lời những câu hỏi của cô một cách máy móc và mơ màng.

"Cái gì? Chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ à?"

"Không... không bao giờ."

"Bạn chưa từng thấy Hua Hua trước đây à?"

"Hoa Hoa? Không... chưa từng thấy hắn."

"Bạn có nghĩ nó đẹp không?"

"Đẹp! Đẹp quá!"

"Ai có bộ ngực lớn hơn, Hua Hua hay tôi?"

"Bạn! Lớn của bạn."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó!"

"Muốn xem cái khác không?"

"Vâng! Tất nhiên là tôi biết."

"Vậy...chúng ta phải trao đổi! Bạn có sẵn lòng không?"

"Vâng! Tất nhiên là tôi biết."

"Vậy thì... lại đây."

Tôi tiến tới nửa bước và đứng giữa hai đầu gối của cô ấy. Cô ấy giơ tay lên và nhanh chóng kéo quần đùi của tôi xuống đầu gối, con cặc run rẩy đã cương cứng từ lâu hiện ra trước mắt cô ấy khoảng 20 cm.

Vì dương vật của tôi dài 18 hoặc 9 cm khi cương cứng nên quy đầu bây giờ gần như chạm vào mũi cô ấy.

"Ôi trời, nó lớn quá!" Cô ấy nói và bắt đầu dùng tay xoa bóp cặc tôi.

Cảm giác đó! Đơn giản là không thể diễn tả được, một loại hưng phấn dâng lên nhanh chóng, tôi cảm giác như sắp phun nước.

"Dì ơi! Đừng... con muốn... con muốn..."

Cô ấy dường như biết tôi không thể nhịn được nữa nên buông tay ra và nói: "Em còn quá trẻ, chưa phải lúc, anh bế em lên giường đi."

Tôi cúi xuống bế cô ấy lên, cảm thấy toàn thân cô ấy thật mềm mại. Tôi vòng tay qua cổ, nhắm mắt lại và nói: "Bingbing, nhóc ngốc! Em không biết hôn sao? Hôn anh đi!"

Tôi chỉ hôn Hoa Hoa một lần. Đó là lúc chúng tôi ra mương giặt quần áo. Tiểu Hoa ngủ say, tôi nhân cơ hội hôn lên mặt cô ấy. Vì vậy tôi hôn lên mặt dì Lý, nhưng dì cười sảng khoái và nói: "Dì thật... ngu ngốc và dễ thương."

Nói xong anh ngẩng đầu hôn lên môi tôi.

Cảm giác thật tuyệt vời, đôi môi mềm mại của cô ấy áp vào môi tôi, hơi thở dồn dập xông thẳng vào mũi tôi khiến máu tôi sôi lên. Và điều tuyệt vời hơn nữa là không chỉ bốn môi mím lại mà cô ấy còn mút vào, cảm giác càng sướng hơn. Tôi cố gắng mút môi cô ấy, và cô ấy khuyến khích lưỡi mình vào miệng tôi. Tôi cảm thấy phấn khích chưa từng thấy khi mút chiếc lưỡi trơn và mềm này.

Vì quần short của tôi vẫn còn treo trên đầu gối nên tôi không thể đi nhanh được. Khi tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, tôi đã hiểu được bí quyết của nụ hôn.

Cô ấy vẫn vòng tay qua cổ tôi, tôi cúi xuống hôn cô ấy say đắm. Hai chiếc lưỡi khám phá khoang miệng nhau, trượt dài và quấn lấy nhau. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và cuối cùng họ tách ra vì hết hơi.

Cô cong người nói: "Băng Băng, cởi trần cho tôi. Tôi muốn anh nhìn thấy phụ nữ."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, dương vật của tôi lại cảm thấy sưng lên. Sau khi tôi cởi bỏ váy ngủ của cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi cởi trần, đồng thời đưa tay ra từ từ xoa bóp cặc tôi.

"Lên... không... lên đây, ừ... ừ, không! Làm như thế này đi, ừ... đúng rồi!"

Cô ấy hướng dẫn tôi tựa người vào giữa hai chân cô ấy và hướng con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu có cảm giác mát và trơn.

"Băng Băng, đúng rồi, vào đi, vào dùng sức đi! A! Đúng rồi, ôi... thoải mái quá, cứng quá, nóng quá, thư giãn quá! Đừng cử động nữa, để dì tận hưởng đi." Anh ấy vừa nói vừa giơ hai chân bắt chéo lên ấn vào mông tôi.

Con gà trống được chôn sâu trong một hang động tuyệt vời. Những vách hang ấm áp và ẩm ướt đang vặn vẹo và co lại nhịp nhàng. Toàn bộ con gà trống được quấn chặt, quy đầu như bị ấn vào một thứ gì đó trơn trượt, tròn trịa, cứng ngắc, thỉnh thoảng lại run rẩy. Cảm giác thoải mái đến choáng váng.

Hai chân cô ấy kẹp chặt eo tôi, bụng dưới phồng lên, gót chân cô ấy thỉnh thoảng chạm vào mông tôi. Cô ấy đặt tay lên lưng tôi, nhắm chặt mắt lại, đầu cô ấy lắc qua trái phải liên tục, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "ừm ồ ồ ồ ồ" trong cổ họng.

Đối diện với khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy lỗ mũi cô ấy phập phồng nhanh chóng và cảm thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy. Mùi hương này khiến tôi hưng phấn, toàn thân run lên. Con cặc của tôi dường như sưng tấy và ép vào nơi xa lạ đó.

Lỗ thịt của dì Lý đột nhiên co lại dữ dội, dường như quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống. Thứ tròn trịa và rắn chắc ấy dường như chợt biến thành một cái miệng, cắn quy đầu và mút. Một cảm giác không thể giải thích được ập đến trong tôi: có cảm giác ngứa ran ở lưng, nhanh chóng lan từ xương cụt xuống cổ, rồi lan ra toàn thân, đầu óc tôi trống rỗng. Đan điền như bốc cháy, một quả cầu nóng nhanh chóng lao xuống. Lập tức, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra, phun vào sâu trong lỗ thịt ấm áp.

Toàn thân cô run rẩy, cơ thể cứng đờ, cô nói “ồ” đủ lớn để người ngoài tòa nhà nghe thấy. Đột nhiên, cơ thể cô ấy cong lên, và tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi từ háng cô ấy đổ xuống quy đầu, sau đó cô ấy trở nên mềm nhũn và ngừng cử động. Chỉ có cái miệng trong lỗ thịt thỉnh thoảng vẫn cắn. 

Tôi cảm giác như mình đang bay trên mây, cơ thể mềm mại đặt lên người cô ấy, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tưởng như rất lâu sau, dì Lý đột nhiên đẩy tôi ra, ra khỏi giường, lẩm bẩm “Gãy rồi, gãy rồi” rồi lao ra khỏi phòng ngủ. Sau đó có tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. 

Khi tôi còn đang đắm chìm trong những cảm xúc thoải mái, thỏa mãn và bất an, nghĩ ngợi xem nó “vỡ” thế nào, cô ấy vừa rời đi liền quay lại giường, ôm chặt lấy tôi và nói: “Vừa rồi tôi rất sợ, vì sợ mình có thai…”

Đầu tôi chợt ong ong, ừ, nhỡ có thai thì sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi chỉ có thể lắng nghe cô ấy một cách lo lắng. 

"Tôi nghĩ thật may mắn khi vẫn còn trong thời kỳ an toàn, nếu không tôi sẽ xấu hổ đến mức không thể sống sót." Anh ấy hôn thật mạnh vào má tôi và nói: “Đồ khốn nạn!”

Tôi lại căng thẳng, đây là mẹ của Tiểu Hoa! Tôi nên làm gì...tôi nên làm gì trong tương lai? Làm sao đối mặt với Hoa Hoa? Chết tiệt, sao ngươi lại vô dụng như vậy! Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngày càng quyến rũ của dì Lý. 

"Bingbing, bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế, và tôi chưa bao giờ hài lòng đến thế! Thậm chí không cần di chuyển, bạn đã khiến tôi...làm cho tôi...thật thoải mái! Cảm ơn, Bingbing của tôi." Sau đó, anh hôn lên má, cổ, vai và ngực của tôi, khiến tôi hưng phấn trở lại. Em trai tôi ngẩng đầu lên và chỉ lên trần nhà. 

She grabbed my hard cock with her hand and moved it, saying, "It's hard again so soon? You just have to be young!"

"Dì ơi, con..."

"Sau tất cả chuyện này cậu vẫn gọi tôi là dì à?"

"À... vậy cậu gọi tôi là gì?"

"Gọi tên tôi đi. Anh biết tên tôi là Lý Cảnh. Anh có thể gọi tôi là Lý Cảnh hoặc... Tiểu Cảnh. Tôi không quan tâm đến anh." Chuyển động của tay anh không hề dừng lại khi anh nói. 

"Vậy... tôi có thể bảo cậu im lặng được không?"

"Ahem, tôi không được phép đưa cậu đi. Cậu có thể gọi tôi bằng bất cứ cách nào chỉ cần cậu muốn."

"Được rồi, Tinh Tinh, tôi vẫn muốn... Tôi vẫn muốn."

Cô bật cười: “Không chỉ anh muốn, em cũng muốn! Nhưng lần này hãy từ từ thôi. Có thể thấy đây là lần đầu tiên anh…với một người phụ nữ…và Jingjing sẽ dạy anh cách làm để cả hai chúng ta cùng tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất, được chứ?”

Tất nhiên, điều đó không sao cả, miễn là bạn có thể nhét con cặc sưng tấy khó chịu của mình vào cái lỗ tuyệt vời đó. 

"Nào, nằm lên trên tôi. Đúng, nam nữ có nhiều tư thế quan hệ, nhưng đây là tư thế cơ bản nhất. Nếu chạm vào phần dưới của tôi, cậu còn làm không?"

Tôi đưa tay chạm vào thì thấy có một mảnh lông. 

"Nào, hôn tôi đi."

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, da thịt chạm vào nhau, tay chân đan vào nhau, hôn nhau đến tận trời tối. 

“Chạm vào lần nữa xem nó có...khác với lúc nãy không.”

Quả nhiên có thứ gì đó trơn và dính ở giữa khối lông, ngón tay tôi lần theo đường đi và tìm ra nguồn gốc. Tôi thấy chỉ cần gãi ở đó sẽ gây ra chấn động nên bắt đầu khám phá cái lỗ một cách bừa bãi, còn cô ấy thì liên tục lắc lư cơ thể. Thấy cô ấy nghiến răng cố chấp, tôi dừng lại hỏi: “Tinh Tinh, thế này có khó chịu không?”

Nhưng cô ấy lại nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Đừng dừng lại, nhanh lên, dùng mạnh hơn một chút! Nhanh hơn nữa! Ồ... Đúng rồi!"

Một làn sóng nhiệt ập vào tay tôi, và chúng đều nhớp nháp. Thấy tôi rút tay lại, thắc mắc không biết là cái gì, cô ấy vội nhắm mắt lại nói: “Đây là kết quả của việc phụ nữ đạt cực khoái, có nghĩa là… có nghĩa là cô ấy đã… được… làm cực kỳ thoải mái.”

"Vậy...phụ nữ thường làm việc này."

"Không, không phải lúc nào phụ nữ cũng có thể làm được việc này." Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, "Một số phụ nữ có thể không bao giờ đạt được cực khoái trong đời. Chú Bai của bạn và tôi đã kết hôn được 19 năm và chỉ đạt được hai lần đạt cực khoái. Nhưng... hôm nay bạn đã khiến tôi đạt cực khoái hai lần. Đây là niềm vui lớn nhất đối với phụ nữ, vì vậy tôi cảm ơn bạn."

"Đặt nó vào ngay. Nếu anh không...đưa nó vào khi nó ướt như thế này, cô gái có thể bị tổn thương. Tất nhiên, tôi không có ý đạt cực khoái trước, nhưng ý tôi là anh phải chuẩn bị sẵn sàng. Hãy nhẹ nhàng, ồ...đúng rồi! Ồ...khó quá! Ah...chậm hơn! Ah...ah...ohhhh...chậm hơn...ah...ohhhh...bây giờ...ah...nhưng...bạn có thể đi...nhanh hơn...ah...ah...mạnh hơn...oh...oh...oh..."

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi sớm hiểu được những điểm chính của quan hệ tình dục và đặc điểm của cơ quan sinh dục nữ. Ví dụ, vật tròn và cứng được gọi là “trái tim hoa”. Khi dương vật ấn vào sẽ tác động đến tử cung của người phụ nữ, khiến các cơ quan nội tạng run rẩy dẫn đến cực khoái. This quiet sex demonstration education class gave me an initial experience of the wonder and joy of sex, and I benefited a lot. 

Vì Jingjing nhắc tôi dừng lại mỗi lần chuẩn bị xuất tinh nên cuộc giao hợp kéo dài khoảng 60 phút. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã phun ra tinh dịch nóng bốn lần, nhưng mỗi lần phun ra lại loãng hơn lần trước. Khi cô ấy dùng trái tim cắn vào quy đầu lần cuối, tôi đã phun tinh dịch vào cơ thể cô ấy khi cô ấy hét lên trong quên lãng. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lại cứng đờ, móng tay cô ấy bấm mạnh vào lưng tôi. Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển, nằm trên người cô ấy và bất tỉnh nhân sự. 

Nửa đêm có gió mát đánh thức tôi dậy, phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Tinh Tinh. Con cặc của tôi đã mềm ra, nhưng quy đầu vẫn còn ướt trong cái lỗ tuyệt vời của cô ấy. Tôi quay lại nằm cạnh cô ấy, chạm vào điếu thuốc, châm lửa và rít một hơi thật sâu. 

Có lẽ chuyển động của tôi đã đánh thức cô ấy. Cô đột nhiên mở mắt và kinh hãi nói "A". Sau đó cô ấy thả lỏng người, ôm tôi dịu dàng và nói: "Băng Băng, sao em chưa ngủ? Nhìn xem, đã gần 4 giờ rồi. Ôm em ngủ đi."

Tôi ôm cô ấy lỏng lẻo bằng cánh tay trái và nói: "Tôi đã ngủ trưa và bây giờ tôi không buồn ngủ."

"Vậy ngươi đang nghĩ cái gì? Băng Băng, dì... à không, là ta. Ta không phải... ngẫu nhiên nữ nhân. Ta kết hôn năm 18 tuổi, năm đó sinh ra Hoa Hoa. Đã 19 năm rồi, ngươi là người đàn ông thứ hai của ta."

"Anh đã thích em từ khi còn nhỏ. Sau khi em vào quân đoàn, anh sống một mình. Anh thường nghĩ về Hoa Hoa, nhưng sau đó không hiểu sao anh lại nghĩ đến em nhiều hơn. Anh nghĩ đó là vì anh phải giao cho em chăm sóc Hoa Hoa. Hôm nay em đột ngột trở về, anh không khỏi nghĩ đến em. Anh ôm em, nhưng anh không... nước ở dưới đó và quần lót của tôi ướt sũng."

"Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng tôi không thể. Tôi chỉ muốn một người đàn ông yêu tôi, chăm sóc tôi và an ủi tôi. Anh ấy biết rõ rằng bạn là một đứa trẻ và không nên ở bên bạn... Tuy nhiên, dường như có một giọng nói nói rằng điều đó không quan trọng, chỉ cần anh ấy có thể chấp nhận bạn là được. Vì vậy, tôi chỉ... quyến rũ bạn, bạn không trách tôi à? Tốt Băng Băng, cảm ơn bạn. Tôi cũng nghĩ đến việc kết hôn lần nữa, nhưng tôi sợ anh ấy sẽ đối xử với Hoa Hoa. Thật tệ, tôi tưởng mình sẽ chịu đựng đến hết cuộc đời, nhưng không ngờ khi gặp được Phạm Băng Băng... em đối xử tốt với tôi như vậy, tôi sẽ giao phần đời còn lại cho em".

Cô ấy nép mình vào vòng tay tôi khi nói, vuốt ve những ngón tay lên xuống cơ thể tôi, và khi kết thúc lời nói, cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn tôi như thể chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của Tinh Tinh, tôi hạ quyết tâm: “À… Tinh Tinh, đừng lo lắng, khi có thể trở về Bắc Kinh, anh nhất định sẽ cưới em…”

She suddenly sat up and looked at me like a stranger. Một lúc sau, cô mới nói: "Không, Phạm Băng Băng, tôi không có ý đó. Đó là một trò đùa lớn. Tôi hơn anh 19 tuổi. Điều này là không thể. Ý tôi là... sau khi anh cưới Hoa Hoa, đừng phớt lờ tôi. Tốt nhất chúng ta nên sống cùng nhau. Tôi có thể lo việc nhà và chăm sóc con cái. Nếu có thể... Phạm Băng Băng, anh có thể cho tôi một chút... an ủi... Nếu không được... Tôi... tôi sẽ không trách anh."

Cô ấy yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và thút thít.

Tôi hoàn toàn choáng váng. Jingjing là một người mẹ tốt. Đối với Huahua, cô thà từ bỏ việc theo đuổi hạnh phúc mà lẽ ra cô có thể tìm được! Làm sao tôi có thể làm tan vỡ trái tim cô ấy được. 

"Tinh Tinh, nếu như ngươi... thật sự nghĩ như vậy, ta cam đoan sẽ không làm ngươi thất vọng! Ta nhất định sẽ cho ngươi đủ an ủi!" Vừa nói, anh vừa đứng dậy và nhét con cặc sưng tấy vào lỗ thịt của Jingjing một cách chính xác và gọn gàng. Anh nhét nó xuống tận đáy và nghiền nát con thiên nga của cô.

Jingjing hét lên vì chưa chuẩn bị sẵn sàng, sau đó cô ấy mở rộng tứ chi và ôm tôi với nụ cười trên mặt: "Ồ! Đừng...oh...ah...ah...xấu...ồ...tôi sẽ giết anh...Bingbing...ah...ah...ồ...ồ...ồ...dùng...cường lực...ah...ah...ah...ah...shu...an ủi...oh...oh...ah! ah! ah! oh! ồ...đụ tôi chết đi..."

Tôi không còn lao về phía trước một cách mù quáng nữa mà bây giờ tôi ngày càng nhanh hơn, chậm hơn, lúc nhẹ nhàng hơn, lúc nặng nề hơn. Không ngờ nó lại khiến cô rất phấn khích. Toàn thân cô vặn vẹo, khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên, lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi tò mò đưa tay nhéo một đầu vú, cô ấy phun ra nước nóng. Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái nên tôi bắt đầu phi nước đại ngày càng mạnh hơn, một tay xoa bóp núm vú của cô ấy và tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem điều gì khiến cô ấy phấn khích. 

Tôi thấy cô ấy mỏi chân giơ cao quá nên tôi đỡ cổ chân cô ấy. Tôi thấy rằng ấn đùi cô ấy vào ngực sẽ cho phép tôi thâm nhập sâu hơn nên tôi ấn chặt và đâm thật mạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu dường như đã xuyên vào người Hoa Tâm. Cơ thể cứng đờ của Jingjing cong lên một lúc rồi ngã xuống. Chỉ có hốc háng của cô và Hoa Tâm vẫn còn đập và mút.

Tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của Quiet, tận hưởng dư vị tuyệt đẹp. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người cô, nhưng cô không phản ứng. Tôi thấy mặt cô ấy tái nhợt và hơi thở chậm lại. Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi vội vàng quay lại bế cô ấy lên, đu đưa và hôn cô ấy liên tục. 

Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy và lẩm bẩm: "Đụ chết tôi đi..."

Khi cô ấy nhìn kỹ và thấy rõ là tôi đang ôm cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi. Bàn tay hồng hồng của cô ấy đập yếu ớt vào lưng tôi và cô ấy nói: "Anh sắp chết rồi! Sao anh tàn nhẫn thế? Anh làm cô ấy... bất tỉnh. Anh thật tệ! Anh thật tệ... anh thật tệ..."

"Tinh Tinh, em thực sự ổn chứ?"

Cô ngẩng đầu xấu hổ liếc nhìn một cái rồi cúi đầu: "Anh thật thoải mái! Tôi sắp giết anh..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không sao, lại trêu chọc cô ấy: "Không, cô ấy không giết cô ấy. Vừa rồi cô ấy không nói như vậy."

"Vừa rồi... ngươi thật tệ!" Những nắm đấm nhỏ mạnh mẽ đập vào lưng tôi, "Tôi không nói gì nữa, không! Không..."

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.

(4)

Lúc tôi tỉnh lại đã là 8 giờ. Tôi không biết mình đã đứng dậy từ lúc nào. Tôi là người duy nhất nằm trên chiếc giường êm ái với tấm chăn đắp trên bụng.

Tôi lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. It was very quiet here, and I could vaguely hear the chirping of cicadas in the forest in the distance. 

Trong bếp vang lên tiếng nồi, thìa leng keng, tôi đột nhiên cảm thấy rất đói nên đứng dậy muốn tìm thứ gì đó để ăn. 

Lúc này, Tinh Tinh thò đầu vào nói: "Dậy đi, nhanh ăn bữa sáng đi. Vừa mới làm xong. Hãy ăn ngay khi còn nóng. Này, đừng khỏa thân như vậy. Mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài."

Tôi quay lại thì thấy một bộ quần áo được xếp ngay ngắn cạnh giường giống hệt bộ tôi mặc hôm qua nên nhanh chóng mặc vào rồi đi ra phòng khách. 

Ah, thật là một bữa sáng thịnh soạn. Tôi ngồi xuống và định lấy bánh mì nướng. Cô ấy mở tay tôi ra và nói: “Đi rửa mặt và đánh răng trước đi. Sao mất vệ sinh thế?”

Tôi phải nuốt nước bọt và đi vào phòng tắm. 

Tôi vội vàng hoàn thành công việc của mình rồi quay lại bàn ngồi xuống. Tôi tìm thấy hai quả trứng rán, hai miếng thịt heo chiên và ba miếng bánh mì phết bơ và mứt trên đĩa trước mặt. Tôi ăn một cách thèm thuồng và hỏi nhỏ: "Anh vẫn quen với món thịt xông khói này à?" 

Thịt xông khói? Tôi nhận ra cô ấy đang nói về thịt lợn chiên nên tôi nói: “Nó ngon lắm. Tôi rất thích nó”.

Tôi chộp lấy chiếc cốc trên tay và uống một ngụm lớn. Đó là cà phê đắng. Tôi cau mày và nuốt nó. 

“Anh không uống được cà phê à?”

"Không, không có gì tôi không quen. Bạn có thể ăn thêm được không?"

"Tất nhiên rồi!" Cô ấy mỉm cười như một bông hoa mùa xuân, nâng bình cà phê lên và rót đầy cốc của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã quét sạch đồ ăn trước mặt, cảm thấy không ổn chút nào.

"Tôi chưa no! Ở đây còn nhiều nữa." Cô ấy đẩy cái đĩa trước mặt cho tôi. 

Chỉ có một quả trứng rán, một miếng thịt xông khói và hai lát bánh mì. Khi tôi chỉ ăn quả trứng rán và nửa lát bánh mì, tôi chợt nhận ra điều gì đó và nhìn lên thì thấy trước mặt cô ấy chỉ có một tách cà phê! 

"A! Xin lỗi, ngươi còn chưa ăn cơm! Tại sao ta phải..."

"Không thành vấn đề, vốn là ta cũng không đói, thấy ngươi ăn ngon như vậy, ta rất vui mừng, thật sự sợ làm cho ngươi đói. Không sao đâu, cứ ăn đi."

"Không, thật nực cười, cậu phải ăn, nhưng... thế này đã đủ chưa?"

Trước sự nài nỉ của tôi, cô ấy bắt đầu ăn bữa sáng ít ỏi của mình. 

She chewed elegantly, and her posture when drinking coffee looked so graceful, giving people a sense of rhythm. Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng, nghĩ rằng cô ấy quả là một người phụ nữ tốt. Liệu Hua Hua sau này có như vậy không? Tôi e rằng không hẳn, cô gái đó đã quen với việc tranh đấu với nhau, sẽ không bao giờ mềm yếu như vậy. Jingjing toát lên vẻ quyến rũ thanh lịch từ vầng trán đến lòng bàn chân. Đây có thể là sự trưởng thành? Người phụ nữ trên giường ngày hôm qua hoàn toàn khác với người phụ nữ trước mặt. Cái nào tốt hơn? Tôi sợ rằng tôi không thể buông bỏ một trong hai người. 

Bộ ngực của cô được bọc trong một chiếc áo phông, và núm vú lộ ra rõ ràng. Chúng rung nhẹ khi nhai, và con cặc dưới háng tôi đột nhiên dựng đứng lên. 

Cô ấy càng khó chịu hơn khi tôi nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy hỏi: "Sao vậy? Trên mặt tôi có gì thế? Nói cho tôi biết đi! Đừng nhìn tôi như vậy, có chuyện gì vậy!"

"Hãy đến đây và tôi sẽ nói cho bạn biết."

Cô ấy do dự một lúc, rồi đứng dậy, bối rối bước đến gần tôi và hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt cô ấy ngồi lên đùi tôi, hôn lên cổ cô ấy. Cô ấy cảm thấy con cặc nóng và cứng của tôi ấn vào đùi cô ấy, cô ấy vặn vẹo mông và cố gắng đứng dậy. Tôi ôm cô ấy lại gần, hôn lên miệng cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó. Một lúc sau, cô ấy ngừng vùng vẫy và hôn tôi say đắm. Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy nhanh hơn và hông cô ấy lại bắt đầu ngọ nguậy, nhưng lần này đó là dấu hiệu của sự ham muốn hơn là mong muốn thoát khỏi tôi. Khi tôi xoa mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc căng cứng của tôi. 

“Băng Băng, bế tôi lên giường.” Cô ấy thì thầm vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi không thể đợi được nữa, ngay tại đây!" Tôi nói, đặt cô ấy nằm xuống ngực và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Sau đó, tôi cũng cởi trần, dang rộng hai chân của cô ấy, nửa cúi xuống và đưa con cặc của tôi vào trong háng cô ấy vốn đã ngập đầy tinh dịch. Cả hai chúng tôi cùng nhau kêu lên một tiếng "ah" dễ chịu. 

Sau một đòn tấn công nhanh chóng của tôi, cô ấy kêu lên "ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." và tôi nằm bất động, tận hưởng khoái cảm do cú mút ngọt ngào mang lại. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi điều chỉnh tư thế và tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi. 

Nằm trước mặt tôi là một phụ nữ xinh đẹp. Làn da của cô ấy trắng như ngọc trên bộ ngực bằng da màu nâu sẫm. Tóc đen tuyền, lông mày cong cong, đôi mắt đẹp hơi khép lại, sống mũi thẳng, cánh mũi run run, miệng hé mở, giữa hàm răng trắng nõn gọn gàng phát ra một âm thanh mơ hồ "ồ" hoặc "ah". Ngực cô ấy run lên dưới tác động của tôi, và núm vú màu nâu đỏ sẫm của cô ấy giật lên. Bên dưới vòng eo thon thả của cô là phần hông rộng và hẹp vừa phải, phần dưới của chiếc bụng phẳng lì được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại. Chỉ khi nhìn kỹ bạn mới có thể thấy những vết rạn nông. 

Dù tôi và cô ấy đã yêu nhau ba lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan sát kỹ thân hình tuyệt đẹp của Jingjing. Nghĩ đến việc một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chấp nhận tình yêu của tôi, con cặc của tôi không khỏi càng trở nên cứng hơn, tốc độ đẩy dần dần tăng lên và biên độ xoay từ bên này sang bên kia cũng tăng lên. Giọng nói trầm lặng dần dần vang lên, cuối cùng tôi cũng hét lên như đêm qua.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... dùng... lực... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... chồng... à... thoải mái... à... Ahh... ồ... à... à... ồ...Bingbing...ah...ahh...chết tiệt...ồ...ồ...ồ...khó quá...ah...ah...ah...ah...shu...ah...ồ...ồ...ah! Chết tiệt...chết tiệt...ôi..."

Jingjing lại lên đỉnh, thân hình cong cao, Hứa Hâm ngậm quy đầu trong miệng cắn một cách điên cuồng, ôm chặt con cặc trong hốc háng, đổ từng dòng tinh dịch lên quy đầu. Tôi mở tinh dịch của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể Jingjing. Cô co giật rồi ngã gục. Tôi nằm trên người cô ấy, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi gần như hòa vào nhau.

Một lúc sau, cô ấy giơ tay ôm chặt cổ tôi nói: "Băng Băng, chồng nhỏ của em, anh làm em thoải mái như vậy. Cả đời em chưa bao giờ hạnh phúc như vậy, lại suýt nữa chết rồi!"

說著在我臉上,脖子上一通狂吻,下面那張小嘴也悸動著翕合,引得剛剛安靜下來的肉棒又一跳一跳的脹硬起來,她感覺到我小弟弟的變化,驚訝地睜大眼睛說: 「怎麼!你……你難道又……」

Đồng thời, hắn mạnh mẽ co rút háng để xác nhận phán đoán của mình.

"Ôi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi muốn giết ta... giết ta! Ta bằng lòng mạo hiểm, ngươi muốn làm gì thì làm!" 

Cô ấy nói điều này như thể cô ấy không còn lựa chọn nào khác nhưng thực tế, tôi có thể thấy rằng cô ấy đang cháy bỏng ham muốn vì thời gian dài. Tôi đã đọc trong sách từ lâu rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy giống như sói và hổ. Làm sao tôi, một con mèo háu ăn vừa nếm mùi tanh, có thể tha cho cô ấy? Nhưng tôi rất muốn nghe cô ấy nói từ "đệt" không đứng đắn đó, nên tôi cố ý nói: "Không, tôi sợ cô mệt nên cứ nghỉ ngơi trước đã."

Anh ta còn cố tình đẩy con cặc cứng cáp của mình vào đó hai lần thì nó không cử động được nữa. 

Cô vội vàng nói: "Không, tôi không muốn nghỉ ngơi, anh đẩy... mạnh lên! Tốt Băng Băng, nhanh lên, tôi không nhịn được nữa, đừng làm vậy, thôi nào, làm ơn!"

Tôi gần như đã khóc một chút khi nhắc đến chuyện đó, mông tôi vặn vẹo dữ dội, âm đạo co thắt, cặc tôi nhấp nhô lên xuống, trái phải trong hốc háng. Dường như có một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra, thấm đẫm cặc tôi, rất có lợi cho tôi. 

Cô tuyệt vọng vặn vẹo một lúc, có lẽ cảm thấy rốt cuộc không thỏa mãn được dục vọng của mình nên nói: "Băng Băng, làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa, nhanh lên... đụ tôi nhanh lên! Làm ơn!"

"Cầu xin tôi như vậy cũng không được, bây giờ gọi anh là Phạm Băng Băng cũng không được, làm như vậy cũng không đủ thú vị. Anh phải nói chữ đó."

Cô sửng sốt một lát, sau đó đỏ mặt nói: "Anh thật tệ, không ngờ anh lại tệ đến thế! Sao tôi có thể nói như vậy?"

"Vừa rồi ngươi đã hét lên không chỉ một lần, nếu không nói được thì thôi đi. Ta chỉ muốn hút một điếu thuốc." Anh ta nói rằng anh ta sắp rút con cặc của mình ra. 

Cô ấy vội vàng giơ chân nhéo eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi nói: "Đừng đi, tiểu tổ tiên, tiểu công tử... hôn chồng ngươi đi, thật mạnh... mạnh... đụ ta! Mạnh hơn nữa! Đụ ta mạnh hơn nữa!"

Cô ấy gần như hét lên, đồng thời, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Có lẽ nào cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác? Bị lây nhiễm bởi sự thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi cũng bắt đầu một đợt tấn công nhanh chóng. 

Tôi ôm hông cô ấy, nâng mông cô ấy lên và đặt eo cô ấy lên tay vịn rộng của ngực, mông cô ấy lơ lửng trên không. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và bắt đầu đâm thẳng vào và ra.

"Cái này... không thể... ồ... ồ... không thể... ah... như thế này... ồ... ồ... đừng làm thế... à... ồ... ồ... ồ... dùng... sức... ôi... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ép... chết tiệt... ồ... ồ... hôn... chồng... à... ...Su...shu...ah...ah...ồ...ah...ah...shu...shu...shu...oh...bingbing...ah...ah...chết tiệt...chết...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...không...không...được...ồ...ah...shu...shu...ồ...ồ...ah! Chết tiệt...chết đi..."

Sau hơn 10 phút đẩy liên tục, anh đã thực sự đẩy cô trở lại âm đạo. Bây giờ cô không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng khi tôi di chuyển, và bộ ngực lớn của cô ấy cũng lắc lư và run rẩy theo. Tôi nghiêng người về phía cô ấy, hôn cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, làm chậm lại những cú thúc của tôi. 

Tôi đụ cô ấy như thế này, nhanh chậm liên tục trong gần hai tiếng đồng hồ, trong đó cô ấy đạt được năm lần cực khoái, tinh dịch nóng bỏng được vắt ra và phần dưới của chúng tôi phủ đầy một mớ hỗn độn. Cuối cùng, tôi đặt mông cô ấy lên tay vịn, sau khi hạ cố đẩy mạnh cô ấy hàng chục lần, tôi ấn cô ấy vào giữa bông hoa, tìm đúng vị trí và xuyên vào giữa bông hoa, quy đầu ngay lập tức bị cắn chặt. 

"Ôi... địt mẹ nữa... trong bông hoa... trong trái tim hoa..." Cô khàn giọng kêu lên, rồi vừa mút vừa cắn điên cuồng, tôi bắn thẳng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. 

Đã gần trưa khi chúng tôi thức dậy. Sau khi cô ấy cố gắng kiếm chút đồ ăn trưa, chúng tôi lại khỏa thân đi ngủ. 

我早已又一柱擎天了,她愛惜地揉摸著我脹挺堅硬的陽具說: 「真是個好家伙,我算怕了你啦`不到一天的時間已經被你……搞了……啊……５次呀!乖乖，不得了，我已經被你搞得……」

Tôi đặt ngón tay lên môi cô ấy và nói, "Suỵt! Em không thể nói chết tiệt!"

"Anh... đồ khốn, tôi không nói nữa."

"Ngươi không nói cho ta cũng không sao. Nếu ngươi không nói, ta sẽ trừng phạt ngươi..."

"Được rồi được rồi, ta nói cho ngươi biết, năm lần này ta bị ngươi chơi đến mất hồn, cạn sạch nước! Lần đó bị ngươi đánh bất tỉnh là chuyện ta chưa từng trải qua..."

"Bạn có cảm thấy khỏe không?"

"Đương nhiên là thoải mái, thoải mái chết đi được. Không ngờ quan hệ tình dục lại có thể hưng phấn như vậy. Phạm Băng Băng, tôi còn nghi ngờ đây không phải lần đầu tiên anh với một người phụ nữ..."

Tôi đột nhiên đứng dậy, hưng phấn hét lên: “Không, tôi chưa từng ở bên phụ nữ bao giờ…”

Cô ấy dùng đôi môi mềm mại chặn miệng tôi, hôn nhau say đắm một lúc, cô ấy nói: “Em biết đây quả thực là lần đầu tiên của anh. Ý em là, anh không hành động như con trai. Trong mấy năm chung sống, Lão Bạch ôm em không ngừng và đụ em, nhưng anh ấy không đụ em như anh. Xương cốt em đều gãy hết rồi. Mặc dù em thực sự không nên… như vậy với anh, nhưng sự khốn kiếp của em khiến anh không hề hối hận. Cho dù có thấy có lỗi với Hoa Hoa thì anh cũng thừa nhận. Ta thấy ngươi như vậy... có nghị lực, chỉ sợ sau này Hoa Hoa không thể đối phó được với ngươi. "

Sau đó anh xoa mạnh dương vật của tôi vài lần: “Anh tin em sẽ tìm được người phụ nữ khác!”

"Không, điều đó là không thể. Tôi thực sự sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ nào khác nữa."

"Cái này ta tin, nhưng các ngươi... Này, chỗ của ngươi sưng lên rồi phải không? Có muốn nhét vào không?"

Cô ấy ôm lấy cặc tôi, vuốt ve lỗ đít của mình hai lần: “Em biết anh sắp điên rồi, nhưng nếu em không đồng ý và bên cạnh có một người phụ nữ cho phép anh muốn làm gì thì làm sao? Nói cho em biết đi.”

Tôi thực sự không nghĩ về điều này. Tôi vừa nếm thử món này 16 giờ trước. Tuy nhiên, với năng lượng đang cháy bỏng của tôi, thực sự không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ làm được điều như vậy. 

"Không còn gì để nói nữa! Được rồi, đó là chuyện tương lai. Bây giờ hãy để tôi thư giãn." 

Cô ấy giơ một chân lên và cưỡi lên eo tôi, dẫn con gà trống vào cái hang ấm áp vốn đã tràn ngập chất nhờn của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không thể giúp được nhưng cô ấy nói rằng làm vậy là để tôi cảm thấy thoải mái. Phụ nữ, những gì họ nói thường khác với những gì họ nghĩ trong lòng. 

"Cứ như vậy đi vào và đừng nhúc nhích. Chúng ta phải nghỉ ngơi một lát rồi còn phải làm việc." Cô ấy nói và ôm tôi thật chặt. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và véo núm vú cô ấy bằng tay kia. Một lúc sau, tôi cảm thấy quả nho đã cương cứng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng lắc mông. Âm đạo ấm áp của cô đang nuốt chửng con cặc, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy và di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động lắc lư của cô ấy. Làm tình nhẹ nhàng như vậy vẫn có một niềm vui khó tả. Với làn da tiếp xúc gần gũi, sự kết hợp nhẹ nhàng này khiến cô kẹp chặt dương vật và phun ra nước tình yêu sau 10 phút rồi trở nên khập khiễng. Tôi không thể thâm nhập sâu và không xuất tinh, nhưng tôi cũng hài lòng. Con cặc cứng ngắc của tôi được xoa dịu bởi nước ép tình yêu và dần dần bình tĩnh lại. Làm tình thực sự là một trò chơi tuyệt vời.

Chúng tôi tiếp tục dọn dẹp căn phòng. Ban đầu, Jingjing muốn mặc quần áo, nhưng chỉ sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, cô ấy mới đồng ý khỏa thân khi làm việc. Bạn có thể tưởng tượng hiệu quả của công việc như thế này, và thỉnh thoảng chúng tôi ôm cô ấy vào nhau để có chút dịu dàng: đôi khi chúng tôi ép cô ấy vào tường, nhấc một chân của cô ấy lên và đẩy cô ấy một lúc; đôi khi chúng tôi đặt cô ấy nằm xuống bàn, đặt hai chân cô ấy lên vai chúng tôi và đạp thẳng ra vào một lúc; 

Tôi thấy rằng làm điều này càng khiến cô ấy hứng tình hơn. Lúc đầu cô ấy tỏ ra miễn cưỡng nhưng sau đó cô ấy đã chủ động cho em trai tôi thử sức với em gái mình, cô ấy có vẻ nhiệt tình và quyến rũ. 

Có vẻ như nếu bạn muốn một người phụ nữ hoàn toàn mở cửa cho bạn, kiểm soát cô ấy đúng cách (tức là người Hồng Kông gọi là miệng và cổ họng), bạn có thể khiến cô ấy say mê, cuối cùng dùng đòn tấn công bạo lực và liên tục để khiến cơ thể cô ấy mềm mại và dịu dàng, nước bắn tung tóe, khi đó người phụ nữ này sẽ hết lòng đối xử với bạn đến hết cuộc đời. Tất nhiên, đây là những gì tôi rút ra được từ trải nghiệm sau này của mình và lúc đó tôi chưa nhận thức rõ ràng như vậy. 

Trời đã tối sau khi chúng tôi chưa kịp dọn dẹp xong căn phòng. Chúng tôi cùng nhau tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi. Tất nhiên, chúng tôi không thể không tán tỉnh nhau. Dù đã giặt đi giặt lại nhưng cũng chỉ có thể gọi là hành động vội vàng. 

Cô ấy không nhắc đến việc thay đồ nữa mà khỏa thân vào bếp chuẩn bị bữa tối, còn tôi thì nằm trên giường hút thuốc. 

Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào bếp. Tôi bước vào bếp, hôn cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Giữ tôi."

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy, hôn liên tục vào cổ, tai và vai khiến cô ấy phải rửa bát không liên tục. 

"Đừng, đừng như vậy, ôm ta đi, đừng nhúc nhích nữa... ôi... thật là khủng khiếp, nếu còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không có bữa tối!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô ấy và cọ xát con cặc vốn đã cương cứng của mình vào rãnh mông của cô ấy. Khi tôi nghe cô ấy nói “Thật là đau chết tôi”, cô ấy run rẩy toàn thân và ngẩng đầu tựa vào vai tôi. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy tay mình dính dính. Tôi chợt nghĩ - thứ này có mùi gì nhỉ? Cô giơ tay lên và nếm thử. Nó hơi tanh, có vị mặn hoặc ngọt mơ hồ, trơn trượt theo nhiệt độ cơ thể cô. 

"Ôi! Bạn điên rồi, sao bạn có thể... nơi này bẩn quá!" Cô hét lên ngạc nhiên. 

Tôi không quan tâm đến điều này nên tôi ôm cô ấy lên thớt, dang rộng hai chân và bắt đầu mút âm hộ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu ngân nga. 

Lông mu của cô ấy dày như mái tóc đen của cô ấy, và dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ giữa môi âm hộ dày của cô ấy. Tôi mút điên cuồng, khi không còn chất nhầy, tôi chợt thấy có thứ gì đó to bằng đầu ngón tay út nhô ra từ chỗ giao nhau của môi âm hộ của cô ấy. Đây có thể là âm vật? Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần thịt đó, trong chốc lát, đùi cô ấy đã kẹp lấy đầu tôi, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, che phủ cằm tôi. 

Tôi mút thật mạnh, cô ấy không nhịn được mà phát ra một âm thanh ngắn và the thé "ồ ồ à à". Tôi mút vài lần rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào nụ thịt đang run rẩy vài lần, rồi một dòng dịch tình dục khác lại chảy ra. Cứ như vậy lặp đi lặp lại cho đến khi tinh dịch rò rỉ biến thành nước loãng. Lúc này, bàn tay đang nắm tóc tôi của cô ấy đã buông ra từ lâu, miệng cô ấy không còn phát ra âm thanh nào nữa. Khi tôi nhìn lên, cô ấy đã kiệt sức nằm gục xuống bàn.

Tôi bế cô ấy lên giường và duỗi cơ thể cô ấy. Dương vật sưng tấy được nhẹ nhàng đưa vào lỗ thịt ấm áp, phải một lúc sau cô mới từ từ tỉnh lại. 

"Anh đùa chết tôi, đồ khốn kiếp, sao anh lại giỏi chơi đàn bà như vậy! Tôi sẽ kết thúc chuyện này. Tôi không để anh đụ chết tôi, nhưng tôi sẽ bắt anh chơi chết! Kẻ thù nhỏ của tôi... chồng nhỏ của tôi... đụ tôi... ông chồng to lớn của tôi... chơi chết với tôi đi..."

Vừa nói anh vừa ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Anh nhấc chân lên ôm lấy eo tôi, dùng gót chân gõ vào mông tôi. Anh nâng bụng dưới lên và vặn mông để hòa nhập chặt chẽ hơn với tôi. 

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, chân cô ấy dần dần thả lỏng. Tôi giơ tay lên trên đầu cô ấy, lần lượt hôn vào nách đầy lông của cô ấy, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy hai lần khiến cô ấy phấn khích và liên tục hét lên “chồng”, “kẻ thù” trong miệng. Tôi đột nhiên rút nhẹ con cặc của mình ra, khiến quy đầu cọ vào hốc háng của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng thân que xoa bóp âm vật của cô ấy lên xuống, trái phải rồi đưa thật mạnh vào đến cùng. Quy đầu đập mạnh vào giữa cơ thể cô ấy và tạo ra âm thanh "tát" lớn do va chạm vật lý. 

"Ồ... ồ... thoải mái... à... vậy... ngứa... ồ... à... đừng làm thế... à... ồ... ồ... dùng... ép... để... cảm thấy... thoải mái... đến chết... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... à... ồ... ồ... ép... dùng... ồ... ồ... chết tiệt... à... ồ... ồ... hôn... chồng... chết tiệt... em gái tôi... à... à... vậy..." Lấy... à... à... ồ... à... à... shu... ah... lấy... ôi... Bingbing... à... à... chết tiệt... chết tiệt... chết... à... ồ... ồ... ồ... à... à... à... tôi ...không...không...được...ồ...ồ...âm hộ bé nhỏ của tôi...cần...được đụ...ồ...ồ...ah! Mẹ kiếp...chết đi...không...không...chị...chị...không...được rồi..."

Tôi đụ cô ấy như thế này trong hơn 40 phút, lúc thì chậm rãi, lúc nhẹ lúc mạnh, trong đó cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự gặm nhấm của Hua Xin và sự co rút của khoang háng của cô ấy, nhưng không có gì thoát ra được. Cuối cùng, tôi ấn đôi chân mềm nhũn của cô ấy vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Tôi dùng giáo tấn công cô ấy hơn 50 lần và phóng tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt của cô ấy, khiến cô ấy ngủ thiếp đi.

(5)

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn và nhắm mắt tận hưởng hơi ấm.

“Đừng giả vờ ngủ. Tôi biết bạn đã tỉnh. Đứng dậy ăn đi."

Đột nhiên cảm thấy đói, tôi đứng dậy.

"Tôi không có sức lực để nấu ăn đàng hoàng. Tôi đã nấu một ít mì và chỉ ăn chúng. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn."

"Nó không quan trọng." Đương nhiên không sao, chỉ cần có cái gì ăn, chưa kể trong nồi mì thơm này còn có rất nhiều xúc xích và thịt chín, a! Thực tế có 5 quả trứng, thật tuyệt!

Sau khi nuốt gần hết nồi trong một lần, Tinh Tinh vẫn mỉm cười nhìn tôi, sau đó tôi nhớ ra chưa thấy cô ấy cử động miệng: “Sao em không ăn?” 

"Ngươi ôm nồi như quỷ đói, ta có thể ăn cái gì?"

"Chết tiệt! Tôi xin lỗi, nó im lặng quá, tôi xin lỗi, thế này đủ với bạn chưa?"

"Đủ rồi, ngươi thật sự có thể ăn được, khó trách ngươi có thể... Làm được." Anh nói và đỏ mặt.

Tôi kéo cô ấy lại, ngồi lên đùi mình, nhìn cô ấy chậm rãi húp đồ ăn, ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp thơm tho của cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác...thành tựu, và tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy, làm cho cô ấy hạnh phúc.

"Có nước nóng trong bếp. Mang nó vào phòng tắm và rửa sạch. Toàn thân cậu đều có mùi mồ hôi."

Tôi ngửi thái dương cô ấy và nói, "Em cũng chẳng khá hơn là mấy. Ngoài mùi mồ hôi, cậu còn có mùi…”

Tôi cố tình kéo dài giọng.

Jingjing, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, háo hức hỏi: "Còn mùi gì nữa?"

Tôi nói vào tai cô ấy: “Thơm quá.” 

Nắm tay nhỏ lập tức rơi xuống lưng tôi: "Mẹ kiếp, cậu tệ quá..."

Chúng tôi tắm rửa cho nhau, hai người phủ đầy bọt chen vào nhau. Cảm giác làn da trơn trượt chạm vào nhau có chút lạ lùng nhưng lại rất dễ chịu.

Tôi xoa xoa ngực cô ấy nói: “Chị Tiểu Tĩnh, ồ, tôi có thể gọi chị là chị được không?” 

Cô ấy thoải mái dựa vào tay tôi và nói: “Tất nhiên, chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể nói với em bất cứ điều gì.”

"Vậy... gọi tôi là chị Lang?"

"Em là em gái lăng nhăng của anh."

“Gọi tôi là dì thì thế nào?”

“Ồ, cháu không thể mang dì theo cùng được. Bạn có thể gọi tôi là một cái lồn. Cho dù cậu có gọi tôi là lồn... không, nó quá... xấu."

"Tôi đi gọi điện đây! Dì đĩ! Dì đĩ! Chị Lang ơi! Chị đĩ! Tinh Tinh có mùi! Đĩ Jingjing! Lãng Tinh Tinh! Cái lồn dịu dàng Jingjing..."

Khi tôi đang nói, cô ấy không thể đứng vững và trượt xuống đất. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và cô ấy thì thầm: "Băng Băng tốt, đừng la hét nữa, anh đang khiến em... dừng lại... em không thể chịu đựng được nữa."

Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nước lại phun ra.

Tôi rửa sạch bọt trên người và lau đi, sau đó để Tinh Tinh còn mềm mại ôm mặt vào cổ tôi, nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy lên. Dương vật cương cứng trượt vài vòng ở cửa âm đạo của cô rồi bị cái miệng nhỏ đầy đam mê của cô hút vào. Cứ như vậy, từng bước một, cô đi đến giường với dương vật đang nuốt chửng, và ngã xuống giường thật chặt.

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, và ngay sau một cú đẩy mạnh mẽ, tôi cuộn người lại với một tiếng "Ồ!" im lặng, và mặt tôi đột nhiên chuyển từ đỏ sang tái nhợt. Tôi vội dừng động tác lại và hỏi: “Sao vậy?” 

"Đau quá! Đau quá!"

"Đau ở đâu? Chuyện gì đang xảy ra thế?"

"Đau ở đâu! Nó còn ở đâu nữa? Tôi không để anh làm tình với tôi đâu. Kéo nó ra!"

Tôi nghiêng người quan sát kỹ thì thấy môi âm đạo đỏ tươi, hơi hở ra giữa đám lông mu đen và cong. Môi âm hộ hơi cuộn vào trong và hơi run rẩy.

"Nhìn kỹ xem chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó làm tôi đau quá”.

Tôi nhẹ nhàng kéo môi âm hộ ra và cái lỗ càng mở rộng hơn. Môi âm hộ của cô ấy có màu sẫm, các cạnh của môi âm hộ màu đỏ sẫm có màu nâu sẫm và lỗ mở có màu đỏ. Không tìm thấy bất thường ở phần trên, dưới và bên trong môi âm hộ. Tôi thấm nước bọt vào ngón tay, khám phá khắp nơi và hỏi xem có đau không nhưng cô ấy không có phản ứng. Tôi tiếp tục thăm dò về phía cái lỗ. Khi ngón tay của tôi chạm vào mép dưới của cái lỗ vào trong khoảng hai centimet, cô ấy đột nhiên lắc người và hét lên: “A! Nó ở ngay đây, đau quá!” 

Sau khi quan sát hồi lâu, tôi phát hiện ở đó có vết xước, sợi chỉ chảy máu lộ ra trên một diện tích to bằng nửa hạt đậu.

Tôi ôm Tinh Tinh, dịu dàng hôn cô ấy: “Anh xin lỗi, Tinh Tinh. Tôi không biết điều này sẽ xảy ra. Làm thế nào tôi có thể làm tổn thương bạn?"

"Tại sao cậu lại bị thương? Tất cả là do bạn làm. Anh đã đụ tôi rất lâu, và anh đã đụ cô ấy đến chết không thương tiếc. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự bạo lực như vậy từ bạn! Tôi vẫn kết hôn và có con. Nếu ta thật sự là đại cô nương, ta sẽ không để ngươi đánh chết ta!"

Tôi cảm thấy kiệt sức và phải đưa cô ấy đến bệnh viện. Cô cười mắng: “Anh sốt rồi, đã 11 giờ đêm rồi, đến bệnh viện sẽ nói gì? Tôi bảo anh đụ tôi như thế này! Bạn không muốn làm tôi cười thành tiếng à? Tôi không thể nói điều này, thật xấu hổ! Quên nó đi, hãy nằm xuống với tôi trong vòng tay của bạn."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy an ủi tôi và nói: “Quên chuyện đó đi, đừng lo lắng về điều đó. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn trong hai ngày nữa. Đó không hoàn toàn là lỗi của bạn, tôi quá tham lam! Tôi không ngờ lại bị anh hành hạ như thế này.”

“Tinh Tinh, trước đây em từng như vậy bao giờ chưa?”

"Vớ vẩn! Ai có thể làm tình như bạn như một...con ngựa giống? Ồ! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với bạn khi nghĩ về điều đó! Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều mở ra." Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

“Phụ nữ không thể làm được điều đó nếu không có đàn ông dưỡng ẩm cho cô ấy. Bạn còn trẻ và có một con cặc tuyệt vời. Nó cứng và nóng khi đâm vào trái tim cô. Thật là thoải mái đến nỗi ngón chân của bạn tê cứng! Bạn cũng rất có năng lực. Bạn có thể khiến mọi người lên đỉnh ba hoặc bốn lần trong vòng chưa đầy bốn mươi phút và một giờ mỗi lần. Thật là thoải mái. Bạn từ nhỏ đã thông minh, nhưng không ngờ chỉ sau hai ngày, bạn đã có thể lừa tôi vào quên lãng. Phải mất thêm một năm rưỡi nữa bạn mới có thể chơi với tôi mà không hề nghĩ đến điều đó! Thật kỳ lạ khi có lần bạn lại theo đuổi tôi như vậy!

"Nhân tiện, Phạm Băng Băng, để tôi nói cho anh biết, anh không được phép quan hệ tình dục với Hoa Hoa trước khi kết hôn. Đó không phải lỗi của tôi... Bạn quá mạnh mẽ. Cô ấy, một cô gái, không thể chịu đựng được bạn! Sau khi cậu trở về Bắc Kinh thì tùy cậu, nhưng ở đó sẽ không có tác dụng, cậu nghe rõ không?"

Nghĩ đến Hoa Hoa sôi nổi và đáng yêu, nghĩ đến việc ở bên cô... con cặc vốn đã cứng lại dưới sự vuốt ve thầm lặng bỗng trở nên cương cứng hơn. Cô cũng chú ý tới, cười hỏi: “Sao anh lại vất vả như vậy, lại muốn nữa? Bạn muốn tôi hay Huahua? Hả? Em không dám để anh đụ em nữa, vậy chúng ta làm thế này nhé, chị an ủi Phạm Băng Băng.” Nói xong, cô ấy quay đầu lại, há miệng ngậm lấy dương vật sưng tấy của tôi. 

Chúa ơi! Điều này vẫn còn có thể? 

Một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ quy đầu dọc theo bìu, đáy chậu và bụng dưới khắp cơ thể. Một cảm giác không thể miêu tả là giòn, tê, ngứa, đau nhức tràn ngập toàn thân, như đang thăng trầm trong đỉnh cao và thung lũng của sự hưởng thụ hỗn loạn. 

"Hehe, thế nào? Em không thể chịu đựng được nữa phải không?” Cô ấy mỉm cười với tôi và cúi đầu xuống mút dương vật của tôi. 

Cô liếm đi liếm lại cán gậy từ trên xuống dưới như đang ăn kem, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào rãnh quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, trêu chọc con cặc cho đến khi nó đập mạnh và suýt rỉ tinh dịch. Sau đó, cô từ từ di chuyển con cặc bằng lòng bàn tay ấm áp của mình và lật lưỡi liếm bìu. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã đưa một tinh hoàn vào miệng. Cơ bụng của tôi co lại khi cô ấy nuốt và nuốt. Cô lần lượt nuốt hai tinh hoàn, cuối cùng nuốt chúng vào miệng cùng lúc và dùng lưỡi ấn chúng lại. Một cảm giác khoái cảm tột độ trộn lẫn với cơn đau nhẹ ập đến trong tôi và tôi không thể kìm nén được âm thanh đó. 

Cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, ánh mắt rõ ràng nói: “Mọi chuyện thế nào rồi? Nó sẽ không còn tác dụng nữa!"

Cô lại ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô dùng một tay đẩy trục que và tay kia xoa nhẹ bìu. Cô ấy nuốt nước bọt ngày càng nhanh hơn, mái tóc ngắn của cô ấy bồng bềnh trong không khí theo chuyển động của đầu. Niềm vui càng mãnh liệt hơn, tôi nhắc nhở cô ấy: “Ôi! Tôi không thể làm điều đó nữa! Nó sắp ra rồi!"

Nhưng cô không hề có ý định né tránh mà thay vào đó cô tăng tốc độ di chuyển. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nổ tung trong miệng cô ấy, phun ra từng dòng tinh trùng phóng vào miệng cô ấy. Cô vội vàng nuốt nước bọt, nhưng có lẽ nó quá nhiều và quá nhanh, một ít vẫn rỉ ra khỏi miệng cô. Khi tôi làm xong, cô ấy liếm tinh dịch rỉ ra và bú thật mạnh con cặc đang mềm dần "tsk tsk baa baa", như muốn hút cạn tôi hoàn toàn, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi kéo theo sự phấn khích tột độ.

Làn gió mát thổi từ khung cửa sổ hé mở đánh thức tôi dậy. Đây thực sự là nơi trốn cái nóng mùa hè rất tốt. Ban ngày dù nóng đến mấy, nửa đêm vẫn luôn có những cơn gió núi mát lạnh thổi dọc theo sườn núi phía Tây, xua tan cái nóng bằng mùi thơm của thảm thực vật rừng. 

Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành, tựa đầu vào cánh tay tôi. Ánh trăng sáng chiếu vào phòng. Qua ánh trăng, có thể thấy rõ chiếc mũi của cô ấy chuyển động theo hơi thở, vòng eo duyên dáng và xương hông cao cũng lên xuống, bộ ngực lớn trên ngực cũng khẽ co giật, như thể đang lấp lánh dưới ánh trăng. 

Nhìn Tinh Tinh đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi nghĩ đến những cây bạch dương bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Tiểu Hoa trông rất giống mẹ. Bất kể họ cao hay gầy, trông họ đều giống như được tạc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, màu da của Hoa Hoa có lẽ hơi đậm hơn chú Bạch một chút. Nếu họ đứng cùng nhau thì sẽ không phải là một ý kiến tồi nếu nói họ là chị em. Khi trăng sáng trên trời, Hoa Hoa đang ngủ say hay đang nhớ tôi? Nhưng tôi đã ôm mẹ quyến rũ và ngủ cùng nhau! Hua Hua, tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và mẹ bạn. 

Mẹ bạn đẹp quá! Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn nhiệt tình và dịu dàng. Mặc dù mối quan hệ của chúng ta đã đến mức này nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến bạn và sẵn sàng duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với tôi vì tương lai của bạn. Cô ấy thực sự rất khốn khổ. Tôi e rằng bạn sẽ không hiểu được nỗi cô đơn khi sống một mình ở nơi xa xôi. Tôi đã mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao, còn cô ấy lại cho tôi niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi! Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô trên giường cùng bộ dáng cực kỳ say mê sau khi thỏa mãn thực sự khó có thể buông bỏ. Nếu cậu không muốn tha thứ cho tôi...

Tôi nghĩ trong khi nhẹ nhàng vuốt ve Jingjing. Tôi không biết cô ấy tỉnh dậy khi nào. Thấy tôi lúc nào cũng nghĩ đến mình, cô ấy hỏi: “Băng Băng, anh đang nghĩ gì mà không ngủ muộn thế?”

Tôi hôn cô ấy: “Không có gì đâu, tôi đang nghĩ đến Hoa Hoa.”

"Cô Tiểu Hoa? Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi làm cậu chán à?"

"Không! Tôi đang tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Huahua biết về chúng tôi.”

"Ồ, dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta, hãy cho cô ấy biết!"

"Tất nhiên, tất nhiên, ý tôi là chỉ để đề phòng thôi."

"Nếu thì sao? Nhỡ… chuyện gì xảy ra nếu cô ấy phát hiện ra… cậu sẽ làm gì!”

"Tôi chỉ có thể cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi."

“Nếu cô ấy không tha thứ cho anh thì sao? Bạn sẽ làm gì?"

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Tinh Tinh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác yêu thương, trìu mến, chợt nảy ra một ý tưởng. 

“Nếu Hoa Hoa không chịu tha thứ cho tôi, tôi sẽ cưới anh và làm cha cô ấy! Bạn phải hứa với tôi, Jingjing bé nhỏ thân yêu của tôi."

Cô sửng sốt một lúc, sau đó cười nhỏ nói: “Băng Băng, anh điên rồi, tôi không thể hứa với anh. Tôi hơn bạn 19 tuổi. Khi em 30 tuổi, anh đã là một phụ nữ 50 tuổi rồi. Lúc đó... ôi, tôi thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó! Cứ để như vậy đi, trừ khi anh tìm được cô gái khác điều khiển anh!”

Vừa nói, cô ấy vừa quay người ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật đã cứng lại từ lúc nào đó của tôi và nhét nó vào “cái miệng” đang chảy nước dãi vì đói của cô ấy. 

Lúc mới nhét vào, Tinh Tinh đau đớn cười toe toét, hiển nhiên là chạm vào chỗ bị thương. 

"Jing, đừng làm vậy nữa, nó sẽ làm em đau đấy."

"Không sao đâu, tôi chỉ cần chịu đựng một thời gian là sẽ ổn thôi." Cô ấy trông như thể đã cho đi tất cả.

Kỳ lạ thay, Tinh Tinh đang va chạm và nhấp nhô trên cơ thể tôi. Lúc đầu, tôi nghiến răng chịu đựng. Phạm vi chuyển động của tôi rất nhỏ và tôi thường dừng lại đột ngột. Sau đó, khi sóng phun ra, chuyển động dần dần tăng tốc và biên độ tăng lên. Tôi nắm lấy bộ ngực đang nhảy nhót vui vẻ trước mặt và xoa xoa. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu "hát" vui vẻ trở lại, nhịp điệu "bah, bah, bah, bah" cùng với cơ thể thật sự rất tuyệt. 

"Ồ... ồ... thoải mái... ah... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... vậy... quá... thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... à... ồ... ồ... cứng quá... ôi... nóng quá... ôi... chết tiệt... vào... tim em... tim em... à... ah... ôi... anh ơi... thoải mái quá..." Chị...ahhhh...ahhhh...shu...shu...ah...ahhh...ồ...ah...shu...shu...shu...oh...bingbing...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...tôi...không...không...được...hết rồi...ồ...ồ...không...chị...chị...không...được..."

Cô ấy đổ mồ hôi vào người tôi, thở hổn hển nói: "Bing...Bingbing...chết tiệt...đụ tôi...đứng dậy...đứng dậy...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...một lần...một lần."

Tôi vui vẻ vâng lời, lật người nhấc một chân của cô ấy lên rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru dưới bùn. Tôi quỳ xuống chân kia của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ, hôn lên chân cô ấy, từ đầu gối đến mu bàn chân, từ mắt cá chân trở lại hố khoeo. Sau khi lặp lại vài lần, tôi ôm bàn chân thanh tú và duyên dáng của cô ấy và hôn nó.

"À... à... Phạm Băng Băng... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... à... bạn... bạn... à... à... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, háng cô ấy co rút mạnh, tinh dịch nóng hổi của âm đạo phun lên quy đầu, cô ấy lên đỉnh. 

Khi tiếng mút vô tư của bé dần ngừng lại, tôi lật người bé lại và đặt bé nằm trên giường. Tôi kéo thân hình mềm nhũn của cô ấy đến mép giường, chân trái của cô ấy treo dưới gầm giường, chân phải của cô ấy cuộn tròn bên cạnh giường. Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, quả thực nó ướt và trơn. Sau khi tôi xoa nó bằng lòng bàn tay vài lần, mông của cô ấy bắt đầu nhô lên. Tôi từ từ đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong cơ thể Jingjing. Cô run rẩy một chút rồi ngừng phản ứng.

Tôi điều chỉnh góc độ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần nhanh chóng tiến vào cổ họng cô ấy, tôi lại phát ra một âm thanh trầm thấp mơ hồ. Mỗi lần quy đầu chạm vào giữa bông hoa, toàn thân cô khẽ run lên, mái tóc đen ngắn cũng khẽ rung lên. Tôi cúi xuống hôn lên cổ và dái tai cô ấy. Tôi đặt tay mình dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy trong khi dùng hết sức lực ra vào. Khi tôi rút ra, tôi đã rút lui hoàn toàn. Khi đưa vào, tôi đẩy toàn bộ cơ thể mình vào giữa cơ thể cô ấy. Âm thanh “pop, pop” vang lên kèm theo tiếng rên khe khẽ và trầm khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Khi chuyển động của tôi dần dần tăng tốc, phản ứng của cô ấy dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy dương vật đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Jingjing và rất thỏa mãn khi thâm nhập vào cô ấy với tốc độ tối đa và mãnh liệt nên tôi ngẫu nhiên xoa bóp cơ thể cô ấy và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu lao vào một cái lỗ hẹp, bị véo vào rất đau. Jingjing đột nhiên hét lên một tiếng chói tai “Ồ!”, cơ thể tôi đang ấn vào run lên và vặn vẹo dữ dội, tôi vội vàng ngừng cử động. 

"Bạn! Làm sao bạn có thể đụ tôi...làm sao bạn có thể nhét nó vào đó! Làm tôi đau chết mất!”

Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện con cặc đã bị nhét nhầm cửa và một nửa đã nhét vào hậu môn của Qingjing. 

Tôi choáng váng, có chuyện gì xảy ra vậy? Vì vậy tôi đã cố gắng kéo nó ra. 

"Ồ! Đừng cử động nữa!" Jingjing lại hú lên. Tôi từ bỏ ý định rút nó ra và nằm lên người cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Jingjing đang đổ mồ hôi đầm đìa, có lẽ là vì đau. 

"Thật yên tĩnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không có ý đó. Nó có đau không? Có ổn không?"

"Không thành vấn đề nếu bạn là ma! Tại sao anh... đút vào... lỗ đít của tôi? Nó làm tôi đau quá! Đó có phải là một nơi bình thường để chèn nó? Bạn muốn giết tôi! Đau quá."

"Tôi xin lỗi, Jingjing. Tôi thực sự không có ý làm điều đó. Tôi không biết tại sao tôi lại chạy tới đó. Tôi rất xin lỗi." Tôi thành thật xin lỗi. 

“Anh thực sự không có ý đó à?” Cô ấy quay mặt lại và hỏi với vẻ mặt ranh mãnh. 

"Tôi thực sự không có ý đó, thực sự, tôi hứa với Mao Chủ tịch!"

Cô cười khúc khích: "Chủ tịch Mao không quan tâm đến những chuyện như thế này, anh chỉ muốn lớn lên ở đó thôi."

Tôi đang nghĩ cách giải quyết thì đột nhiên tôi cảm thấy hậu môn yên tĩnh của mình mở ra và thư giãn, điều này rất hữu ích. Dương vật của tôi, vốn đã bắt đầu mềm đi, lại trở nên cương cứng.

"Băng Băng, từ từ rút ra. Đừng lo lắng. Hãy nghe tôi và đừng lộn xộn."

Tôi làm theo mệnh lệnh và từ từ rút lui, rất cẩn thận, từng milimét. Khi tôi gần như đã rút lui hoàn toàn, Jingjing lại ra lệnh. 

“Bây giờ đẩy nó vào từ từ, từ từ.”

Tôi giật mình, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không cần suy nghĩ nhiều, anh ta tuân theo mệnh lệnh, và con cặc của anh ta được đưa vào trực tràng yên tĩnh từng milimet.

"Dừng lại! Từ từ rút ra."

“Bây giờ hãy nhét nó vào từ từ.” 

"..."

Sau khoảng chục lần quay đi quay lại thì mình cảm thấy ra vào mượt hơn rất nhiều nhưng lại có cảm giác nhờn dính. Tôi di chuyển tới lui một cách máy móc.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... ồ... chết tiệt... ôi... sao... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... thoải mái quá... à... ồ... ồ... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Không biết Tinh Tinh hưng phấn hét lên từ lúc nào, đồng thời tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa nơi này và nơi trước đó. Ở đây rất chật, quấn chặt con gà, ra vào không còn dễ chịu như trước mà ma sát gấp đôi còn hưng phấn hơn, nhưng dù có thâm nhập sâu đến mấy cũng không thể chạm vào tâm con gà.

Sau hơn một trăm đợt tấn công mạnh mẽ, Jingjing vô cùng hưng phấn. Bìu của tôi được bao phủ bởi tinh dịch nóng hổi của cô ấy, và con cặc của tôi khó di chuyển ra vào do cô ấy đang đau nhói. 

Tôi lật cơ thể mềm nhũn của Jingjing lại, nhấc chân cô ấy lên và thấy hậu môn của cô ấy vẫn mở nên tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào trong cô ấy một lần nữa. 

Bây giờ không cần lo đút vào đâu nữa, cứ đâm mạnh, vẫn đóng mở rộng rãi, biết từ cảm giác có khi nó xuyên vào âm đạo, có khi xuyên qua cửa sau. Jingjing tỉnh dậy sau đòn tấn công tàn bạo của tôi mà không biết bất kỳ động tác nào, và trở nên phấn khích khi thấy tôi đâm ngẫu nhiên như thế này. 

"À...được rồi...Bingbing...chết tiệt...khó...chết tiệt...ồ...ah...trước...cũ...Shiro cũng muốn...ah...vào...của tôi...mông tôi...nhưng...ah...ah...tôi sợ...ồ...không...cho anh ta...ôi chao...hôm nay...nó...ồ...rẻ...ồ...ồ...ồ...cậu...ồ...ồ...tôi thực sự không biết...ah...chết tiệt...chết tiệt..." ...Đôi mắt cũng...ồ ồ... vậy... à... thoải mái... Bing... Bingbing... bạn... bạn... thực sự là... ồ... ồ... ồ vâng... chơi... chơi với... một... nữ... ồ... tổ tiên ồ... ồ... quá... thoải mái... tất cả... ồ... không... không biết... à... bạn chết tiệt tôi... ồ... kia... ồ... la ah... chết tiệt tôi... ồ... tôi... la..."

Khi Jingjing sắp được đẩy lên đỉnh cao, tôi dần dần thành thạo một số thủ thuật và có thể nhét chính xác vào bất kỳ lỗ nào của cô ấy. Khi cô ấy lại phun ra từng đợt sóng mỏng, tôi đã xuất tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong ruột già của Jingjing.

Tôi mệt mỏi duỗi thẳng người Jingjing rồi leo lên giường ôm cô ấy ngủ một cách ngọt ngào. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi liếc nhìn khung cửa sổ trắng xóa.

Tôi dường như nghe thấy những tiếng nức nở khe khẽ trong sự bàng hoàng của mình, rồi tôi cảm thấy Im lặng đang run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay mình. 

Tôi cố gắng mở mắt ra thì thấy cô ấy đang vùi đầu vào ngực tôi, vai cô ấy khẽ run lên.

"Sao vậy? Im lặng quá, nói cho tôi biết có chuyện gì vậy?"

Cô ấy không trả lời, chỉ ôm tôi chặt hơn. Tôi cố nâng mặt cô ấy lên, nhưng cô ấy ấn mạnh hơn vào cánh tay tôi, lắc đầu và dụi đầu vào ngực tôi. Tôi cảm thấy những giọt nước mắt lạnh buốt trên ngực.

"Tại sao? Hãy nói cho tôi biết." 

Tôi giữ cằm cô ấy và nâng mặt cô ấy lên. Nước mắt đã được lau đi nhưng quầng mắt của cô vẫn đỏ hoe và mũi cô đập liên tục. 

"Sao em lại khóc? Là vì anh đã làm tổn thương em... Anh xin lỗi, anh thực sự..."

"Không! Không phải như vậy. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi bởi vì bạn... bạn... sẽ rời đi hôm nay." Vừa nói, anh vừa cảm thấy đau lòng và lại sắp khóc.

Tôi cảm động ôm cô ấy thật chặt và nói: "Xiao Jingjing, em thật nghiêm túc. Nếu anh không rời đi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Em còn khóc nữa, xấu hổ quá!" 

Cô ấy vội ngăn tôi lại và nói: "Không, không được. Hôm nay con phải về. Nếu con khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ con, con sẽ gặp rắc rối."

Tôi nghĩ một lúc. Thực sự, sẽ rất nghiêm túc nếu cho cô ấy biết. Có thể tôi đang gặp rắc rối lớn và cảm thấy bất an. 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy vỗ mông tôi nói: "Đừng sợ, tôi không nghĩ thế đâu. Cô ấy sẽ không nghĩ tới chuyện này đâu. Đừng nhắc đến cô ấy nữa. Lúc nhìn thấy em, không ngờ tôi lại bảo em... yêu cầu em..."

Cô ngừng nói, đỏ mặt rồi nhắm mắt lại không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi xoay người đè lên người cô ấy, hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp vô cùng của cô ấy hỏi: "Tiểu Tĩnh, nhìn anh xem, em muốn anh làm gì? Nói cho anh biết!" 

Cô ấy nhìn tôi với hàng mi dài một lúc rồi khép lại.

Tôi dụi cặc mình vào phần thịt mềm mại giữa hai chân cô ấy, áp ngực vào bộ ngực to của cô ấy và nói: "Đừng nói nữa. Nếu chưa, để xem tôi xử lý cô thế nào!" 

Cô ấy vẫn nhắm mắt không nói gì, nhưng khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ, cơ thể vặn vẹo theo cử động của tôi, hơi thở dần dần nhanh hơn, cuối cùng cô ấy giơ tay ôm lấy cổ tôi, vặn vẹo xương chậu để cố nuốt con cặc nóng bỏng của tôi. 

Nhưng tôi không thể để cô ấy thành công như thế này được. Tôi cố tình không để con cặc của mình trượt vào “cái miệng đói khát” của cô ấy mà thay vào đó tăng tần suất ma sát.

"Đưa cho tôi! Đưa cho tôi! Phạm Băng Băng, đừng kích thích sự thèm ăn của tôi, mau vào đi!"

"Anh sẽ không vào nếu không nói với em!" 

"Ngươi thật tệ, không ngờ ngươi lại bị đánh đến tình trạng đen tối bẩn thỉu như vậy, mau vào đi!"

"Để trả lời câu hỏi trước, khi bạn nói bạn sẽ vào, ý bạn là vào ở đâu?" 

"Ngươi! Nó sắp giết ngươi! Nó... nó nhét vào trong âm hộ của ta! Nhanh lên! Địt mẹ ta nhanh lên!" Có một số tiếng khóc ở cuối.

Tôi điều chỉnh tư thế một chút và đột nhiên thọc dương vật của mình vào háng vốn đã ướt át của cô ấy cho đến hết.

Tinh Tinh kêu lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân cứng đờ vì quá đau đớn.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi phát hiện lỗ thủng hơi sưng, âm vật cũng sưng tấy và nhô ra ngoài. Vết thương được phát hiện ngày hôm qua đã lan rộng. Toàn bộ âm hộ sưng đỏ, bịt kín lỗ thủng. Hậu môn cũng có vẻ sưng tấy, giữa các nếp gấp màu nâu có màu đỏ nhạt. 

"Thật xin lỗi! Thật là chuyện tốt, tôi nên làm gì đây!"

"Quên đi, ta không trách ngươi Phạm Băng Băng, là bởi vì ta quá tham lam. Ai bảo ta nghịch ngợm? Ngươi nhanh trở về đi, nếu không ta sẽ bị ngươi què, ta thật sự sợ ngươi, tổ tiên khốn nạn của ta!" Anh ấy nói và hôn tôi thật mạnh. 

Jingjing nhất quyết đưa tôi trở lại thành phố và đãi tôi một bữa trưa thịnh soạn tại một nhà hàng ở Moscow.

(6)

Khi tôi lần đầu tiên nếm trải niềm vui giao hợp âm dương, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể ấm áp và thơm tho của Xiaojing và vẻ mặt quyến rũ của cô ấy trên giường, điều này thực sự khiến tôi có chút mất tập trung. Tiếc thay, nhiều bạn cùng lớp cũng về quê thăm họ hàng nên phải tụ tập cùng nhau. Phải mất năm ngày họ mới có cơ hội đến nhà Xiaojing.

Có vẻ như cô ấy cũng đang đợi tôi, vì đúng lúc tôi đưa tay định gõ cửa thì cửa đột nhiên mở ra. Tiểu Tĩnh kéo tôi vào cửa, tôi dùng gót chân tông vào cửa trong khi hôn cô ấy say đắm. Tôi không biết chúng tôi đã cởi quần áo như thế nào, nhưng tất cả chúng tôi đều khỏa thân khi bước lên giường!

Thì thầm vào tai tôi: “Băng Băng, hôm nay em phải đeo bao cao su, anh sợ có thai.” 

Tôi choáng váng, bẫy à? Những loại thủ đoạn? Ồ, đó là bao cao su! Tiểu Tĩnh từ ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một cái túi giấy nhỏ, xé ra, lấy ra một cái ống cao su phủ đầy bột talc. Cô lặng lẽ đặt nó lên quy đầu và vặn nó xuống. Tôi cảm thấy dương vật dần dần bị siết chặt, rất khó chịu.

"Im lặng, tôi cảm thấy khó chịu!"

"Cái này đã là cỡ cực lớn rồi! Nhìn của cậu xem... to quá!"

Tôi thấy dương vật của mình dường như đã phát triển trở lại trong vài ngày qua. Khi cứng lại, nó không còn mịn màng và tròn trịa như trước mà xuất hiện những mạch máu phồng lên. Bây giờ nó bị một lớp bao cao su mỏng hạn chế, đặc biệt là phần cuối của bao chỉ cách gót chân một hai centimet. Nó rất đau đớn.

Trong khi tôi vẫn còn đang bực bội vì cảm giác khó chịu này thì Jingjing đã nhảy lên, dùng “cái miệng” nhỏ đang chảy nước miếng của mình để nuốt chửng con rồng chột mắt đang ngẩng đầu hỏi trời. Trong phút chốc, mọi cảm giác khó chịu biến mất, tất cả chúng tôi đều lao vào những làn sóng ân ái… Lực hút mạnh vào khoang háng trong lúc cao trào im lặng khiến tôi xuất tinh không kiểm soát, phun ra hết đợt này đến đợt khác. Đột nhiên, tôi cảm thấy sự kiềm chế trên quy đầu của mình đột nhiên biến mất, không ổn! Bao cao su bị hỏng!

Bước tiếp theo thật đáng xấu hổ. Tiểu Tĩnh cố gắng súc rửa thật lâu mới chịu bỏ cuộc. Chúng tôi không còn hứng thú làm điều đó lần thứ hai nữa. 

Đây là lần duy nhất Xiaojing và tôi sử dụng thứ khó chịu này. Trước khi trở về Quân đoàn, chúng tôi còn có thêm một ngày nữa bên nhau. Chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục bất kể trắng đen. Để tránh mang thai, chúng tôi đã xuất tinh sáu lần vào hậu môn chật hẹp của Jingjing. 

Năm 1972, Jingjing được phân công công tác. Hoa Hoa và tôi cùng đến thăm nhà cô ấy. Tình cờ là cô ấy đang đi công tác ngoài thị trấn và chúng tôi không thể gặp cô ấy. Mối quan hệ của tôi với Hứa Hoa chỉ giới hạn ở việc ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Khi tôi về thăm gia đình vào năm 1973, bố mẹ tôi đưa cả nhà đến Bắc Đới Hà để trốn cái nóng mùa hè nên tôi quyết định ở đó một cách lặng lẽ. 

Cô ấy đã được triệt sản và chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm như một cặp đôi thực sự. Chỉ là ban ngày cô ấy phải đi làm, không thể vui chơi suốt đêm được. Nhưng vì không còn phải lo lắng về việc có thai nên chúng ta trở nên phóng đãng, tận tâm và điên cuồng hơn khi quan hệ tình dục.

Năm 1974, Jingjing được điều động về Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc làm Giám đốc, gia đình ông chuyển lên thành phố. Khi tôi và Hoa Hoa đến thăm nhà cô ấy, chúng tôi thấy rằng cô ấy thậm chí còn bận rộn hơn ở nơi làm việc, thường về nhà rất muộn vào ban đêm và thường đi đến nhiều nơi để họp mặt nên chúng tôi dành ít thời gian cho nhau hơn. Năm nay, tôi đã phát triển được cửa sau của Hoa Hoa, cuối cùng tôi không còn phải chịu đựng sự tra tấn không thể chịu nổi nữa. Một năm sau, sau khi cưới Hứa Hoa, tôi phát hiện không hiểu sao cửa sau của cô ấy lại càng thèm muốn con cặc của tôi hơn. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do sự phát triển sớm hay không. 

Tháng 4 năm 1975, Hoa Hoa và tôi được điều động trở lại Bắc Kinh và được phân công làm việc tại Bộ Ngoại thương. Chúng tôi kết hôn vào tháng 10 và định cư tại nhà Jingjing, rất gần Bộ Ngoại thương. Ngày cưới, có lẽ vì bận rộn nên tôi và Tiểu Hoa quan hệ lần đầu tiên rồi chìm vào giấc ngủ trong nước mắt và thỏa mãn. Tôi chạy vào căn phòng yên tĩnh, nơi cô ấy đang chờ đợi tôi. Chúng tôi đã giao hợp mãnh liệt và Jingjing đặc biệt phấn khích vào ngày hôm đó. Tôi đã đẩy cô ấy lên đỉnh điểm bốn lần, đồng thời tôi cũng xuất tinh hai lần, lấp đầy cả hai lỗ thịt của Jingjing. 

Sau khi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, tôi trở về phòng ôm Tiểu Hoa mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn đang cố gắng phân biệt và so sánh sự khác biệt về tính khí và cơ thể giữa mẹ và con gái...

Xiao Hua là một cô gái hư hỏng với tính cách hung dữ và can đảm nhưng lại trầm tính và duyên dáng. Mặc dù tôi rất yêu Hoa Hoa nhưng tính khí nóng nảy đôi khi vô cớ của cô ấy thường khiến tôi rất xấu hổ. Nhờ sự thoải mái của sự im lặng, chúng tôi chưa bao giờ xảy ra xung đột trực diện. Hua Hua tuy không có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng thân hình trẻ trung, rắn chắc cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải say mê; Jingjing hoàn toàn có vẻ ngoài nữ tính, phẩm giá của cô ấy trong cuộc sống hàng ngày và sự gần như điên loạn trên giường của cô ấy càng mê hoặc tôi hơn. 

Sau khi tôi kết hôn, Jingjing yêu cầu chúng tôi tạm thời không sinh con cho đến khi sự nghiệp của chúng tôi có triển vọng hơn. Kỳ thi tuyển sinh đại học được tiếp tục vào năm 1977. Hoa Hoa và tôi học tập chăm chỉ trong ba tháng. Tôi được nhận vào Khoa Điều khiển Tự động của Đại học Beihang, còn Xiao Hua được nhận vào Khoa Văn của Đại học Sư phạm. Đầu óc Hoa Hoa không được sáng sủa cho lắm nhưng lại chăm chỉ hơn hẳn. Cô đã dành gần ba năm rưỡi trong lớp học hoặc thư viện. Tôi chỉ đau đớn khi quan hệ tình dục với Hua Hua hơn mười lần trong những năm đại học. 

May mắn thay, tôi về nhà một hoặc hai lần một tuần để chăm sóc Jingjing. Một mặt, đây là yêu cầu của Tiểu Hoa dành cho tôi vì lòng hiếu thảo, mặt khác, đây là một công việc tốt mà tôi chỉ có thể mơ ước. Lúc đầu, Xiaojing có chút đắn đo và dè dặt vì sợ làm chậm trễ việc học của tôi. Sau này, khi thấy tôi sẵn sàng về sống ở nhà và học xong đại học, cô ấy vui vẻ đi theo và tận hưởng lòng hiếu thảo của tôi. 

Một lần cô đến Quảng Đông để tham dự một hội nghị kéo dài 20 ngày. Khi về, cô ấy vội vàng gọi tôi từ trường về nhà. Từ chiều thứ năm đến tối chủ nhật, chúng tôi hầu như không mặc quần áo và say mê ân ái bất tận. Đó là đầu năm 1979, tôi 27 tuổi, cô ấy 46 tuổi. 

Khi cô ấy đề cập đến điều này sau đó, Jingjing nói rằng cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đó cô ấy chỉ muốn cho dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Sáng thứ Hai hôm đó, sau khi lấp đầy những lỗ hổng trên cơ thể Jingjing, tôi trở lại trường trong tình trạng kiệt sức, nhưng cô ấy đã nghỉ phép và nằm ở nhà suốt ba ngày. Đây là điều cô ấy nói với tôi hai năm sau. 

Kỳ lạ thay, ham muốn tình dục của Xiaojing kể từ đó đã giảm đi rất nhiều, dần dần thay đổi từ ít nhất một lần một tuần thành hai hoặc ba lần một tháng, một hoặc hai lần một mùa và thỉnh thoảng một lần. Lần cuối cùng tôi và Jingjing quan hệ tình dục là cách đây 11 năm, khi tôi 39 tuổi còn cô ấy 58 tuổi. Bà cụ này năm nay đã 69 tuổi, cử động của bà hơi chậm. Nhưng khi gia đình cô ấy ngồi quây quần bên nhau, đôi khi cô ấy sẽ bất chợt mỉm cười với tôi, nụ cười của cô ấy vẫn trìu mến và duyên dáng như vậy.

