============================================================
  Mẹ của con trai đã lập gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%81%e7%b5%a6%e4%ba%86%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-07-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Có lẽ là do quá mệt mỏi mà khi nghe nhạc, tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ và ngủ ngay lập tức. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên cảm thấy trên người có một áp lực nặng nề. Cô chợt mở mắt ra và nhìn thấy người đang đè lên mình thực ra chính là con trai cô Guanye. 

Trong lòng cô có chút sợ hãi. 

"KHÔNG!" Vừa hét vừa đẩy người kia ra bằng cả hai tay. 

Nhưng phần thân trên của Guanye chỉ cử động một lần, còn phần thân dưới của cô ấy vẫn bất động. Cô dường như biết rằng cơ thể mình sẽ bị người này xâm nhập và hút vào người anh. 

"Guanye, tại sao? Tại sao bạn lại làm điều này?"

Cô chống cự một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã biết mẹ là cô gái trong mộng của con."

Giọng nói đầy dục vọng của Guanye vang lên bên tai mẹ tôi. 

"Không...đừng..."

Cô thì thầm. 

"Con biết đây là điều không tốt, nhưng chỉ cần một lần thôi. Mẹ ơi, con có thể ôm con được không?"

Anh ta phát ra một âm thanh thở hổn hển, cầu xin. 

"Không... không..."

Giọng nói phản kháng và cự tuyệt của cô vẫn tiếp tục, nhưng tứ chi của người đàn ông đã giữ chặt cô đến mức cô không thể cử động được.

"Mẹ... điều ước của con đã thành hiện thực, và trái tim con cũng sẵn lòng..."

Những lời nói đầy nhiệt huyết của Guanye tuôn ra từ miệng anh, và vòng eo của anh bắt đầu bơm lên đều đặn. 

Điều đó đã không thể thực hiện được nữa. Khi cảm giác tuyệt vọng ập đến từng lớp một, toàn bộ sức mạnh trong cơ thể cô dường như bị rút ra ngay lập tức. 

Để không cho cô chống cự, các quan chức đã xâm chiếm cơ thể cô và bám lấy cô. 

Guanye tuy còn trẻ nhưng anh có nhiều kinh nghiệm làm tình và biết chính xác phải làm gì để khiến phụ nữ phải vâng lời trong những tình huống như vậy. 

Anh không thực hiện màn dạo đầu nào, tức là đưa thật chặt vào cơ thể cô nhưng vẫn linh hoạt dùng môi và ngón tay để kích thích vùng gợi cảm của cô. 

Cơ thể cô gần như gập làm đôi, hai chân co lại và cô ngả người ra sau. Guanye chậm rãi đẩy eo cô, dùng môi mút một bên vú, dùng lưỡi liếm đầu vú, dùng tay xoa xoa bên vú mềm mại còn lại. 

Ngực của mẹ căng mọng đến mức tưởng chừng như dù có dang rộng ra cũng không thể giữ được. 

Cô ngừng vùng vẫy vô nghĩa và nằm lặng lẽ trên tấm chiếu tatami, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Hơi thở của cô dồn dập, tiếng thở khò khè nghẹn lại trong cổ họng không khỏi phát ra. Cô cố gắng hết sức để kìm nén, không để hét lên trong tuyệt vọng. 

Bởi vì bạn trai của cô đang ở nước ngoài nên thân thể mảnh mai của cô đã lâu không được chăm sóc, một người đàn ông khó có thể hành hạ, vuốt ve cô như thế này. 

Sau khi vặn mạnh eo hai ba lần, anh đột nhiên đẩy sâu vào tử cung, đồng thời há miệng mút thật chặt bộ ngực sưng tấy. 

Cô kìm nén tiếng rên khe khẽ trong cổ họng và phát ra âm thanh "ah...ah...". 

Đầu trước của quy đầu chạm vào tử cung, khoái cảm mút chảy giữa hai bầu vú như một dòng điện. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Không...không..." anh ta lẩm bẩm từ chối. 

"Mẹ... Mẹ cảm thấy rất thoải mái..."

Giọng nói của Guanye thì thầm vào tai cô. 

"Không tốt... không tốt..."

Cô cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ nữ tính của mình. 

Nhưng kỹ thuật làm tình của đàn ông rất thông minh. Anh nhẹ nhàng rút dương vật sưng tấy ra, ấn vào phần trên của nhị hoa rồi xoa thật chặt. Quy đầu căng ra liên tục đẩy vào đầu âm vật, trêu chọc nó một cách bừa bãi. 

"A...thật...thoải mái quá..."

Lúc này, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ từ đau buồn đến vui mừng. Cô gần như bị người đàn ông này kiểm soát hoàn toàn. 

Anh duỗi thẳng phần thân trên và đâm vào lần nữa, lần lượt thực hiện các động tác đẩy. Một tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô, tay kia khám phá âm vật của cô. 

"À... à..."

Cô nhắm chặt mắt khi ngủ, lắc đầu thật mạnh. 

"Thật thoải mái... Mẹ... mẹ hãy thoải mái đi..."

Guanye thì thầm vào tai anh:

"Không...không...làm ơn dừng lại đi..."

Hai má cô đỏ bừng. 

"Không..."

Tiếng phản kháng dần dần yếu đi, cô thực sự không thể chịu nổi sự tra tấn của loại tình yêu này. 

"Không, dừng lại đi, toàn thân tôi cảm thấy kỳ lạ..."

Đầu cô dường như còn lắc mạnh hơn nữa. 

"A...tôi nên làm gì đây..." Một tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên trong không khí đục ngầu. 

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn, xin hãy kiên nhẫn và tận hưởng hết mức có thể!..."

Guanye đột nhiên cử động thắt lưng một cách mạnh mẽ, đẩy nhanh và ấn vào những nếp gấp thịt của âm vật bằng con rùa của mình. 

Anh ấy biết cách nói chuyện sâu sắc và giản dị, khiến cơ thể mỏng manh của phụ nữ run rẩy vì anh ấy. 

Mẹ lần đầu tiên được trải nghiệm niềm vui sướng trước kỹ năng dạo đầu điêu luyện của một người đàn ông. 

Người duy nhất cô biết về cơ thể đàn ông là bạn trai của cô, anh ta thường chỉ hôn và vuốt ve cô một cách nhàm chán trước khi lao vào cô trong lúc ân ái. 

Sau khi đưa vào, anh chỉ thực hiện động tác đẩy giống như pít-tông, hoàn toàn phớt lờ những cảm xúc chưa bước vào ham muốn tình dục của cô. 

Đôi khi, để tận hưởng niềm vui khi làm tình, cô ấy sẽ hợp tác với nhịp điệu và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để đạt được mục tiêu của mình. 

Nhưng Kanano Nakata với kỹ năng điêu luyện của mình đã gần như đưa tâm hồn cô đến với vẻ đẹp của việc bay vào vũ trụ. Cô theo bản năng đuổi theo và thực hiện những động tác gợi cảm, nhưng trong đầu cô chỉ có thể liên tục suy nghĩ: “Tiếp theo mình phải làm gì?” Guanye đang cưỡi trên lưng mẹ cô vẫn di chuyển bình tĩnh và bình tĩnh, tấn công nghiêm trọng vùng kín của cô. 

Để ngăn chặn tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra khỏi cổ họng, cô đã cố gắng hết sức để kìm nén chúng, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi không chịu để đối phương nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng những làn sóng khoái cảm như điện truyền đến từ bên trong cơ thể cô khiến toàn thân cô tê dại. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Vì thế "A... thôi nào..." Cuối cùng, một âm thanh khoái cảm phát ra từ cổ họng. 

Guanye nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, dường như được khích lệ. Anh tăng tốc động tác đẩy và liên tục dùng tay xoa ngực.

“À…..tốt…tuyệt vời…”

Cô không biết mình đang làm gì hay nói gì. Cô chỉ cảm thấy trong đầu mình đủ loại ánh sáng tán loạn, rạn nứt, một làn sóng tình yêu quét qua cô. Cơ thể cô bị cuốn lên không trung, lăn tròn và rơi xuống ngay lập tức. Đôi mắt cô trống rỗng. 

"A...tôi sắp chết rồi..."

Guanye thấy miệng cô đã đạt đến đỉnh điểm, anh hơi dừng động tác eo, ghé vào tai cô thì thầm nhẹ nhàng:

"Mẹ... Con lại để mẹ thưởng thức lần nữa, lần này chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé."

Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Cô ấy dường như vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, và giọng nói của Guanye dường như rất xa. Cô hoàn toàn không nghe thấy anh đang nói gì sao? 

Anh ta duỗi thẳng phần thân trên, trở lại tư thế bình thường và lại lao vào trận chiến. 

Mẹ gần như không nghỉ ngơi được một lúc trước khi để người đàn ông này tấn công thành phố lần nữa. 

"A... a..." Hơi thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng cô. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được nếm trải loại khoái cảm dâm đãng này. Cảm giác ngây ngất khiến cô như đang lưỡng lự trên ranh giới sinh tử. 

"Vậy... cảm giác thật tuyệt!" Cô hét lên không chút cảm xúc, không né tránh sự kiềm chế của phụ nữ, nắm chặt tay

Nắm chặt tấm lưng dày dặn của người đàn ông. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái như thế này không?"

"Được rồi...Được rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Vậy... còn chuyện này thì sao?"

"Tôi muốn...tôi muốn...tôi sắp chết rồi..."

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia nhiều hơn. 

“Tôi biết, lần này chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào…”

Anh bắt đầu bơm vòng eo của mình nhanh hơn. 

Khi cô ấy ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, cô ấy hét lên "Ồ!" với một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng.

Tinh dịch của người đàn ông được xuất thẳng vào tử cung. 

Cô ấy cứ rên rỉ "Uh! Uh!" giống như một tiếng hét, hai tay cô dang rộng trên tấm tatami và toàn thân cô cảm thấy kiệt sức. 

…….Bảy năm sau…….

Mặc dù họ đã loạn luân suốt bảy năm nhưng họ vẫn không có con. Etsuko đã từng mang thai nhưng cô bị sảy thai ngay lập tức và không có dấu hiệu mang thai sau đó. Đúng là con trai bà rất thích trẻ con nhưng Etsuko chưa bao giờ

Ông đã từ bỏ con trai mình và bỏ bê gia đình vì lý do này. 

(Có lẽ tôi mệt mỏi với cơ thể của mình rồi...)

Mặc dù anh nghĩ vậy, tuy anh chán Etsuko nhưng kết quả không phải là xuyên thấu mà là xuyên thấu tới tận đáy. 

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, hậu môn của Etsuko lại cảm thấy ngứa ngáy, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. (À….Em yêu…)

Đây có thể nói là lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên trong đời cô. Trước đó, Etsuko thậm chí còn chưa bao giờ cho ngón tay vào búi tóc, có thể nói là một trinh nữ hoàn toàn. 

Đối với Etsuko, hậu môn chỉ là cơ quan bài tiết, chỉ là lỗ để tống các chất ra ngoài. Nó chắc chắn không phải là một cái lỗ để nhét thứ gì đó vào. Ít nhất dựa trên vị trí của cô, điều đó chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cho đến bây giờ, cô có cảm giác như dương vật của con trai vẫn còn ở trong vùng hậu môn của mình nên Etsuko không khỏi nâng mông lên và vặn eo. 

Tuy rằng là "cảm giác đi tiểu", nhưng sẽ thích hợp hơn nếu nói là "cảm giác của vòi nước lớn"... Cô cảm thấy hậu môn chưa khép kín nên đã lén dùng ngón tay kiểm tra trong hai ba ngày. 

Tất nhiên, dù nhìn thế nào thì hậu môn cũng không có sự thay đổi nào, nhưng điều đó càng khiến cô càng trân trọng cái lỗ nhỏ của mình hơn. 

Cái lỗ nhỏ này thực sự có thể nuốt chửng một dương vật dày như vậy chỉ trong một lần. Nó thực sự không thể tin được. 

Hóa ra cô luôn cho rằng đó là tình yêu giữa những người đàn ông. 

Cô quyết định đến Sở cảnh sát Thủ đô vào lúc ba giờ, và vẫn còn sớm để ra ngoài. Etsuko ngây người nhớ lại cái đêm con trai cô đòi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Ngày hôm đó… là ngày mà con trai ông, Matsuoka, không phải đến trường nên đã đòi làm tình với Etsuko từ ban ngày. Giờ nghĩ lại, hành vi của con trai tôi khá kỳ lạ kể từ sự việc đó. 

Đột nhiên sau bữa sáng và bữa trưa, Matsuoka đang uống cà phê đột nhiên ôm Etsuko và hôn cô cùng lúc. Ban đầu cô tưởng đó chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng như một trò đùa nhưng Matsuoka đã dùng lưỡi tách môi cô ra. Vì họ đang ngồi trên tấm chiếu tatami trong phòng khách nên Etsuko đẩy Matsuoka ra và hét lên. 

"Em yêu...không thể được...dừng lại..."

"Chuyện đó có quan trọng gì...nào...làm tình đi..."

"Bây giờ là ban ngày. Cậu đang nói về cái gì vậy? Làm sao cậu có thể nhận dạng được ai đó nếu họ đến? Đồng thời, điều gì sẽ xảy ra nếu?" 

Nếu điện thoại đổ chuông..."

"Không sao đâu...chỉ cần đừng lo lắng về điều đó...nào...cởi quần áo ra..."

Mặc dù Matsuoka đang mỉm cười với đôi môi cong, mắt anh ấy vẫn nhìn thẳng vào Etsuko.

"Có chuyện quái gì với cậu vậy!"

"Không có gì... Chúng ta là vợ chồng, liền muốn làm!" "Nhưng... nếu chúng ta muốn làm điều đó... vào ban đêm?"

"Anh cũng muốn làm điều đó vào ban đêm...Nào...Thỉnh thoảng dưới ánh nắng chói chang, hãy cho anh nhìn cơ thể trần trụi của em. Cởi nó ra... Etsuko"

May mắn thay, không có tòa nhà nào khác gần ký túc xá của họ nên không cần phải lo lắng về việc có ai nhìn lén. Nhưng Etsuko vẫn cảm thấy lúng túng vì cô không tắm trước và có thói quen phơi bày cơ thể ở những nơi sáng sủa.

"Hahaha... Dù có bao nhiêu tuổi thì Etsuko cũng sẽ không bao giờ thay đổi!"

Con trai cô đặt tay vào áo len của cô, cô thậm chí còn không có thời gian để phản kháng. Cô cởi chiếc áo len trong một cú, chiếc áo ngực trắng tinh trông đặc biệt chói lóa dưới ánh nắng mùa xuân.

"À... tôi yêu... tôi thực sự... thực sự muốn làm điều đó..."

Vì vậy, con trai tôi có vẻ đặc biệt mệt mỏi khi về nhà tối qua, nhưng sáng nay nó lại trở nên tràn đầy năng lượng hơn.

"Thật khó chịu!"

Etsuko nghĩ đây chính là tinh thần mạnh mẽ của mùa xuân và chỉ biết cười khổ. "

"Tôi có nên cởi áo ngực trước và để lộ toàn bộ ngực không? Hay tôi nên cởi quần trước nhỉ?” 

Etsuko có vẻ rất ngại ngùng. 

Matsuoka cởi nút áo ngực phía trước của Etsuko. Khi chiếc áo ngực được mở ra, bộ ngực vốn bị cong khi quan hệ tình dục của cô lộ ra ngoài. 

Có thể nói đó là quả của thịt. Đó là loại thịt căng mọng, trắng nõn mà không chỉ cánh mày râu mới có cảm giác thèm ăn. Chúng trông thật mềm mại và núm vú giống như quả anh đào của chúng thật đáng yêu. Trong khi nhìn chằm chằm vào ngực cô, Matsuoka vội vàng dùng ngón tay cởi cúc quần của mình. Anh vội vàng kéo quần Etsuko xuống như thể đang ôm Etsuko lần đầu tiên. Vì Etsuko không đi tất nên cô ấy giống như một chiếc áo ngực, và cô ấy ngay lập tức khoe chiếc quần lót bikini màu trắng tinh khiết của mình. 

Ngay cả rèm cửa cũng không được kéo xuống, nắng xuân trên nền trời trong xanh chiếu sáng rực rỡ vào nhà. Cứ như vậy, Etsuko rất ngượng ngùng trước nhà. Làn da trắng sữa chợt đỏ bừng

. Matsuoka đang thở gấp và giờ thì hụt hơi. Do làm việc nhút nhát nên làn da của Etsuko toát lên vẻ nữ tính trưởng thành đến nghẹt thở. 

Dù được ôm hàng nghìn hay hàng chục nghìn lần. Người đàn ông Matsuoka hoàn toàn bị đánh thức bởi mùi hương ngọt ngào không bao giờ thay đổi của người phụ nữ. 

Thời xa xưa, khi cả đàn ông và phụ nữ đều dùng lông thú để che thân, đàn ông bị động dục vì mùi của phụ nữ. 

Lúc này, mùi hương tỏa ra từ cơ thể trần trụi của Etsuko dường như trưởng thành hơn. 

Tay Matsuoka vòng quanh eo cô, vuốt ve vùng xung quanh lúm đồng tiền ở mông cô trong khi cởi quần lót của Etsuko. Lúc này, Etsuko cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô mừng vì mình là phụ nữ và chiếc quần lót của cô đã bị cởi bỏ. Vì vậy, từ trước đến nay, mỗi lần quan hệ ban đêm, cô chưa bao giờ tự cởi quần lót. 

Màu chăn sẫm màu nên thân thể trần trụi màu trắng nằm đó gợi nhớ đến bức tranh khỏa thân của phương Tây. Vẻ đẹp này khác với vẻ đẹp Nhật Bản. Nó giống như những người phụ nữ trong tranh châu Âu, với vẻ đẹp toàn vẹn của con người. 

Cơ thể của Etsuko vô cùng trưởng thành nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn lại mang nét mềm mại đặc trưng của người châu Á. Điều quan trọng là chuyển động của toàn bộ cơ thể cô khá linh hoạt và chặt chẽ. 

"Thưa bà... từ khi nào bà... có thân hình đẹp như vậy?"

"Đồ ngốc, cậu không giúp tôi luyện cái này à?"

Etsuko cho biết, khuôn mặt hài hước và thân hình trưởng thành của cô thể hiện sự tương phản kỳ lạ đến mức không thể tưởng tượng được. 

Và đầy quyến rũ đầy mê hoặc. 

Với khuôn mặt thanh tú và đôi mắt ẩm ướt, Matsuoka không thể chịu đựng được nữa và cứ nhìn chằm chằm vào Etsuko. Lúc này, cổ họng trắng nõn của Etsuko cũng phát ra âm thanh.

Ngay cả Etsuko, vì lộ thân vào buổi trưa nên dục vọng trong cô cũng vô thức trỗi dậy. 

Nước bọt ngọt ngào tràn ngập cả miệng. Dù đã nuốt mấy lần nhưng vẫn còn sót lại rất nhiều trong miệng. 

Dù Etsuko đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng cô vẫn cảm thấy thật xấu xí và khó tả khi nhìn thấy con cặc to lớn của đàn ông. Dù đó là dương vật của đứa con trai yêu quý nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc xử lý thứ màu đỏ đen đó một cách đàng hoàng. (Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, nói dối…) Thứ nước thơm này giống hệt con chó pug khó chịu đó. 

"Lè lưỡi ra!"

Matsuoka nói, Etsuko dùng lưỡi làm ướt môi rồi lè lưỡi ra đặt lên trên đầu cặc của Matsuami. 

“Liếm nó đi…”

Lưỡi ngọ nguậy ở lỗ niệu đạo. Chất lỏng trong suốt vẫn chưa thẩm thấu. Nhưng khi lưỡi cù vào màng bọc và gây ngứa, chiến kê đã có phản ứng đáng kinh ngạc. 

"À...cứ cho vào miệng đi..."

Etsuko, người luôn nhìn xuống, khẽ gật đầu, nhếch môi và mở cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô đã từng từ chối hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Để ăn được, cô phải có cơ quan bài tiết. Tuy nhiên, vì tình yêu, cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng. Đối với Etsuko, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phục vụ miệng mà không có tình yêu. 

Đôi môi không hề hé mở và ướt đẫm nước bọt ngọt ngào đang áp sát vào đầu con cặc to lớn của con trai bà. Khi chạm vào cảm giác tròn trịa, mặt Etsuko hơi nghiêng về phía trước và cô nuốt quy đầu của con trai vào miệng. (À...) Etsuko ôm con trai mình và ngậm quy đầu vào miệng. Vì hình tròn và cảm giác chạm vào cứng cáp nên Etsuko không hề cảm thấy ghê tởm. Và nó không hề có cảm giác kỳ lạ chút nào. 

Bàn tay người con trai vuốt ve đầu Etsuko như đang dỗ dành một đứa trẻ. Vẻ ngoài của Etsuko sẽ không bao giờ lộ ra trước mặt người ngoài, giống như dáng vẻ hài hước của một đứa trẻ nước dựa vào cha mẹ để nịnh nọt. 

Etsuko nắm lấy quy đầu của con trai mình. 

Góc của con gà hơi hướng lên trên, trông như sắp nhảy ra ngoài. 

Khi lưỡi dính vào niệu đạo, chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra khi liếm. 

“À…hãy liếm nó cho đến khi nó cứng lại.”

Etsuko từ từ nuốt chửng con cặc, và quấn chặt đôi môi mình quanh con cặc vốn đã căng cứng với những đường gân hiện rõ. Khi đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, cô gần như nghẹn ngào nên Etsuko ngừng nuốt cặc của con trai mình. 

"À...Etsuko...không sao đâu..."

Ngay cả khi anh yêu cầu người vợ thân yêu của mình ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng vào buổi trưa, Matsuoka cũng không thể nhịn được nữa. 

Anh tập trung sức lực vào bàn tay đang vuốt ve đầu Etsuko. 

Etsuko nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình bằng tay phải. 

Rẽ phần lông trên cơ thể sang một bên, sau đó uốn cong những ngón tay mảnh khảnh. 

Bà biết con cặc to lớn của con trai mình đang rung lên dữ dội, điều này một lần nữa khiến niềm đam mê của Etsuko bùng cháy mãnh liệt. 

Tay trái của cô đặt lên bìu của con trai, xoa và ngứa. Đây không phải là lần đầu tiên cô chạm vào bìu của con trai mình như thế này. Cảm giác đó khiến Etsuko rất thoải mái. 

Điều khó tin là đối với nam giới, bìu không hề có cảm giác thoải mái chút nào, vẻ gợi cảm hoàn toàn tập trung vào con cặc to kỳ dị. 

Etsuko tìm kiếm những quả trứng và không thể đặt chúng xuống khi cô nghĩ rằng đây là nơi chứa tinh dịch. 

Etsuko nắm lấy toàn bộ con cặc to lớn của con trai mình, ngậm nó vào miệng và xoa bóp. Cô lại tập trung sự chú ý vào quy đầu và tập trung liếm nó từ một bên dọc theo rãnh. 

"À... không sao đâu! Thế còn Etsuko thì sao? Con cặc to của tôi có ngon không?"

Con trai thở nhẹ. Việc ăn dương vật chẳng có ý nghĩa gì cả. Đối với Etsuko, hành vi oral sex chỉ là hành động phục vụ con trai mình và khiến cậu ấy vui vẻ. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Etsuko cảm thấy nó trong miệng mình, không! Nói rõ hơn là nó có cảm giác ngọt ngào. Điều này quả thực đúng khi bà mút chặt quy đầu của con trai mình, làm xoắn các mạch máu đang căng cứng và tan chảy trong nước bọt. 

Etsuko nhổ cái cu to mà cô đang ăn ra. 

"À..."

Etsuko thở ra một hơi ngọt ngào, đồng thời nuốt nước bọt nhớp nháp vào cổ họng mình một cách trân trọng và không chút do dự. 

"Thế thì sao, con cặc to của tôi có vị như thế nào?"

Con trai cô hỏi lại, và Etsuko ngẩng khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình lên. 

“…Nó ngon quá,” anh nói trong khi ngước lên. 

"Etsuko..."

Matsuoka hét lên đầy tự tin. Cùng lúc đó, anh ấn người vợ khỏa thân của mình lên ghế sofa, cơ thể trần trụi mềm mại của Etsuko ngay lập tức trở nên méo mó. 

“Âm đạo của em… Etsuko…”

"A... em yêu..."

Bàn tay con trai dang rộng cặp đùi tròn trịa. 

"À..."

Khoảnh khắc chân Etsuko được mở ra, nó giống như khi cô bị lột đồ lót, khiến cô có cảm giác khoái cảm tương tự, và có lẽ chính vì lý do này mà toàn thân cô run lên...

Etsuko cảm thấy vui sướng điên cuồng khi hai chân cô dang rộng và phần giữa lộ ra ngoài. 

Đây là nơi ngại ngùng nhất của phụ nữ. Ánh mắt say đắm và nhớ nhung của con trai bà nhìn người phụ nữ vẫn khiến Etsuko phấn khích. 

Niềm vui khi được nhìn thấy. Etsuko càng vui hơn khi cô cảm thấy ngượng ngùng hoàn toàn. 

"A... em yêu..."

"Mỗi lần nhìn vào âm hộ của mình, tôi đều cảm thấy nó thật ngọt ngào. Etsuko, em thấy thật tục tĩu!"

"À...đây là chuyện của cậu..."

Bắt đầu từ bộ lông mu dày hình tam giác ngược đầy đam mê, Etsuko tượng trưng cho cơ thể người phụ nữ. Có thể nói nó thực sự thể hiện vẻ đẹp đầy dục vọng, đồng thời là những cánh hoa đang nở rộ. 

Các cánh hoa nhiều thịt của môi bé, được bảo vệ bởi môi lớn đầy đặn, không có diềm xếp nếp và khá đối xứng từ bên này sang bên kia. Vì họ chưa sinh con khi quan hệ tình dục nên tuy không còn thanh tú và hồng hào như khi còn là thiếu nữ nhưng cũng không có màu sắc của phụ nữ đã sinh nở. 

Ở trạng thái hiển nhiên, những gì có thể nhìn thấy là màu sắc trưởng thành và da thịt dâm đãng khơi dậy ham muốn. 

Nhìn vào mắt Matsuoka chắc hẳn đã mỏi mắt nhưng anh lại vô cùng phấn khích. 

Có lẽ bộ phận sinh dục của phụ nữ thực ra có thể nói là một thứ khá kỳ lạ nhưng dù đàn ông có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cũng không bao giờ chán. Và điều đáng kinh ngạc là khi một người đàn ông nhắm mắt lại, đủ loại cảnh tượng hiện lên trong đầu anh ta. Vì vậy, đàn ông sẽ không cảm thấy nhàm chán và có lẽ họ sẽ tiếp tục muốn đòi hỏi điều đó. 

"A...em yêu...đừng nhìn nó như thế này..."

Etsuko hổn hển nói. 

Hai chân của cô dang rộng và có thể nhìn thấy toàn bộ bộ phận sinh dục, điều này thực sự khiến cô trông rất ngại ngùng trước mặt con trai. Mặc dù cảm thấy ngọt ngào, nhưng với tư cách là một người phụ nữ và một người vợ bình thường, giản dị, sự nhút nhát của cô lại đặc biệt mạnh mẽ. 

"Con mèo này là của tôi."

"Đúng vậy...nhưng..."

Etsuko không thể nói một lời quá tục tĩu nên cô mím chặt môi. 

Tất nhiên cô sẽ chống lại phần quan trọng nhất của bản thân, nhưng nó đã khơi dậy ham muốn của cô. 

Khi nghe con trai nhắc đến âm đạo, Etsuko thở hổn hển và lắc đầu tuyệt vọng, "Không!"

"A... em ơi... được rồi được rồi... đừng nhìn nữa... em xấu hổ quá..."

Bây giờ nghĩ lại, đùi tôi dang rộng và bộ phận sinh dục của tôi lúc nào cũng nhìn chằm chằm, đây là điều tôi chưa từng thấy kể từ khi kết hôn. 

Cô chỉ có thể cho rằng phải có lý do nào đó cho việc này. 

Thế là sau đó người con trai đã nói điều gì đó kỳ lạ. 

Ngồi trong phòng, Etsuko nhớ lại rõ ràng tất cả những trò chơi tình dục mà con trai cô đã chơi với cô trước khi cậu đi công tác. 

"Etsuko"

“A….Tôi thực sự xin cậu tha cho tôi…”

Hy vọng nhét nó sớm hơn, với đôi môi phục vụ ánh mắt say đắm của cô và con trai, Etsuko biết rằng da thịt mình đã bị lột ra, và cô đã tràn đầy phấn khích. Cô ấy dính chặt và đau đớn vô cùng. Cô vẫn còn xấu hổ khi bị con trai mình nhìn chằm chằm như vậy. 

"Hahahahaha...âm đạo của bạn trở nên ướt ngay sau khi quan hệ bằng miệng."

"À... tôi ghét nó..."

Cô muốn khép đôi chân bụ bẫm của con trai lại, nhưng ngón tay của con trai lập tức chạm vào cô. Khi khe thịt quyến rũ được mở ra, hàng đống mật hoa dày đặc tràn ra. Khuôn mặt tươi cười của Matsuoka hiện lên. 

Khi bạn ngửi thấy mùi cơ thể nhớp nháp, trưởng thành của người phụ nữ tỏa ra từ cặp đùi mập mạp này, cũng như mùi tình dục nồng nặc và thơm ngát, dù bạn là loại đàn ông nào cũng sẽ phát điên vì nó. 

"Ồ...Etsuko...anh yêu em nhiều lắm..."

Matsuoka phát ra một tiếng kêu khe khẽ trong khi đang mút bộ phận sinh dục của vợ mình. 

Etsuko ngả người ra sau và càng lo lắng hơn, sự phấn khích lập tức chạy lên đỉnh đầu cô như một dòng điện. 

Phần eo cũng rung lên. 

Môi con trai trườn qua lại như con đỉa nhỏ, ngậm lấy phần thịt đầy mật trong miệng. Và chiếc lưỡi nóng hổi liếm nó dính dính. 

Nước bọt của con trai cô trộn lẫn với mật hoa tràn ra từ sâu trong tử cung Etsuko, lấp đầy âm đạo và hậu môn của cô rồi chảy ra ghế sofa. 

"A... Tôi đã... Tôi không thể làm được nữa rồi..."

Khi lưỡi của con trai chạm vào âm vật của cô, Etsuko hét lên điên cuồng. 

Đặc biệt là phần đầu gần giống như một viên ngọc trai thật sự được bao quy đầu bóc ra, cảm giác lúc này càng mãnh liệt hơn. Nếu không có bao quy đầu thì sẽ quá gợi cảm nên cô ấy sẽ hoàn toàn bối rối. Không phải những ngón tay, đặc biệt là lưỡi và môi, đã kích thích cảm xúc của Etsuko. 

Đối với phụ nữ, bị liếm là tư thế ô uế nhất, nhưng có chuyện quan hệ tình dục bằng miệng nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, xét về bộ phận sinh dục nữ thì chỉ là căn phòng bí mật chứa thịt mang đến cho người ta cảm giác không sạch sẽ mãnh liệt. Etsuko tin rằng nếu không có tình yêu, cô sẽ không bao giờ có thể làm được những hành vi như vậy. Vì yêu con trai nên bà cho phép con trai liếm âm đạo của mình. 

Cơ thể trần truồng trưởng thành khó chịu của Quý Bạch vặn vẹo như bị ngạt thở. 

"A...tuyệt quá...Tôi thích nó quá..."

Hài lòng với sự chạm vào môi và lưỡi của con trai, Etsuko cử động eo. Dù chỉ hơi hưng phấn nhưng cô ước gì con cặc to lớn của con trai mình có thể đưa vào nhanh hơn. 

Cuối cùng, vào lúc này, người phụ nữ hoàn hảo này không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô có cảm giác như đang một mình bước về phía trước. Nhưng tất nhiên cũng có những lúc tôi lang thang, nhưng đó không phải là cảm giác tồi tệ. 

"A... em yêu... làm ơn... anh... đã... háo hức quá rồi..."

"Bạn muốn nó?"

"Ư...Nhanh lên..."

Cậu con trai dùng ngón tay nhéo núm vú cứng cáp trong khi trườn môi lên cổ Etsuko.

Etsuko yêu cầu được hôn con trai mình. 

Hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau, mút lấy miệng nhau như đang ngậm nước bọt nhớp nháp. 

"Đã chèn vào rồi..."

Etsuko nhìn con trai mình với đôi mắt ươn ướt. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy biểu cảm ngọt ngào. 

"Cái gì..."

"Nhanh lên..."

Con cặc cương cứng và cương cứng của con trai cô đang chơi đùa với đùi của Etsuko. 

(Tôi muốn... tôi muốn nó rất nhiều... Đừng lo lắng...)

"Đó là dương vật của bạn... nhanh lên..."

"Etsuko gọi nó là con cặc lớn..."

"A...lớn...con cặc lớn..."

Etsuko cử động khuôn mặt đỏ bừng của mình, và khi cô hét lên, con cặc to lớn của con trai cô lập tức được đưa vào âm đạo của cô. 

Cái miệng bí mật của Etsuko đầy bùn và con cặc to lớn của con trai cô được đưa vào đó. 

Cậu con trai được đưa cả con cặc to lớn vào sâu, rên lên sung sướng vì cơn co thắt mới mẻ và ấm áp này. 

Ngay khi con trai cô đưa con cặc to lớn của mình vào, Etsuko cảm thấy khoái cảm dâng trào. Không chỉ bộ phận sinh dục mà toàn bộ cơ thể cô đều cảm thấy như đang tan chảy. 

Con trai duỗi thẳng eo và đưa con cặc lớn vào lần nữa. 

Đầu con cặc to đập thẳng vào miệng tử cung như đang bốc cháy. Etsuko khó thở và hét lên dữ dội. Cùng lúc đó, toàn thân cô phát điên. 

Vì đã giữa trưa nên nỗi lo lắng dâng trào trong vô thức. và làm tăng ham muốn của cô ấy. 

Người con trai thu thập một số món đồ và bắt đầu gửi chúng đi. Khi quy đầu được kéo ra phía trước, màng nhầy của Etsuko mang lại cho não cô niềm vui lớn nhất. 

Vào và ra cùng một lúc, khoái cảm tràn ngập toàn bộ cơ thể. 

"Ư...ồ...ồ...ồ..."

Các giác quan của Etsuko bị bóp méo bởi cường độ và đòn tấn công, khiến toàn bộ cơ thể cô lăn lộn trong đau đớn. 

"Thật thoải mái...em yêu..."

Người con trai thở hổn hển và hỏi cô. 

"A... thoải mái quá..."

Làn da trắng như tuyết đỏ bừng vì hưng phấn, đồng thời có màu hoa anh đào, toàn thân trần trụi không ngừng run rẩy. 

"A...ah...Tôi đã đạt đến đỉnh điểm rồi..."

Mọi ý thức đột nhiên biến mất, cơ thể rơi vào trạng thái lơ lửng. Khi cơ thể tiếp đất, một cảm giác hưng phấn khó tả tràn ngập toàn thân. Đó là cảm giác hưng phấn muốn chết. 

Con trai còn chưa xuất tinh, con cặc to nóng bỏng hoàn toàn bị mắc kẹt trong cơn co thắt mạnh mẽ của Etsuko. 

"A...Etsuko...tốt quá...chặt quá...tốt quá..."

"A... em yêu... anh yêu em nhiều lắm..."

Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ đôi môi hé mở của Etsuko. 

Những giọt nước mắt vui mừng trào ra từ khóe mắt hơi hé mở của anh. 

"Nào... để em đạt cực khoái lần nữa... em nghĩ sao? Em có muốn nó không?"

"A... tôi muốn nó quá..."

Cậu con trai lại bắt đầu rặn mạnh. 

Mật hoa màu trắng sữa dính và đục phát ra âm thanh rồi tràn ra ngoài. 

Thân thịt cọ xát vào âm vật đã sưng tấy đến cực hạn. 

"Ồ... ồ..."

Người con trai ngả người ra sau và thở hổn hển. 

"Ồ... Etsuko... cậu đã đạt đến cao trào rồi phải không..."

"A... em yêu... chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau... chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau..."

Đây là lần đầu tiên hai người vướng vào chuyện như thế này. 

"Được rồi, tôi đã sẵn sàng xuất tinh..."

Matsuoka thực hiện hết động tác này đến động tác khác, và Etsuko bật cả người lên như muốn đẩy con trai mình ra. 

"Chà... tôi háo hức quá..."

Toàn bộ nhãn cầu của Etsuko đảo qua. 

Toàn thân cô như đang lơ lửng. Lúc này, Etsuko nhận ra tinh dịch nóng hổi của con trai mình đã được tiêm vào người cô. 

"Ồ... Etsuko..."

兒子的精液流入了溶化且幾乎是要變得靡爛的子宮中，這使得兒子更加的喜悅。

「親愛的….兒子…. 太幸福了….」

悅子這時候，終於體會到絕頂的快樂及幸福感了。

兒子暫時的停留在悅子的媚肉上，然後將手巾弄冷並且溫柔的擦拭着悅子仍然是熊熊烈火的媚肉，對這樣的動作也是第一次。

雖然是有着猶豫及羞恥感，但是舒服感及喜悅感卻來得更加的強烈。悅子感動得整個心臟砰砰的跳。

當鬆岡要自己使用毛巾時，被悅子阻止了，她將嘴巴靠近，用嘴唇包圍着已經萎縮的陰莖，然後吸着留下來的精液。兒子的精液不知從何時變得如此的甜美

。於是在吃過晚飯之後，兒子這回要求做肛交。

鬆岡今年是二十叁歲，一天之內要求做愛二次，在亂倫後的這幾年當是不曾有過。因為他是那種屬於全神貫注將儲存在體內的精液作一次充分的射出的男人。

晚餐之後整理結束時，正在放鬆着心情看着電視的兒子又再次抱起了悅子，並且深深的親吻着悅子。

她並不是討壓親吻，反而可以說是最喜歡。但是就在幾個小時之前，連續二次都達到性高的餘韻，使得她的整個身體到目前都未鬆弛下來。

輕輕的親吻是最好的。

可是兒子又再次的要求她脫下身上的衣服。

「啊……親愛的….今天已經….」

兒子慌忙的說道，但是兒子帶着微笑的眼神卻是非常的認真的。

「怎麼啦….才做愛一下子….妳就已精疲力盡了嗎？」

「啊….妳是真的要….」

「妳是討厭被我擁抱是嗎？」

兒子一邊如此的說道，一邊開始用手指去剝下悅子的內衣。

「話不是這麼說的，但是….妳今天真的很奇怪啊！」

悅子認為她的話雖然聽起很不舒服，但是那是最後能促使兒子停止動作的話語。如今回想起來的話，兒子為什麼會要求這種作愛方式？

如果是因為厭倦妻子倒也必如此的做，大概是因為工作上的煩惱吧….另外一個原因是肛門性交，兒子到目前為止，從來不曾表示過他對於另外一孔（指肛門）的興趣，這應該說是突然的開始吧！

悅子還是一直覺得〞那兒〞是導致兒子變心的最大原因。

(或許兒子是突然對於〞男人〞有興趣也說不定 )

她也曾這麼想過，但是愈想就搞不清楚。

悅子全裸的躺在被單中，兒子撫摸着她那豐滿的乳房不久，乳頭就整個堅硬起來，並且靜靜的等待兒子的下一個隨意的愛無動作，兒子的手指夾住乳頭的尖端。

「啊……嗚….」

悅子髮出了甜美的喘氣聲，同時閉上了眼睛。

所有的肉體可說是變得相當的敏感。從乳頭所髮出的甜美官能電流傳達到了性器。並且一下子擴散到整個骨盤，悅子已經是非常的需要兒子了。

兒子的肉棒又再次的堅挺起來，悅子晢白高雅的手指握住兒子的大肉棒，隨着力量的加入，大肉棒變得如同鋼鐵般的堅硬。

「已經非常有精神了….」

悅子以充滿濕潤的眼睛看着兒子而說道。

「妳喜歡這個嗎？」

「是的….但是我更愛妳….」

「想要插入是嗎？」

兒子的手玩弄起花瓣，那紮也充滿了濕潤，稍為一點點羞愧及極大的喜悅的悅子身體扭曲起來。

「啊….插入嘛….」

「好吧….那麼請將屁股朝這個….」

她認為背位，如同動物般的這個體位，悅子剛開始時簡直是羞愧的要死，但是現在卻是比其他的部位更是喜歡這種性交方式。

從床燈中，那個惱人成熟的裸身簡直是同一條大白蛇般的妖媚，悅子毫不害羞將那緊繃的屁股暴露在兒子的眼前。

在室內燈光的照明心下，年輕妻子屁股是如此的艷麗，髮出了令人目眩般的光彩。是非常美麗晢白的一塊美肉。

兒子用兩手去撫摸悅子的屁股，簡直是如同剝開一個大蛋般的感覺使得鬆岡的腦髓變得惑亂起來，然而悅子也甜美的嘆息聲中，靜靜的開始扭腰。

兒子的手指伸入臀丘，將那極為均勻的兩塊肉如同是將一本較厚的書打開般的大大的擴張開來。

「啊…………」

可以說是隱藏女人所有羞恥的屁股的谷間被暴露出來，並且露出了肛門。悅子一下子將肉菊花縮小。

叫作肛門的小排泄孔起性器來是更令人覺得害羞。

悅子即使是閉上眼睛，也知道兒子一直盯着那兒看。

「啊….親愛的….已經….」

兒子的手指觸摸到那兒。

「啊….親愛的….」

在指腹上加入壓力，然後揉弄起來。

驚訝及厭惡感使得兒子更是將肛門往裹面收縮，但是卻如同要將它菈出來一般兒子大的指腹如同在挖束西似的，揉弄起來，肛門稍為作爬行而向裹面逃，不手指並沒有因而離開。

「啊….親愛的….那兒….」

悅子重復的呻吟。

「別在意..稍為有點臟也無所謂啦。即使是舐嚐妻子的大便也沒關係….」

「笨….笨蛋….快饒了我吧….」

西式的洗手間內設有溫水洗淨器，所以一點也不骯臟，然而如此揉弄着，多多少少會留有臭味，關於這點，悅子還是相當在意。

變硬縮小的菊花被撬開了。呈現的是一副豐滿柔軟的樣子。

「悅子妳有便秘症是嗎？」

兒子突然如此的問道。

「什麼？」

「今天大便了嗎？」

「討….討厭啦….」

悅子以一副很兇亞的姿態回答兒子的話，但臉上這時已是漲紅了。

不過對於悅子來說是很唐突的舉動，對鬆岡卻是很早就想這麼做了。

「不是的！」

悅子一邊如此的回答，但是卻連作夢也沒有想到兒子對於那兒的興趣卻那麼的強烈。

「哈哈….是這樣子….那麼….直腸內是空的….」

兒子自言自語的說出，所以悅子聽的不太清楚。

「啊….什麼？親愛的….討厭啦..快住手..」

被撬開的菊花，由於粗大手指的侵入，整個散掉了。

悅子雖然屁股左右移動，並想要往前逃脫，但是受到很細心按摩的肛門，已經是濕透了，而且將整根手指伸進去了。

「嗚..親愛的..快拔出..別作這種奇怪的動作嘛….」

悅子晢白的身體如同蛇一般的扭動着，並且從口中髮出了呻吟聲，那種令人着急還有害羞的心情，使整個身體惱人般的扭曲起來。

「噢….很溫暖又狠棒的孔，悅子的孔現在正將我的整根粗大的中指銜在裹面，怎麼？」

「討厭啦….令我覺得不舒服..啊..討厭啦..討厭啦..別亂動嘛..不行啦..快拔出來….」

兒子的手指揉捏着肛門內部，在拔出插入之際，那插入肛門的一根手指令人覺得有如支配着身高一百六十五公分的整個身體一般。

悅子擡起腰部扭動着全身，所髮出來的聲音是自己都非常清楚的甜美簡直是要溶化一般。

「啊….嗚….親愛的….」

手指被拔了出來。

「啊….」

悅子又再次髮出喘氣聲，有着令人無法相信的興奮感，這可說是一種解放式的興奮感。

悅子正陶醉在餘韻中時，肛門處被塗類似冷霜的東西，直腸處也同樣樣揉揉弄並且塗上。

「啊..親愛的….乾什麼啦….」

於是又有東西觸到那兒，那是渾圓且硬的東西。

「哎呀….親愛的..騙人….那兒是不同..討厭啦..快住手….」

悅子回過頭來，瞪着兒子並叫着。

「別亂動嘛和手指不同，大肉棒是粗的，或許是充滿了血液。」

「請妳住手..拜託..」

「妳不愛我嗎？」

「妳要是愛我的話就快住手，那兒是絕對不行的..」

悅子激動的叫也起來。

當悅子擺動屁股時，和龜頭相磨擦，兒子馬上移動位置將腰部挪了進去，如果是站着的話就可逃離，但是悅子並沒有這樣作，是因為信賴兒子的緣故。悅子只是髮出聲音，但屁股並未有抵抗的動作，龜頭的頂端嘎吱嘎吱的將處女地給割開來。

「啊….親愛的..好痛啊….實在很討厭啦….」

「快住手啦….快住手啊..」

悅子首先要求那根粗大肉棒不要插入。

(啊..太過於勉強….)

「好吧..妳就這樣靜靜的不要亂動，大大呼一口氣，並且鬆弛括約筋，如果不想讓大便跑出來的話就乖乖的照我的話作..」

「討厭..好恐怖..悅子好害怕啊..嗚….對不起..」

悅子大大的搖着頭，長長的頭髮胡亂的左右甩動，同時雨粒的淚珠飛散在臉上，全身充滿了油汗水。

「再….再稍為一下子..就要穿越過最粗大的地方….」

「嗚..嗚….好厲害….」

十根手指喘息般的搔弄着肛門處。

這時傳來一陣陣劇烈的疼痛，悅子咬緊牙根的呻昑起來。沒有辦法只好忍耐，她知道如果隨便亂的話，真的會造成不良的後果。

「好了..要插入了」

「嗚..嗯..好痛..哎呀….」

頭部隱隱作痛，悅子知道她已經鬆也了括約筋。

「好吧….插入….」

「啊..親愛的..已經放鬆了..快拔出來」

悅子一邊哭泣一邊叫着，並且擺動着屁股。

一瞬間，拔出了不容易才插入的龜頭。

「笨蛋..叫妳不要動妳還動..」

「討厭..我不要….」

但是兒子兩手一下子壓住悅子用力甩動的屁股，被兒子柔道叁段的手臂這麼一壓，悅子的屁股是想逃也逃不掉。

「來吧..再一次吧..」

「不要啦….好痛..非常的痛..請原諒我..對不起..」

「插入的話，妳就會覺得很舒服，要等到插入為止，如果要進行肛交的話，不可以就此停止的。」

即使悅子如小孩般的哭鬧着，但是鬆岡卻不理會她，這實在不像是一向溫柔體貼的他。

悅子的肛門處再一次被塗上了冷霜，然後將黏答答的龜頭貼肛門處，鬆岡慎重的將腰放了下來。龜頭慢慢的插入妻子的體內。

悅子呻吟起來，肛門再次銜住最粗大部份時，她覺得整個身體如同被撕裂成兩半一般的感覺。

鬆岡將腰部扭的近些。肉莖陷入了妻子的直腸中，肛門被擴張到了極限。那上面原本很清楚的肉褶也消失了。

「嗚..裂開了….」

「要將整根肉根到底。再稍為等一下….」

「哎呀….親愛的..好恐怖啊..快拔出來..不要插到底部啊..」

鬆岡這時也髮出了呻吟，肉莖上明顯可見隆起靜脈。簡直是整個被擰住了，和陰道比起來。那是最強烈的收縮。

當他將大肉棒逐漸的插入悅子陰道的底部時，不過並沒有完全到底部，和底部相差約有一公分。

然後鬆岡靜靜的開始抽送。菊門的肉也扭曲起來。

「哎呀！討厭啦..」

「怎麼回事呢？悅子..」

鬆岡慌張的問悅子。

「討厭啦..動起來了..嗚嗚嗯..討厭..」

疼痛及恐怖使得悅子哭泣起來，她想是不是像石榴般從肛門彈了起來。

鬆岡於是不得已只好暫時將大肉棒從肛門抽了出來。

「…………」

但是抽出來的大肉棒並沒有因為離開悅子的身體而有任何萎縮的現象。

「親愛的..我感覺好多了….」

「那麼..悅子我可以再次的插入嗎？」

「可以啦..但是請不要太用力..」

鬆岡於是慢慢的將大肉棒插入了悅子的肛門內。

「哎呀！」

悅子還是忍不住的叫了起來。

鬆岡沒有作抽送動作，只是反復的作圓運動，並開始轉動腰部。

「啊….嗚….討厭啦….」

「感覺如何呢？悅子」

「可怕極了..快饒了我吧..」

雖然是一邊聲嘶力吼。不過也的確有着甜美感覺。

「啊….出來了..在孔內..」

腸內灌入了兒子的精液，當肉棒被慢慢的抽出時。精液也從肛口處流出來。

