============================================================
  mẹ xinh đẹp tài năng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%8d%e8%8f%af%e7%9a%84%e7%be%8e%e9%ba%97%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-12-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Trong tiềm thức, tôi cũng muốn bày tỏ suy nghĩ và quá trình của mình. Được lắng nghe những bí mật sâu kín nhất của mình mang lại cho tôi niềm vui như được thấu hiểu tâm hồn. Ở cấp độ này, tôi cảm thấy mình giống như một trong những người thích phô trương, thích khoe cơ thể của mình với người khác. Tôi thích tiết lộ suy nghĩ của mình cho người khác. Những đoạn độc thoại mà không ai có thể kể được trong thế giới thực, việc nói ra chúng có cảm giác như được trải nghiệm lại chúng. Sự vui vẻ cũng khiến tôi nghiện. 

Trước tiên hãy để tôi nói về hoàn cảnh của tôi với con trai tôi. Con trai tôi cao 181cm và nặng 73kg. Anh ấy thích thể thao và giỏi thư pháp và violin. Tôi tự tin rằng anh ấy rất giỏi, thông minh, có tài và có thể viết hay hơn tôi. Tôi cao 165cm và nặng 58kg. Tôi thích hát. Tôi và con trai đều hát hay và có thể hát hay nếu có cơ hội. Tôi cũng giỏi chơi piano. Tôi mua cây đàn piano trong phòng ngủ của mình bằng cách tiết kiệm và tôi vẫn luyện tập nó hàng ngày. 

Con trai tôi chịu ảnh hưởng sâu sắc từ tôi và tính cách của nó rất giống tôi. Anh ấy tốt bụng và giản dị nhưng không đủ mạnh mẽ. Con trai tôi thích thể thao và tôi cũng chú ý đến việc tập thể dục, nhưng mục đích quan trọng hơn niềm vui. Tôi muốn giữ dáng và khỏe mạnh. Ngoài việc tập thể dục, tôi còn chú ý đến việc chăm sóc da và chú ý đến những thông tin về sắc đẹp, sức khỏe. Tôi không mê tín về mỹ phẩm. Chỉ cần làm sạch da và trang điểm. Điều quan trọng nhất của người phụ nữ để trở nên xinh đẹp chính là trái tim. Tôi tin chắc rằng phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều có vẻ đẹp riêng. Tôi cũng có thể xinh đẹp. Chỉ cần trái tim nhân hậu và bình yên thì vẻ đẹp sẽ tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Một nam giáo viên trẻ cùng cơ quan với tôi nói rằng tôi lịch lãm như Chi và trông rất giống Zhao Yazhi. Tôi nói rằng trông tôi không giống nhưng mục tiêu của tôi là trở nên quý phái, thanh lịch và trẻ trung như cô ấy. Tất nhiên, không phải ai ở nơi làm việc cũng thích tôi. Có lần tôi đang tắm trong phòng tắm ở nơi làm việc và một cô giáo trạc tuổi tôi - haha, cô ấy cũng ở cùng phòng tắm với tôi. Cô ấy hẳn phải là một phụ nữ. Cô ấy nói rằng cặp mông cao của tôi không đẹp và ảnh hưởng đến khả năng mặc quần áo của tôi. Cô ấy nói rằng tôi có mỡ ở bụng dưới và thấy có rất nhiều mỡ ở bụng dưới. Thật là một điều tồi tệ. Tôi không biết phải trả lời thế nào. Trên thực tế, cô ấy thực sự thua kém tôi rất nhiều. Cô ấy thấp, béo, không có da gà và có nước da xỉn màu. Ban đầu tôi muốn nói rằng bụng dưới của bạn không có mỡ, ngực và bụng phẳng, nhưng tôi lập tức tự trách mình và cho rằng ngôn từ quá ác độc nên tôi cười trừ. 

Dù không tự tin lắm nhưng tôi vẫn hiểu rõ về bản thân mình. Tôi vẫn rất hài lòng với bộ ngực và mông của mình. Một người phụ nữ phải có những đường cong và đặc điểm nữ tính, nhưng kích thước ngực và mông thực sự phụ thuộc phần lớn vào di truyền. Tập thể dục chỉ có thể tạo ra những thay đổi trong phạm vi di truyền bẩm sinh. Tôi rất biết ơn mẹ vì cơ thể mà mẹ đã cho tôi. 

Khi học cấp hai, tôi nặng khoảng 100 pound nhưng ngực tôi phát triển tốt. Nhưng vào thời điểm đó, không ai quan tâm nhiều đến điều này. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái nào có bộ ngực nở nang bước đi với bộ ngực ngẩng cao. Tôi cũng vậy, tôi nghĩ cứ phẳng lì như những cô gái khác thì sẽ tốt hơn để không gây chú ý. Nhưng sau này khi chúng tôi trưởng thành và mọi người cởi mở hơn, tôi cảm thấy rất vui khi được nhìn thấy một người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực mình. Bây giờ nó vẫn xảy ra. Đôi mắt ấy mang lại cho tôi sự tự tin. Ở độ tuổi của tôi, thật khó để tôi không có mỡ bụng dưới. Tôi không thể loại bỏ nó hoàn toàn ngay cả khi tôi tiếp tục tập thể dục, nhưng nó cũng không tốt hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi không tập thể dục. Giống như câu nói, bạn nên theo đuổi việc duy trì vóc dáng của mình nhưng bạn cũng nên theo đuổi sự bình yên trong tâm hồn. 

Tôi không biết khi nào nên bắt đầu nói về nó hoặc nó nên chi tiết đến mức nào. Hãy bắt đầu từ trường đại học. Mối tình đầu của tôi là ở trường đại học. Tôi sẽ nói về một số điều đáng nhớ sâu sắc và sẽ không đề cập đến những ký ức đã bị thời gian làm loãng đi và trở nên mơ hồ. 

Độ tuổi tôi đang sống và sự giáo dục của gia đình khiến tôi không hề có ý tưởng yêu đương trước khi vào đại học. Thậm chí, tôi còn cảm thấy khá hoang mang khi nhắc đến chuyện đó, nghĩ rằng việc hẹn hò với ai đó là một tên xã hội đen. Nếu có ai viết thư tỏ tình hay thân thiết với tôi, tôi nhất định sẽ tránh xa người ấy. Nhưng khi vào đại học, tâm lý này dần thay đổi, vì xung quanh tôi có rất nhiều cặp đôi, tôi lớn tuổi hơn và nhu cầu tình cảm nên tôi biết yêu nhau không phải là điều đáng xấu hổ. 

Tôi và chồng cũ gặp nhau ở trường đại học và bắt đầu mối tình đầu. Tôi và anh ấy học cùng chuyên ngành và ở cùng một thành phố. Chúng tôi học không nhiều chuyên ngành và đều biết nhau ở vài lớp. Anh chàng ở trường bình thường rất nổi tiếng và lúc đó anh ta cũng khá giỏi. Anh ấy có chiều cao, ngoại hình và tài năng tốt. Tất cả chúng tôi đều nói tốt về anh ấy khi trò chuyện trong ký túc xá. Tôi tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy trong một số hoạt động ở trường và có nhiều tương tác hơn. Sau đó nó trở nên tự nhiên. Anh ấy thậm chí còn không tỏ tình với tôi và tôi cũng không có kinh nghiệm. Tôi nghĩ Lúc đó tôi tưởng chúng tôi yêu nhau, rồi lâu lắm rồi tôi không dám nắm tay. Lần đầu tiên anh chủ động nắm tay, anh chủ động hôn lần đầu. Cũng có một khoảng thời gian dài giữa nắm tay và hôn. Chúng tôi chưa có kinh nghiệm về nụ hôn đầu tiên và môi chúng tôi chỉ chạm vào nhau. Nhưng nó đủ thú vị và hương vị vẫn khó quên. Sau này, khi anh mút lưỡi tôi, cảm giác khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. Nó khiến toàn thân tôi như bị đốt cháy, phần thân dưới cũng ướt át. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thủ dâm trước khi học đại học và tôi không có nhu cầu tình dục nào cả. 

Nhưng từ khi hôn anh, tôi đã khao khát nhưng nhất quyết không dám. Thời đại đó ít cởi mở hơn nhiều so với ngày nay. Người ta ước tính rằng đêm đầu tiên của hầu hết mọi người vẫn là đêm tân hôn, tôi và anh ấy cũng không ngoại lệ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm việc ở trường cấp 3 trực thuộc, còn anh lại học ở một trường cấp 3 khác gần như tốt nhất thành phố. Hồi đó kiếm việc làm ở trường bình thường rất dễ chứ không khó như bây giờ. Tất nhiên bây giờ tìm được việc làm ở bất cứ ngành nào cũng khó. Chúng tôi kết hôn chưa đầy một năm sau khi đi làm. Vì nhà và nơi làm việc của chúng tôi ở cùng một thành phố và bố mẹ chúng tôi rất hài lòng nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. 

Đêm đầu tiên của chúng tôi là vào ngày cưới và dường như đã quá 11 giờ khi chúng tôi làm điều đó. Ngày cưới, tôi bận rộn và kiệt sức đến mức cảm thấy bối rối. Tôi làm bất cứ điều gì người khác yêu cầu tôi làm, như thể thủ tục kết hôn từ xa xưa đã rất rườm rà. Anh ấy cởi quần áo của tôi và mặt tôi cảm thấy rất nóng. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Anh ấy hôn tôi điên cuồng khắp cơ thể và dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Sự nhiệt tình đó cũng khơi dậy niềm đam mê của tôi. Chắc nó tràn xuống dưới đó nên anh nhét vào. Tôi bị kích thích đến mức há to miệng không dám kêu lên… Đó là lần đầu tiên tôi trải nghiệm được vẻ đẹp của tình dục. Tôi quá thoải mái đến mức không biết phải làm gì. Nghĩ lại lần đầu tiên cách đây gần hai mươi năm, tôi vẫn nhớ rất rõ, thậm chí đến từng chi tiết, bởi tôi đã sống lại cảnh tượng đó không biết bao nhiêu lần trong ký ức. 

Khi mới cưới, chúng tôi làm chuyện đó rất thường xuyên, nhưng sau đó dần dần ít đi, khoái cảm cũng không còn mãnh liệt như trước. Có thể niềm vui thể xác vẫn còn đó nhưng sự mới lạ về tâm lý đã qua rồi. Chỉ đến khi anh đi công tác xa một thời gian dài, tôi mới nhận ra nhu cầu của mình rất lớn. Tôi bắt chước chuyển động của anh ấy bằng những ngón tay trong âm đạo của mình, nhìn anh ấy trong bức ảnh cưới trên tường và tưởng tượng rằng anh ấy đang nằm trên người tôi. Đúng là chia ly một chút còn hơn là cưới. Khi anh ấy quay lại, chúng tôi đã quan hệ tình dục thỏa thích và tôi cảm thấy dễ chịu hơn bình thường rất nhiều. 

Sau khi có con, chúng tôi nếm trải niềm vui và cảm giác thành tựu khi được làm cha, làm mẹ. Tôi thường nhìn con trai tôi và nhìn nó. Nó thực sự ngọt ngào trong trái tim tôi. Đứa trẻ là kết quả của chúng ta và mang những nét đặc trưng của hai người. Cảm giác thật tuyệt vời và hạnh phúc. Những năm qua, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt nhưng thật khó để thoát khỏi sự ngứa ngáy kéo dài 7 năm trong hôn nhân. Thực sự là vào năm thứ bảy, anh ấy đã trở nên lạnh lùng với tôi và ít nói chuyện với tôi hơn. Bây giờ, tôi ít đòi hỏi về tình dục hơn trước rất nhiều. Tôi hoang mang và không biết mình đã làm gì sai. Khi tôi hỏi anh ấy, anh ấy sẽ không nói với tôi. Tôi vô cùng dịu dàng với anh ấy và chăm chỉ làm việc nhà nhưng chẳng ích gì. Anh ấy càng ngày càng trở nên lạnh lùng. Trái tim tôi dần trở nên lạnh lùng hơn, tôi cũng biết trái tim anh đã thuộc về người khác. Sau hơn 9 năm chung sống, anh chính là người đề nghị ly hôn. Tất cả những gì tôi có thể làm là đồng ý một cách yếu ớt. Tôi biết mình không thể giành lại được trái tim anh ấy. 

Tôi có một đứa con, anh ấy đã cho tôi căn nhà và phần lớn tài sản của anh ấy, và anh ấy gần như đã bỏ nhà ra đi. Chưa đầy một năm sau khi ly hôn, anh tái hôn với người chủ của mình. Vào thời điểm đó, tôi không thể hiểu được điều gì đã xảy ra với mình. Tôi không thể so sánh với người đó. Là một người vợ, tôi đã làm tất cả những gì mình nên làm. Tôi đối xử với bố mẹ anh ấy với lòng hiếu thảo như bố mẹ ruột của tôi. Tôi coi con của anh trai anh ấy như con của mình. Năm nào? Tôi đã tiêu hết tiền Tết để mua quần áo trong dịp Tết Nguyên Đán nhưng tại sao lại nhận được kết quả này? Trong suốt hai năm đó, tôi cảm thấy thực sự chán nản và cuộc sống của tôi rất u ám. Sau này, tôi nghĩ về việc không phải lúc nào tôi cũng có thể ra ngoài như vậy vì các con tôi. Tôi là gia đình đơn thân và nếu tôi có tính cách u ám thì sẽ quá bất lợi cho sự phát triển của con cái. Nhiều người thân, bạn bè đã giới thiệu cho tôi những đối tác tiềm năng nhưng ban đầu tôi không mấy hứng thú. Sau này, vì muốn cho con một gia đình trọn vẹn nên tôi đã thử hẹn hò. Tuy nhiên, tôi không ngờ các con tôi lại phản ứng thái quá và coi tất cả những người đàn ông đến nhà tôi như kẻ thù. Tôi không muốn các con tôi không hạnh phúc. Hơn nữa, tôi hơi sợ hôn nhân và không có niềm tin vào hôn nhân nên không thử lại. Sau đó không có ai giới thiệu tôi.

Tôi cảm thấy có lỗi với con trai mình. Việc học của tôi không thành công dù tôi đã học giáo dục khi còn là sinh viên và cũng học giáo dục mầm non. Nhưng liên quan đến con riêng của mình, tôi lại không đành lòng phải vất vả, vất vả vì con. Tôi luôn cố gắng hết sức để tạo cho anh ấy một môi trường thoải mái và chuẩn bị mọi thứ cho anh ấy. Tôi không bao giờ cho anh ấy cơ hội để tự lập. Kết quả là anh ấy có khả năng tự chăm sóc bản thân kém và quá phụ thuộc vào tôi để có thể tự lập. Dù bây giờ tôi đã hiểu điều này nhưng tôi vẫn không nỡ để anh ấy đi tập thể dục. Khi cậu ấy mới bước vào trường trung học, một giáo viên đã đề nghị tôi cho cậu ấy sống trong khuôn viên trường. Tôi đã không tin tưởng anh ta. Tôi chỉ nói sao phải tốn tiền ăn ở khi nhà tôi gần quá. Một số giáo viên cho con sống ở trường để đỡ lo lắng và rèn luyện cho con. Điều khiến tôi hạnh phúc là con trai tôi rất thông minh, học giỏi, cao ráo và đẹp trai. 

Cuộc sống của người phụ nữ nuôi con thực sự rất khó khăn, không chỉ về tài chính mà còn về tinh thần và môi trường. Có những điều tôi không thể nói với con mình ở nhà khi nó còn nhỏ, chẳng hạn như những điều không suôn sẻ trong công việc và nó sẽ không hiểu. Nhiều người xung quanh tôi không hiểu tôi. Tôi sống một mình và không có gia đình để nương tựa. Một người đàn ông phải dựa vào chính mình trong mọi việc. Khi mua cơm, mì, tôi tự mình xách lên lầu mà không nhờ giúp đỡ hay thuê người. Tôi không muốn nhiều người biết rằng tôi không có đàn ông, kể cả người lạ và thể xác tôi rất mệt mỏi. Nhưng lòng tôi lại càng cay đắng hơn, tôi muốn khóc mà không có nước mắt. Khi đó, một thanh niên sống cùng tòa nhà luôn nhìn tôi chằm chằm như vậy khi nhìn thấy tôi. Tôi thực sự sợ rằng tôi biết cái nhìn ác ý là gì. Nếu có chồng thì tôi sẽ tình cảm hơn rất nhiều, nhưng thực tế lại không có nên tôi luôn sợ hãi. Có một ngày anh ta đột nhập vào nhà tôi nên mỗi lần mở cửa đều kiểm tra xem có ai đứng sau không, sau khi vào nhà anh ta sẽ nhanh chóng khóa cửa lại. Bây giờ nghĩ lại, đó là một cảm giác tự ti sâu sắc. Sau này, có lẽ anh ta đã chuyển đi khi không còn nhìn thấy chàng trai trẻ nữa. Sau nhiều năm như vậy, tâm lý của tôi dần dần bình tĩnh lại. Con trai tôi cũng đã lớn và cao lớn. Cảm giác thật khác khi có một người đàn ông trong nhà.

Nỗi cô đơn lúc nửa đêm sau khi ly hôn thật không thể chịu nổi. Trong những ngày mà nhu cầu trong chu kỳ kinh nguyệt của tôi rất cao, tôi rất mong một người đàn ông có thể vuốt ve và thỏa mãn tôi, nhưng điều đó là không thể. Điều duy nhất có thể làm tôi hài lòng là chính đôi tay của mình. Những bức ảnh cưới trên tường đã bị gỡ bỏ từ lâu, tôi bắt đầu có ảo giác. Người tôi đang nghĩ đến vẫn là chồng cũ của tôi. Dù tôi không thể biết mình yêu anh hay hận anh, nhưng tôi đã từng tin rằng mình là của anh cả đời và tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với anh. Dần dần, hình ảnh anh không còn tồn tại trong tâm trí tôi nữa, nhưng dù đó là ai thì nỗi buồn, mất mát sau khi thủ dâm vẫn luôn hiện hữu. Đặc biệt là khi sau này tôi lại mơ về con trai mình. 

Nhưng lần sau, tôi không thể không tưởng tượng về nó. Hình ảnh của con trai tôi không thể biến mất. Đầu óc tôi trống rỗng cho đến sau đoạn cao trào. Sau một thời gian, tôi không chỉ cảm thấy buồn mà còn cảm thấy tự trách mình vô cùng. Tôi không muốn, nhưng người đàn ông duy nhất tôi tiếp xúc lâu dài chính là con trai tôi. Thực tế là tôi và anh ấy phụ thuộc vào nhau. Đôi khi anh nằm trong vòng tay tôi, trái tim tôi tràn ngập tình mẫu tử. Đôi khi tôi nằm trên ngực anh, vòng tay anh ôm, trong lòng tôi thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé. Có sự ủng hộ trong lòng, tôi cảm thấy rất an tâm và hạnh phúc, như thể con trai là người đàn ông của mình. 

Người đàn ông mà tôi luôn liên lạc là con trai tôi. Chúng tôi không có những điều cấm kỵ như những bà mẹ và những đứa con trai khác. Có lẽ là vì tôi luôn đối xử với anh ấy như khi anh ấy còn nhỏ. Dù bây giờ anh đã lớn nhưng tôi vẫn không tin tưởng anh điều gì cả. Tôi chăm sóc anh ấy bằng mọi cách có thể và giao phó cho anh ấy từng chi tiết. Kết quả là khả năng tự chăm sóc bản thân của anh ấy rất kém. Tôi cũng muốn để anh ấy tập thể dục, nhưng tôi thực sự không tin tưởng anh ấy và tôi không thể chịu đựng được. Anh ấy không thể sống thiếu tôi, trong cuộc sống, về mặt tình cảm và thể chất. Bởi vì hai mẹ con vốn là gần gũi nhau, chưa kể chúng tôi ở riêng với nhau lâu như vậy, anh ấy yêu mẹ, còn tôi thì yêu con trai tôi. 

Ở tuổi già như vậy, đương nhiên tôi hiểu được sự thật nhưng không thể thay đổi được. Cũng giống như khi tôi nhìn chằm chằm vào thân hình săn chắc và phần thân dưới phồng lên của con trai mình, tôi cũng biết ánh nhìn mê đắm đó là không tốt nhưng vẫn không thể rời mắt. Suy nghĩ là một chuyện, hành động lại là chuyện khác. Nếu hành động hoàn toàn tuân theo sự chỉ dẫn của suy nghĩ thì thế giới này sẽ ra sao? Sẽ có ít lỗi hơn trên Internet. Sai lầm đều là sai lầm do thiếu hiểu biết. Tôi và con trai sống một mình đã lâu và rất thân thiết với nhau. Hơn nữa, cả hai chúng tôi đều có những nhu cầu và mong muốn dành cho nhau. Không cần phải che giấu nó. Tôi nghĩ chúng tôi hiểu cảm xúc của chính mình và của nhau, nhưng chưa ai nói rõ điều đó. Cho đến nay, chúng tôi hiếm khi nói về điều này bằng lời. 

Vào thời điểm đó, tất cả chúng tôi đều thận trọng kiểm tra tình hình. Chúng tôi muốn đi xa hơn nhưng cảm thấy không thoải mái. Tất cả chúng tôi đều hy vọng rằng bên kia sẽ ra tay trước.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng cách con trai tôi nhìn tôi đã thay đổi. Ngay cả từ phía sau tôi cũng có thể cảm nhận được ánh nhìn đó. Nó tập trung và mãnh liệt. Khi tôi quay lại, tôi hoảng sợ bỏ đi. Thực ra tôi biết cách tôi nhìn anh ấy cũng như vậy. Anh thường xuyên tập thể dục và có thân hình rất cân đối. Đó là loại ánh mắt. Không khí trẻ trung thực sự hấp dẫn. Mỗi lần anh ấy đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót mà không kiêng kỵ, tôi không khỏi liếc nhìn anh ấy. Cơ ngực của anh ấy rất hấp dẫn đối với tôi, nhưng điều hấp dẫn nhất là phần thân dưới phồng lên. Khi tôi nhìn thấy nó, chân tôi cảm thấy yếu ớt. Có lẽ phụ nữ tôn thờ bộ phận sinh dục nam phải không? Tôi thậm chí còn muốn quỳ dưới nó và tôn thờ nó. Haha, tôi thường nghĩ anh ấy không biết gì cả, nhưng lúc đó tôi lại nghĩ anh ấy là một người đàn ông cao lớn và cường tráng.

Khi tôi còn nhỏ, con trai tôi luôn ngủ cạnh tôi. Anh phải chạm vào tôi để cảm thấy an toàn. Sau này, khi cháu lớn hơn và có nhu cầu học tập, tôi cho cháu ở phòng riêng. Nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến phòng tôi để ngủ cùng giường với tôi. Anh ấy luôn viện nhiều lý do, nói rằng anh ấy đang mơ và sợ hãi, rằng trời lạnh khi anh ấy không thở, rằng giường đôi của tôi sẽ không rơi xuống sàn, nhưng anh ấy sẽ không ngủ ngay khi đến giường tôi. Anh ấy sẽ luôn ôm tôi, giống như anh ấy đã làm khi còn nhỏ. Anh ngậm một núm vú trong miệng và dùng tay chạm vào vú còn lại. Điểm khác biệt là khi còn nhỏ anh chỉ mút, nhưng bây giờ anh có thể liếm nó bằng lưỡi. Nó thực sự trêu chọc tôi. Tôi hỏi con trai anh ấy liệu điều này có làm tôi nhớ đến tuổi thơ của mình không. Anh ấy vẫn ngậm núm vú trong miệng và bối rối không biết mình đang nói về điều gì. Tôi không biết. Tôi muốn nghe anh ấy nói có hay không. Nếu anh ấy nói có thì tôi cũng yên tâm: hành vi này chẳng ra gì, chỉ là hai mẹ con hồi tưởng lại quá khứ mà thôi. 

Nếu không nói rằng tôi sẽ phấn khích thì tôi sẽ có rất nhiều trí tưởng tượng. Tôi vốn là người rất mâu thuẫn, mâu thuẫn trong cảm xúc và quyết định. Thực sự lúc đó phần thân dưới của tôi đã bị ngập nước. Tôi thực sự hy vọng rằng có thứ gì đó sẽ lấp đầy nó, có thể là ngón tay của anh ấy hoặc thứ đó, nhưng tôi không dám. Nó rất dài. Tất cả chúng tôi đều hài lòng với hành vi ranh giới này trong một thời gian dài. Thật thỏa mãn nhưng cũng thật dằn vặt. Nhưng không ai dám vượt qua hàng phòng ngự. Chúng tôi không chạm tay vào cơ thể nhau. Có lần tôi buồn ngủ quá, bảo anh vào nhà mà anh không nghe lời nên quay lưng lại với anh. Anh ấy ôm tôi và chạm vào ngực tôi, người kia thỉnh thoảng lại xoa mông tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sức nóng của nó qua hai lớp quần lót nhưng mắt tôi vẫn ngấn nước và tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Tôi thực sự ước gì anh ấy sẽ cởi quần lót của tôi ra và nhét vào người tôi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. Một lúc sau, tôi nóng lòng muốn thủ dâm sau khi anh ấy trở về phòng. Tôi nghĩ con trai tôi cũng phải thủ dâm khi về phòng, nhưng phần lớn thời gian nó ngủ quên trên giường của tôi sau khi chúng tôi chạm vào nhau. Tôi không dám thủ dâm nữa vì sợ phát ra tiếng động và đánh thức anh ấy. Anh cũng nên sợ hãi.

Nhưng khi ham muốn quá mạnh, anh không sợ bất cứ điều gì. Có lần tôi thức dậy sau khi ngủ được một lúc và thấy dương vật của con trai tôi ở trên mặt mình. Anh ấy đang thủ dâm. Tôi gần như hét lên khi mở mắt ra, nhưng tôi kìm lại vì sợ sẽ xấu hổ. Lúc đó không có ánh sáng và trời tối. Anh ấy không thấy tôi mở mắt. , và tiếp tục xoa dương vật của anh ấy, cách mặt tôi không xa. Tôi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy xuất tinh sớm. Nếu anh ấy xuất tinh vào mặt tôi, liệu tôi có còn nheo mắt giả vờ ngủ không? Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. May mắn thay, khi xuất tinh, anh đã đưa tay trái ra đỡ lấy. Sau khi đi vệ sinh xong, anh trở về phòng. Tôi vẫn nằm tư thế như trước, vừa thủ dâm vừa hồi tưởng.

Khi không thể nhịn được nữa, tôi ôm đầu anh ấy và ấn chặt vào ngực mình. Cảm giác bóp chặt mang lại khoái cảm, nhưng một lúc sau anh mới buông ra và hít một hơi thật sâu, vì miệng và mũi anh đều bị bịt kín, khiến anh nghẹt thở. Tôi rất muốn đưa tay vào sâu bên dưới cơ thể để giảm ngứa nhưng vẫn không dám. Ngoài ra, không có chỗ cho cơ thể chúng tôi ép sát vào nhau. Tôi không thể giúp được nữa với đôi tay của mình. Tôi kéo dài nó từ phía sau. Bạn không thể tiếp cận nó từ phía sau. Sức mạnh của ham muốn tình dục thực sự đáng sợ. Tôi giả vờ vô tình trượt tay trái từ ngực con trai xuống dương vật của nó. Tôi đã không chạm tay vào dương vật của anh ấy hơn mười năm rồi. Tôi phấn khích đến mức cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình. Tôi di chuyển bàn tay phải của mình nhẹ nhàng xung quanh âm đạo. Tay trái của tôi chỉ đặt trên dương vật của anh ấy và không cử động. Anh ấy cũng không di chuyển.

Tôi không dám cử động tay vì sợ con trai sẽ chú ý nếu tôi cử động quá nhiều. Tôi chỉ có thể uốn cong và duỗi thẳng các ngón tay của mình và giữ cơ thể cố định nhất có thể. Tôi vẫn còn nhớ niềm vui vừa buồn vừa thú vị. Tôi chạm vào dương vật của con trai tôi bằng một tay và dùng một tay quấn nó vào âm đạo của mình. Như thể hai bàn tay có thể trở thành một, tưởng tượng các ngón tay là dương vật của con trai tôi. Tất nhiên, trước khi chuyện đó xảy ra, tôi rất háo hức nhưng thiếu can đảm. Lúc đó tôi thậm chí còn không dám hy vọng có thể quan hệ tình dục với con trai mình nhưng tôi nhận ra rằng nếu cả hai đều háo hức như vậy thì sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ quan hệ tình dục. Trên thực tế, một hành động rất đơn giản cũng có thể dẫn đến sự đột phá về chất, nhưng hành động đó lại nặng nề và khó khăn. Không biết đã bao nhiêu lần tôi đứng trên bờ vực của dục vọng. Toàn thân tôi, đặc biệt là vùng kín, ngứa ngáy và khó kiểm soát bản thân. Luôn ở trong trạng thái đó mà không hoàn toàn hài lòng là một kiểu tra tấn. Tôi thực sự muốn dang rộng chân ra và quấn lấy anh ấy và để anh ấy thâm nhập đến cùng. Đừng làm cho ta ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng ta không dám chịu đựng hết lần này đến lần khác.

Có lần rất gần, tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và thấy anh ấy nằm cạnh tôi. Tôi đưa tay chạm vào anh ấy, anh ấy cảm thấy hơi nóng. Trên thực tế, anh ấy không hề nóng bỏng. Nhiệt độ cơ thể của mỗi người là khác nhau. Đồ lót, chạm vào tinh hoàn của anh ấy. Ôi Chúa ơi, họ cảm thấy thật tuyệt vời. Hai quả bóng được bọc trong lớp da mềm mại. Chúng vẫn chảy khi tôi véo nhẹ chúng. Tôi thực sự không đành lòng rút tay lại, nhưng cũng không thể tiếp tục chạm vào, chỉ có thể nói là không sao, không nóng. Không sao đâu, tôi từ từ rút tay lại và rùng mình khi chạm vào dương vật của anh ấy. Vừa rồi nó là bình thường, nhưng bây giờ nó không lớn hay dài nữa. Tôi không thể không cầm nó bằng tay. Nó kích thích bàn tay tôi, khiến tôi hoài niệm không muốn buông ra. 

Con trai tôi khịt mũi, và tôi biết rằng không chỉ tôi cảm thấy khoái cảm mà nó cũng cảm thấy khoái cảm. Tôi hy vọng rằng anh ấy cũng sẽ cảm thấy như vậy nếu tôi cứ ôm anh ấy như thế này. Chắc chắn sẽ dễ chịu hơn nếu tôi xoa bóp anh ấy lần nữa. Nhưng dù cả hai đều muốn nhưng tôi đã rút tay lại vì hành động vừa rồi quá quá đáng, tôi không dám tái phạm. Thực hiện thêm hành động, tôi vẫn cẩn thận duy trì khoảng cách cuối cùng đó và duy trì mối quan hệ mẹ con thuần khiết cuối cùng của chúng tôi. Sau khi rút tay lại, lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Tôi nhớ lại khoảnh khắc như mơ và cảm giác thoải mái. Tôi siết chặt bàn tay trống rỗng của mình và không có gì cả. 

Tôi biết ngày đó cuối cùng sẽ đến, nhưng tôi không ngờ mình lại chủ động. Nhưng thử nghĩ xem, con trai tôi luôn nhút nhát và tôi không chủ động trong mọi việc. Đêm đó, tôi không mặc gì và đi ngủ sau khi tắm. Không lâu sau, con trai tôi vào phòng và chui xuống gầm giường trước khi tôi kịp phản ứng. Tôi sợ anh ấy phát hiện tôi khỏa thân không mặc quần lót nên đẩy mông về phía anh ấy. Anh vẫn sờ và hôn ngực tôi như vậy. Có lẽ những ngày đó tôi đang hưng phấn giữa tháng nên phản ứng của tôi rất mạnh, tay tôi vô tình chạm vào dương vật của anh, tay còn lại duỗi ra âm đạo. Lần này anh nằm ngửa, rồi bất ngờ nắm lấy tay tôi xoa xoa dương vật, rồi cởi một ít quần lót để tay tôi tiếp xúc trực tiếp với dương vật của anh. Lúc đó tôi rất phấn khích và không phải lo lắng về bất kỳ chuyển động nào quá lớn. Tôi và con trai tôi đã dùng hai tay để thủ dâm, chắc chắn cháu rất thoải mái và rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Tôi có đủ can đảm để tiến xa hơn nữa. Tôi đã từng mơ ước được làm điều này nhưng lúc đó tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Vì vậy, tôi đứng dậy và cưỡi lên anh ấy, hướng dương vật của anh ấy về phía miệng tôi và ngồi xuống một lúc để đưa nó vào hết. Vì có quá nhiều nước nên miệng tôi há to. Niềm vui quá mãnh liệt. Tôi nằm xuống con trai tôi, nó hét lên và cơ thể nó cử động dữ dội. Tôi lại ngồi dậy và cử động lên xuống, nhưng sau vài động tác, cơ thể tôi trở nên yếu ớt và không thể không nằm xuống. Có lẽ con trai tôi không hài lòng với tốc độ của tôi nên nó lật người, ấn tôi vào dưới người rồi di chuyển rất nhanh. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên của anh ấy. Anh ấy xuất tinh sau vài cú vuốt ve và nó nóng đến mức tôi có thể cảm nhận được, nhưng nó không mềm ra và anh ấy cũng không rút ra. Anh ta tiếp tục di chuyển trong khi che mặt. Chúa ơi, tôi thực sự phát điên mất. Lời nói của tôi trở nên nhợt nhạt trước niềm vui vô cùng mạnh mẽ đó. Lần thứ hai của anh kéo dài rất lâu. Anh ấy không xuất tinh cho đến khi tôi lên đỉnh, sau đó anh ấy nằm đó và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi nghĩ ánh sáng ban ngày là một loại hạn chế đối với con người. Đó có phải là quan điểm của thế giới? Ban ngày chúng ta ít tiếp xúc với cơ thể nhau nhưng khi bóng tối bao trùm vào ban đêm, chúng ta cảm thấy như không còn thuộc về thế giới này nữa. Không ai có thể hạn chế chúng ta, và hành vi của chúng ta thực sự rơi vào tình trạng điên rồ vô đạo đức. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, tôi thực sự không muốn nghĩ tới.

Khó khăn nhất để vượt qua là lần đầu tiên. Một khi bạn vượt qua được cấp độ đó thì mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn. Tôi và con trai quan hệ tình dục rất thường xuyên, giống như khi tôi mới cưới nhau. Ham muốn tình dục khiến chúng ta trông thật tham lam khi đối mặt với nhau. Tôi tham lam đút phần của con trai vào miệng. Đây dường như là phần thưởng cho con trai tôi, nó ngẩng đầu lên nhìn tôi, như không ngờ tôi lại chủ động làm điều đó cho nó. Anh ấy phát ra một âm thanh rất to và vui vẻ. Tôi nghĩ có lẽ niềm vui tâm lý đã kích thích anh nhiều hơn. Tôi cũng đã xem màn trình diễn của anh ấy và thấy rằng anh ấy rất phấn khích. Tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Bình thường chúng ta không làm gì trong ngày nhưng vẫn có những tai nạn xảy ra. Có lần, anh ấy không học muộn vào ban đêm. Suy cho cùng, năm thứ hai trung học cũng không hồi hộp như năm cuối cấp tôi dạy. Tôi là người giám thị cho kỳ thi hàng tháng của lớp tôi dạy. Khoảng 5h thi, con trai tôi gọi vào di động, nói đói và bảo tôi về nhà nấu cơm cho nó. Tôi nhờ bạn nấu mì ăn liền trước và đợi đến tối tôi về. Anh ấy nhất quyết muốn ăn mì? Tôi không thể cưỡng lại anh ấy. Tôi ở gần đến mức có thể quay lại sau khi nấu ăn. Tôi sẽ nấu chúng ngay khi về đến nhà. Tôi vừa đặt thớt lên thì con trai tôi đã ôm tôi từ phía sau, ôm thật chặt. Tôi đã nói đừng gây rắc rối trong một thời gian. Tôi không vội nhưng anh vẫn không chịu để tôi đi. Tôi đang mặc một bộ vest công sở và một chiếc váy do nhà trường đặt hàng. Anh ấy vén váy tôi lên và chạm vào mặt tôi. Có lẽ tôi là một người thực sự nhạy cảm. Khi bị chạm vào, tôi cảm thấy yếu đuối và không thể chống cự. Tôi cũng cảm thấy như vậy khi người lạ chạm vào tôi và tôi không thích họ. , Anh ấy cởi quần áo quấn quanh mặt tôi và dùng bộ đồ cứng chà xát phần thân dưới của tôi. Cái bọc ngay lập tức bị ướt và con trai tôi từ từ nhét nó vào. Tôi chợt nhớ ra rằng nếu tôi đến muộn, học sinh ở một số lớp sẽ không được dự thi. Giấy tờ vẫn còn quấn quanh người nên tôi đứng dậy nói không, đừng làm vậy. Nhưng con trai tôi đã ôm tôi và lại nhét tôi vào. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho lớp trưởng trước và yêu cầu anh ấy đến văn phòng của tôi lấy giấy ra trước. Về cơ bản, điều này sẽ bỏ lỡ câu hỏi, nhưng tôi không thể làm gì được. Cơ thể của con trai tôi không chịu rời khỏi dương vật của tôi và tôi thậm chí còn không lấy nó ra. Tôi nhấn mạnh. Anh ấy đi vào phòng khách với tôi để lấy điện thoại di động. Khi tôi nói với học sinh đó, con trai tôi vẫn đang di chuyển khó khăn phía sau tôi. Tôi sợ âm thanh quá lớn, có thể nghe được qua điện thoại, đồng thời tôi cũng sợ mình không chịu nổi âm thanh đó. Nhưng anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, tôi không thể đẩy anh ấy ra nên phải dùng tay chặn phía sau mông của mình.

Sau khi giải thích rõ ràng, tôi nhanh chóng cúp điện thoại và nói nhanh lên phòng ngủ. Thay vào đó anh phải vào bếp. Tôi bị đẩy đến mức chỉ có thể cúi người bước đi. Tôi vừa đặt tay lên bàn thì anh ta đã tăng tốc. Cơ thể tôi cũng từ từ đổ xuống, nửa thân trên nằm trên bàn. Chân tôi yếu đến nỗi tôi sắp khuỵu xuống đất. Con trai tôi ôm lấy eo tôi, nhấc tôi lên và va vào tôi thật mạnh. Phải mất một thời gian dài. Sau khi xuất tinh xong, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có thể nấu mì ăn liền và cho tôi đi làm càng sớm càng tốt. Khi tôi đến lớp, những học sinh đang cúi đầu trả lời câu hỏi đều ngước nhìn tôi. Tôi bị sốc và cảm thấy dường như họ biết tôi vừa làm gì. Sau khi nghĩ về nó, điều đó là không thể. 

Viết những dòng này và nhớ lại những điều đó cũng mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng thú vị, phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm. 

Thực ra chúng tôi chỉ có mối quan hệ đặc biệt thôi, cách làm của chúng tôi cũng không có gì đặc biệt cả, chỉ thế thôi, ai cũng biết cả. Điều làm tôi ấn tượng sâu sắc là nó khác với thường ngày, chẳng hạn như ban ngày. 

Đó là buổi chiều chủ nhật. Con trai tôi đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đang làm việc nhà nhưng không hiểu sao tôi bỗng cảm thấy ham muốn. Tuy nhiên, anh ấy nhìn chằm chằm vào TV và phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy việc bày tỏ mong muốn của mình một cách trực tiếp là không phù hợp và không thú vị nên tôi lấy một cây lau nhà để lau sàn và quấn nó trong phòng khách trong khi anh ấy cọ xát nó với TV. Mặc dù sàn nhà đã được lau sạch và đánh bóng nhưng căn phòng vẫn rất nóng. Công ty sưởi ấm cung cấp rất nhiều hệ thống sưởi và cả hai chúng tôi đều mặc rất ít. Chiếc quần đùi bó sát và chiếc áo sơ mi cộc tay rộng thùng thình tôi mặc lúc đó cố tình cúi đầu về phía anh. Tôi cảm thấy lẽ ra mắt anh ấy phải chuyển từ TV sang tôi. Quả nhiên, khi tôi quay lại, anh ấy đã đứng dậy và ôm tôi từ phía sau. Anh luồn tay vào trong quần áo và ôm lấy ngực tôi. Mặc dù chỉ có bộ ngực bị nắm lấy nhưng tôi cảm thấy ấm áp như thể cả cơ thể mình được bao bọc. Tôi cảm thấy lực chạm của anh ấy chưa đủ lớn và anh ấy nhào nặn nó nhanh hơn. Trong lúc ôm và xoa tay, anh ấy còn dùng ngón tay vặn núm vú. Tôi trở nên nóng bừng và hưng phấn, vô thức vặn vẹo hông để xoa bóp bộ phận cứng rắn của anh. Hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp. Anh gần như kéo tôi vào phòng ngủ. Vì chúng tôi mặc rất ít nên anh ấy nhanh chóng cởi cả hai chúng tôi ra. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường với tư thế mông nâng lên. Anh ấy thích vị trí này của tôi nhất. 

Vị trí yêu thích của tôi là vị trí phổ biến nhất. Tôi nằm ngửa và anh ấy dựa vào tôi. Tôi nghĩ vị trí này có nhiều lợi ích. Bằng cách này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con trai tôi thuộc về tôi vào thời điểm đó. Chúng tôi có thể giao tiếp bằng mắt và tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của anh ấy. Hơn nữa, tôi có thể ôm chặt lấy cơ thể anh ấy để tìm kiếm cảm giác thân thuộc, an toàn khi quá phấn khích đến mức cảm thấy bất lực. Nhưng chồng cũ và con trai hiện tại của tôi đều không thích vị trí này cho lắm. Con trai tôi thích để tôi nằm sấp trong khi nó ở phía sau tôi và nắm lấy hông hoặc ngực của tôi để di chuyển chúng. Anh ấy nói anh ấy thích tác động trực quan mà mông tôi mang lại cho anh ấy và khi ngực tôi rũ xuống, chúng có thể lấp đầy bàn tay anh ấy. 

Con trai tôi là người sống nội tâm và hài hước nhưng lúc đó tôi không thể chịu nổi sự hài hước của nó. Có lần tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy và nâng mông lên. Anh ấy nhìn tôi từ phía sau và nói: Mẹ ơi, mông mẹ cao đến tận trời. Nó làm tôi buồn cười quá. Ngay cả cành hoa gãy cũng có thể run rẩy. Tôi cảm thấy trạng thái của mình đã hoàn toàn biến mất và ham muốn của tôi lúc đó giảm đi rất nhiều, nhưng anh ấy đột nhiên đẩy mạnh vào, và tôi lập tức ngừng cười. Sự run rẩy của cơ thể tôi cũng biến thành một loại run rẩy khác, sự run rẩy được kích thích bởi niềm khoái cảm bất ngờ và mạnh mẽ. Cách mà cả hai chúng tôi đều thích là tôi hôn dương vật của anh ấy. Tôi thích đột nhiên đưa toàn bộ dương vật vào miệng và ngậm khi nó còn mềm, sau đó cảm thấy nó to dần trong miệng. Cuối cùng, nó bị ép chặt vào cổ họng tôi và tôi chỉ có thể ngậm được một nửa. Mặc dù đã trở nên rất cứng nhưng đầu dương vật vẫn có cảm giác rất mềm và ngon. Phương pháp chung của tôi là liếm khắp dương vật trước, sau đó ngậm đầu vào miệng và dùng lưỡi di chuyển xung quanh, tôi chỉ ăn được nhiều nhất một nửa, nhưng con trai tôi luôn ôm đầu tôi và thọc sâu. Lúc này, tôi dễ bị ói và ho. Lúc đầu tôi không nuốt nước bọt nên sau một lúc, miệng tôi đầy nước bọt và một ít dịch tiết của anh ấy. Tôi nhổ nó ra trước khi tiếp tục hôn. Sau đó, tôi nuốt nó nhưng tôi vẫn không muốn ăn tinh dịch.

Con trai tôi rất thích oral sex. Anh ấy luôn nhìn xuống tôi và liên tục rên rỉ, điều đó dường như còn thỏa mãn hơn cả việc quan hệ tình dục. 

Chúng tôi cũng thích gọi nhau là mẹ con khi sắp lên đỉnh, điều này rất thú vị, có lẽ vì gọi nhau như vậy sẽ củng cố nhận thức về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, khiến cảm giác loạn luân càng mạnh mẽ hơn, mặc dù chúng tôi chưa bao giờ nhắc đến từ loạn luân.

Hơi xa một chút, chúng ta hãy quay lại buổi chiều chủ nhật ấy. Sau khi nhét nó vào, anh ấy bắt đầu co giật chậm rãi. Tôi bắt đầu dựa vào giường bằng cả hai tay. Sau đó cổ tay tôi đau nhức và tôi tựa vai vào giường. Tôi ôm lấy chiếc gối và vùi đầu vào trong chăn. Sự sung sướng khiến tôi phát ra âm thanh nhưng tôi không dám gây ra tiếng động lớn mà phải kìm nén lại. Đột nhiên, âm đạo của tôi, cảm giác no không còn nữa và trở nên trống rỗng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy con trai tôi đã đi ra phòng khách. Anh ta vặn âm lượng TV rất to, rồi quay lại và tiếp tục co giật cơ thể tôi. Tôi hiểu ý anh ấy. Tôi có thể làm cho âm thanh to hơn. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ hét to đến thế, vô lương tâm đến thế, thậm chí có chút cường điệu như vậy. Tốc độ của anh ấy tăng lên và chuyển động của anh ấy trở nên thô bạo, khiến tôi hơi phát điên. Loại khoái cảm mãnh liệt này cũng khiến phụ nữ dễ mệt mỏi và hét lên khàn khàn. Tôi không thể chịu đựng được dữ dội đến mức lên đỉnh. Tôi không thể giữ được tư thế và cơ thể tôi chìm xuống. Tôi nói với con trai rằng nếu tôi tiếp tục co giật sau khi lên đỉnh thì khoái cảm sẽ kém đi, thậm chí khó chịu nên nó dừng lại. Anh ta lật cơ thể yếu đuối của tôi lại và cưỡi lên bụng tôi để thủ dâm. Anh ấy xoa ngực tôi bằng tay trái.

Một lúc sau, anh lại ngồi lên ngực tôi. Tôi nhìn bàn tay anh ấy nắm lấy dương vật của mình và di chuyển nó qua lại một cách nhanh chóng. Thỉnh thoảng anh lại đưa dương vật của mình lên miệng tôi và xoa xoa môi tôi. Tôi lè lưỡi, anh ấy dùng tay lắc dương vật để chơi đùa với lưỡi tôi. Anh ta còn đưa đầu vào miệng tôi rồi xoa xoa phần sau. Sau đó lấy nó ra một lần nữa, v.v. Dần dần, tay anh ngày càng nhanh hơn và hơi thở liên tục. Tôi biết anh sắp xuất tinh nên nghiêng đầu sang một bên. Tôi có vẻ sợ hãi trước sự bạo lực đó nhưng anh ấy đã ngẩng đầu lên và nhào nặn mặt tôi. Anh ấy đã ngồi lên vai và cổ tôi, còn tay tôi thì bị kẹp dưới chân anh ấy và không thể cử động được. Cuối cùng, sau khi anh ấy rên lên một tiếng dài và trầm, tất cả tinh dịch của anh ấy đều phun lên mặt và môi tôi. Tôi ngậm chặt miệng lại không cho nó vào miệng. 

Chúng nóng đến mức có thể làm bỏng mặt tôi, nhưng chúng nguội đi nhanh chóng. Thực sự, tôi không muốn con trai tôi bắn tinh vào mặt mình. Tôi cảm thấy nhục nhã khi anh ấy không quan tâm đến phẩm giá của tôi. Nhưng khi tôi nhìn thấy con trai nhanh chóng rời khỏi tôi và cẩn thận dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt và môi, nó nhìn tôi sợ hãi như thể tôi đã làm sai điều gì.

Tôi đã từng tự nhủ rằng sẽ hy sinh tất cả vì con trai, kể cả tính mạng và nhân phẩm của mình, vậy điều đó có ý nghĩa gì? Điều duy nhất tôi sợ là con trai tôi không yêu tôi và không quan tâm đến tôi. Tôi không muốn con trai tôi có bạn gái. Anh ấy rất tốt và có nhiều cô gái vây quanh anh ấy ở trường. Tôi biết rằng tôi không thể có anh ấy quá lâu như bây giờ. Tôi hỏi giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy xem cậu ấy có bạn gái chưa. Khi nghe tin anh chưa có bạn gái, tôi rất vui và nói với anh rằng lớp trưởng sẽ bảo vệ anh và không yêu sớm. Ai biết được sự ích kỷ của tôi? Tôi thực sự ích kỷ nhưng tôi thực sự yêu con trai mình rất nhiều. Chỉ cần nghe anh nói yêu tôi, tôi có thể làm được bất cứ điều gì. 

Cách đây mấy ngày, anh bị sốt, uống thuốc hạ sốt, chống viêm không có tác dụng. Tôi không xin nghỉ trong buổi tự học buổi tối và đưa cháu đến bệnh viện. Ban đầu con trai tôi nói nó có thể tự đi được. Bệnh viện cách đó không xa, nhưng khi tôi muốn địu cho anh thì anh lại nằm đó một mình. Nó thật nhàm chán. Tôi không lo lắng. Tôi phải đi. Bệnh viện nhỏ gần nhà tôi buổi tối có rất ít bác sĩ, hiệu quả công việc thực sự rất thấp. Chúng tôi mua thuốc đã lâu và vẫn đang nằm chờ trên giường bệnh. Nhìn thấy con sốt cao, cúi đầu không nói gì, tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi thực sự muốn hét vào mặt những bác sĩ đó, nhưng không tìm thấy ai cả. Tôi bị mắng nhưng cuối cùng cũng có người đến tiêm cho tôi. Con trai tôi sợ tiêm thuốc từ khi còn nhỏ. Tôi luôn ở bên anh ấy mỗi khi anh ấy tiêm thuốc. Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​khoảnh khắc mũi kim đâm vào. Sau khi tiêm, anh ấy nói rằng bụng rất khó chịu. Tôi vội hỏi bác sĩ thì bác sĩ nói thuốc này rất khó chịu ở dạ dày. Sẽ cảm thấy tốt hơn nếu tôi ăn thứ gì đó. Tôi muốn ra ngoài mua đồ nhưng con trai tôi không cho tôi đi và bảo tôi ở lại với nó. Mỗi lần ốm đau, cháu đều rất ngoan và còn rất trẻ, giống như hồi nhỏ cháu rất ỷ lại vào tôi. Tôi nói tôi sẽ quay lại sớm, và anh ấy để tôi đi.

Tôi mua đồ uống và bánh quy cam mà anh ấy thích. Về đến phường, tôi rửa tay và gọt cam cho cháu ăn. Vỏ cam cứng đến nỗi móng tay tôi đau nhức nhưng tôi thấy vui khi thấy con trai ăn một cách thỏa mãn. Ăn xong tôi nói chuyện với anh. Trên mặt anh ấy nở nụ cười, nhưng tôi thỉnh thoảng sờ lên trán anh ấy, cơn sốt vẫn không thuyên giảm. Một lúc sau, anh thấy mệt nên tôi nắm tay anh và ngồi cạnh anh. Thuốc bọc trong lọ nhỏ giọt rất chậm, mãi đến khoảng chín giờ mới tiêm. Sau khi chúng tôi về đến nhà, anh ấy lên giường và bắt đầu đổ mồ hôi. Anh ấy muốn lấy chăn ra và tôi nhanh chóng ngăn anh ấy lại. Dù trong phòng rất nóng nhưng tôi vẫn phải nghe lời bác sĩ, dùng chăn đắp lên mồ hôi cho ông. Anh ấy rất ngoan ngoãn và ngừng di chuyển. Mồ hôi đổ đầy đầu và mặt anh ấy, tôi liên tục lau mồ hôi cho anh ấy. Anh ấy nói muốn uống nước nên tôi đút cho anh ấy một thìa. Một lúc sau, anh ấy nói muốn ăn cháo. Bụng anh có vẻ đói và no nên tôi lại đi nấu cháo cho anh. Sau khi phơi khô và ủ ấm, tôi cho cháu ăn từ từ. Anh ấy liên tục đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy quá cáu kỉnh vì nóng. Tôi đã cố gắng làm điều này để làm anh ấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, anh ấy cuối cùng cũng ổn định lại, nhìn tôi chăm chú, mắt anh ấy lóe lên tia sáng, rồi nói một câu khiến tôi phấn khích suốt đời: Mẹ ơi, con yêu mẹ. Khi tôi nghe điều này, tôi đã bật khóc. Anh chưa bao giờ nói yêu tôi. Đây là lần đầu tiên. Dù là tình mẹ con hay tình yêu, chỉ cần anh nói yêu tôi là đủ.

Cả đêm tôi ngủ không ngon giấc, liên tục sờ vào cháu xem cháu đã hạ sốt chưa. Mãi đến sáng hôm sau nhiệt độ cơ thể anh mới trở lại bình thường.

Khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng, tôi đang nhìn vào mắt anh ấy. Anh nhìn tôi chớp mắt nói: Mẹ ơi, con không sao rồi hôn lên miệng con... Ngày hôm đó khiến con lo lắng nhưng cũng khiến con vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nhớ lại một trải nghiệm khó chịu trước đó, khi con trai tôi đến cơ quan đợi tôi về nhà mà buổi tối không học bài. Một nam giáo viên trẻ thường thích đùa giỡn với tôi khen tôi giống Yazhi, người có vẻ chưa đến 30 tuổi. Anh ta đã nói một câu đùa không phù hợp, khá mơ hồ và thô lỗ: Anh ta muốn cưới tôi và trở thành cha dượng của con trai tôi. Tôi đáp lại bằng cách nói rằng tôi phải cho tôi xem tờ giấy ly hôn mà anh viết cho vợ trước khi tôi có thể nói chuyện với anh. Nói xong tôi thấy hối hận vì không nên nói điều này. Con trai tôi sắc mặt khó coi, không nói gì nhưng tôi biết nó không hài lòng với lời nói đùa của thầy giáo và lời nói của tôi.

Chắc chắn rồi, anh ấy không nói nên lời suốt chặng đường về nhà và điều tương tự sau khi chúng tôi về đến nhà. Khi tôi hỏi anh ấy bất cứ điều gì, về cơ bản anh ấy chỉ trả lời bằng những từ đơn giản như "Được rồi, không sao đâu, không cần phải làm gì cả". Tôi rất hoảng sợ, sợ con trai sẽ không bao giờ để ý đến mình nữa. Thực ra, tôi cứ nghĩ cơn giận của con trai tôi sớm muộn gì cũng sẽ nguôi ngoai nhưng tôi không thể dừng lại hay giấu đi sự hoảng sợ lúc đó. Tôi chạy đến hỏi anh ấy muốn ăn gì vào buổi tối. Anh lạnh lùng trả lời rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi đã thất vọng. Tôi bước vào bếp nấu món ăn anh ấy yêu thích. Anh từ ban công bếp nhìn ra ngoài, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi không còn gì để nói và nói chuyện với anh ấy. Lúc đầu anh ấy trả lời tôi bằng một hoặc hai từ, nhưng sau đó anh ấy không nói một lời nào và tôi cũng không dám hỏi nữa. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi đi tới phía sau anh và ôm anh thật chặt. Tôi sợ anh sẽ không yêu tôi mà bỏ rơi tôi. Thái độ thờ ơ của anh khiến tôi quá đau lòng. Ừ, tôi biết hôm nay tôi trách anh giận dữ, nhưng nếu anh không yêu tôi, tôi sẽ mất niềm tin vào cuộc sống. Anh ấy vùng vẫy hai lần rồi dừng lại, nên tôi hôn lưng anh ấy, quay người về phía trước và hôn ngực anh ấy, rồi từ từ hôn xuống suốt, hôn anh ấy qua quần lót. Tôi sợ lúc đó anh sẽ đẩy tôi ra nên tôi di chuyển cẩn thận, khi anh chưa phản ứng, tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của anh. Chiếc quần lót giữ dương vật ở trạng thái tốt nhất, mỗi lần nó lại to lên nhanh chóng, nhưng lần này nó to lên rất chậm, có lẽ vì con trai tôi thực sự rất tức giận và không có tâm trạng. Tôi hôn và mút dương vật thật mạnh để làm hài lòng con trai. Tôi nghĩ lúc đó nó rất dâm dục. Anh ấy đột nhiên nắm lấy đầu tôi và lắc qua lắc lại. Tôi rất vui vì anh ấy đã phản hồi. Anh ấy thâm nhập rất sâu và tôi cố gắng hết sức để kìm cơn ho của mình.

Anh kéo tôi dậy và bảo tôi cúi xuống bệ cửa sổ ban công, vén váy lên - tôi vẫn nhớ chiếc váy cotton dài ngày ấy. Sau đó anh ấy cởi quần lót của tôi và nhét nó vào trong tôi. Tôi hôn dương vật của anh ấy và khiến bản thân hưng phấn khi hôn anh ấy, phần thân dưới của tôi tràn ngập những nụ hôn nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Chân tôi lập tức mềm nhũn. Anh vén váy tôi lên cao rồi đưa tay ra nắm lấy ngực tôi mà xoa xoa. Bạn có thể nhìn thấy chúng từ tòa nhà đối diện. Vì vậy tôi bảo con trai tôi nên vào phòng ngủ và đeo bao cao su vào. Những ngày này tôi không ở trong thời kỳ an toàn. Anh không nói gì mà chỉ di chuyển mạnh mẽ. Tôi yêu cầu anh ấy tắt đèn bếp. Anh vẫn không trả lời mà chỉ co giật dữ dội hơn. Bàn tay anh càng siết chặt khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lý do rên rỉ là niềm vui biến thành nỗi đau. Tôi dặn con phải nhẹ nhàng vì đau nhưng nó vẫn phớt lờ. Anh dùng ngón tay véo núm vú và dùng lòng bàn tay nắm lấy bầu ngực. Nhào, ngực không giống mông. Mông sẽ không đau khi bị xoa hay thậm chí là tát, nhưng ngực rất mỏng manh và không thể chịu được lực quá lớn nên tôi cứ dặn con phải nhẹ nhàng, gần như van xin nhưng cơ thể tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Con trai tôi đang trút sự bất mãn lên cơ thể tôi. Anh chưa bao giờ thô bạo đến thế. Anh ta đứng thẳng lên và nắm lấy háng tôi và di chuyển nó dữ dội hơn, bắt đầu dừng lại. Tôi gọi điện cho mẹ, tôi rất vui và cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ đã tha thứ cho tôi. Tôi cũng chịu đựng nỗi đau và đáp lại anh một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Cuối cùng, anh ấy thọc mạnh và xuất tinh vào trong. Tôi không quan tâm đến việc uống thuốc tránh thai. Con trai tôi trút hết sự bất mãn và tinh dịch của mình vào cơ thể tôi rồi che mặt lại. Anh nằm đè lên tôi và ôm tôi. Dù chân tôi càng khập khiễng và yếu ớt hơn nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để đứng vững…

Tôi đã đăng đoạn độc thoại này trước đây, trên một diễn đàn tương tự. Tôi không hiểu tại sao lòng tôi lại háo hức nói về nó đến thế và khiến tôi đăng đi đăng lại. Tâm lý của tôi có bất thường không? Tại sao tôi phải công khai những điều đáng hổ thẹn? Có lẽ thực tế nó quá ngột ngạt nên tôi muốn hét lên sung sướng ở một nơi không ai biết mình. Những điều đó đã được thực hiện và không thể thay đổi được. Tôi biết mình đang cố tình tê liệt và hay quên. Tôi không dám nghĩ về nó. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách thoát khỏi sự tê liệt và quên lãng. Việc xuất bản những gì tôi đã viết là một kiểu trút giận nhưng cũng là một kiểu an ủi, tưởng nhớ. Nó kỷ niệm mối quan hệ mẹ con trong sáng mà chúng ta không bao giờ có thể quay trở lại. Những nhân quả đó, những đời quá khứ và hiện tại đó, mục đích ban đầu của tôi là làm như vậy phải không? Liệu một người phụ nữ có cuộc sống trọn vẹn, hạnh phúc có làm được điều đó không? Con đường thực sự là do chính mình bước đi. Dù có đi đường vòng thì phải bắt đầu từ đâu? Con đường không trở lại cũng được thực hiện từng bước một. Nó đã đi chệch hướng, có lẽ ngay từ đầu đã sai nhưng tôi vẫn bất lực. Đây không phải là lý do để tôi bào chữa cho hành vi của mình. Đó là do tính cách tự nhiên của con trai tôi và tôi. Tính cách của chúng tôi đều có khuyết điểm, chúng tôi rất phụ thuộc lẫn nhau và hy vọng có được nhau ở mức tối đa.

Lúc đầu, tôi không muốn tìm người đàn ông khác. Nhiều người đã giới thiệu tôi với anh ấy, nhưng dù là ai, dù có cố gắng thế nào để lấy được sự đồng tình của con trai tôi thì con trai tôi cũng không bao giờ chấp nhận. Nếu anh ấy không chấp nhận thì có nghĩa là tôi không thể chấp nhận được. Thế nên sau này tôi quyết định độc thân mười năm, và sẽ có mấy chục năm trong đời tôi cô đơn. Từ đó mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau và chúng ta cũng nương tựa vào nhau về mặt tâm lý trong cuộc sống. Tính cách quyết định số phận, có lẽ số mệnh đã định sẵn cho chúng ta phải có trải nghiệm này trong đời.

Tôi đã trải qua đủ loại lời buộc tội. Một số người nói rằng họ có thể hiểu được hành vi của tôi, nhưng thực tế thì không ai có thể hiểu được. Ai đã trải qua sự cô đơn trong trái tim và thể xác của tôi hơn mười năm? Ai đã từng trải qua cảm giác bị dục vọng và đạo đức hành hạ khi quan hệ thể xác với đứa con trai yêu dấu của mình? Ai có thể tưởng tượng được việc phải chịu áp lực tâm lý to lớn sau khi sinh con? Họ cho rằng nó giống hệt như mô tả trong tiểu thuyết, nơi hai mẹ con đắm chìm trong khoái cảm mà không hề đắn đo. Cảm giác tội lỗi có thể sinh ra niềm vui? Cảm giác tội lỗi sẽ luôn tồn tại. Niềm vui được phá bỏ những điều cấm kỵ có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể che đậy được cảm giác tội lỗi. Mọi thứ trên thế giới này đều công bằng và cân bằng. Trong khi chúng làm cho chúng ta hạnh phúc về mặt thể xác, chúng cũng trói buộc chúng ta về mặt tinh thần. Ngay cả khi chúng tôi kết thúc mối quan hệ này trong tương lai, tôi sẽ không bao giờ có thể cởi bỏ nó. Điều này có tàn nhẫn không? Ngay cả sự tàn ác cũng là một sự cân bằng. Tôi không thể đổ lỗi cho bất cứ ai. 

Tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi đăng những lời này là trên một diễn đàn giải trí hiện đã đóng cửa có tên là xx (ps: giới hạn các quy định về phiên bản, qua đây). Tên trên mạng của tôi lúc đó là Buhuo Zhi Tianming, nhưng tôi không nhầm lẫn và Ren Sui Tianming cũng không nhầm lẫn. Có rất nhiều sự cố xảy ra ngang ngược trong giai đoạn này mà không thể kể hết ở đây. 

Khi đó, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là ủng hộ, nói rằng tôi là một người mẹ tuyệt vời và đáng được tôn trọng. Nó làm tôi bối rối. Chuyện như vậy dễ dàng được công chúng thừa nhận sao? Sự chấp nhận của xã hội về loạn luân mẹ con có cao đến vậy không? Hơn nữa, dù có thể chấp nhận được cũng không thể nói là vĩ đại và đáng kính trọng. Sau này tôi nhận ra rằng những người duyệt diễn đàn kiểu đó là những người khao khát được làm mẹ và có mặc cảm Oedipal sâu sắc, nhưng thực tế họ không thể nhận ra điều đó. Sự hiện diện của tôi đã thỏa mãn những tưởng tượng của họ và họ đương nhiên sẽ ủng hộ tôi. Lúc đó tôi thực sự bị tê liệt nên một số lời khuyên hợp lý đã bị tôi phớt lờ, và tôi bị át đi bởi rất nhiều tiếng nói ủng hộ. 

Tôi đã nói rằng tôi là một người có tâm lý mâu thuẫn. Tôi luôn mâu thuẫn và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nói đến đạo lý của con người, ở tuổi già như vậy sao tôi có thể không hiểu được? Nhưng chỉ cần hiểu nó, tôi sẽ không phạm sai lầm. Nếu vậy thì sẽ không có từ gọi là cố ý phạm tội. Có những việc biết là sai nhưng ý chí không chống nổi cám dỗ nên vẫn làm. Sau khi nếm được vị ngọt của sự cám dỗ, tôi cũng cảm thấy nỗi đau của cảm giác tội lỗi nặng nề. Tuy nhiên, ý chí yếu đuối và niềm hạnh phúc tột cùng ngăn cản tôi dừng lại, không thể bỏ cuộc nên chỉ có thể trốn chạy và không dám suy ngẫm về bản thân. Mỗi khi nghĩ đến vấn đề này, tôi lập tức ép mình nghĩ đến chuyện khác để chuyển hướng suy nghĩ.

Tôi trốn sau Internet và dựa vào lời nói, muốn an ủi mình bằng sự động viên của người khác nhưng không ngờ rằng tâm hồn của những người động viên tôi cũng cần được cứu rỗi như tôi. Tôi bỏ qua những lời khuyên thực sự hữu ích với mình, nghĩ rằng bỏ qua chúng sẽ chôn vùi nỗi sợ hãi sâu thẳm trong tâm hồn. Biết nỗi sợ hãi vẫn còn đó, biết đó là sự tự lừa dối mình, tôi tiếp tục tự lừa dối mình. Ai khác có thể cứu tôi? Những người thậm chí từ bỏ việc tự cứu mình và chọn cách tự lưu vong có thể sẽ vô vọng. Đôi khi tôi thực sự ghét bản thân mình, ghét bản thân mình vô cùng, tại sao tôi có thể hiểu mà vẫn không ăn năn? Đây thực sự là điều đau đớn nhất, giống như những người có dây thần kinh nhạy cảm sẽ cảm thấy đau đớn rõ ràng nhất khi gặp phải chấn thương, vì vậy thà suốt ngày trong tâm trạng hoang mang chỉ biết hai mẹ con quan hệ tình dục còn hơn. Đôi khi tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình muốn trở thành một con thú. Chà, họ không bị hạn chế về mặt đạo đức hay xiềng xích về mặt tinh thần. Dù ai là mẹ hay con thì họ cũng chỉ là công cụ để nhau trút bỏ dục vọng. Ngay khi những suy nghĩ như vậy trôi qua, tôi vô cùng tự trách mình. Tôi thực sự muốn từ bỏ việc làm người, từ bỏ mọi nguyên tắc đạo đức của con người và trốn tránh mọi trách nhiệm của con người. Suy nghĩ của tôi rất lộn xộn và hỗn loạn. Tôi sẽ luôn là một người phải chịu đựng những mâu thuẫn. Đây là số phận của tôi. 

Kể lại những trải nghiệm ân ái đáng xấu hổ đó trên mạng khiến tôi như được sống lại những khoảnh khắc khiến tôi hoang mang và ám ảnh về sự sống và cái chết. Khi tôi thấy người khác hào hứng vì câu chuyện của mình, tôi cũng sẽ phấn khích vì sự phấn khích của họ. 

Việc nghe được những bí mật sâu kín nhất của bạn sẽ mang lại cho bạn niềm vui khi tâm hồn bạn được xuyên thấu. Ở cấp độ này, tôi cảm thấy mình giống như một trong những người thích phô trương, thích khoe cơ thể của mình với người khác. Tôi thích tiết lộ suy nghĩ của mình cho người khác. Những đoạn độc thoại mà không ai có thể kể được trong thế giới thực, việc nói ra chúng có cảm giác như được trải nghiệm lại chúng. Sự vui vẻ cũng khiến tôi nghiện. 

Tôi không biết lần này sẽ nói gì với tôi. Tôi nghĩ mình tê liệt vì mình không tê liệt nên mọi lời buộc tội, xúc phạm gay gắt sẽ khiến lòng tôi đau nhói. Có thể điều bạn nói là đúng nhưng xin hãy nghĩ đến những gì tôi đã trải qua. Bạn đang phải đối mặt với một người phụ nữ có số phận bi thảm. Đây không phải là vì tôi cảm thấy tiếc cho bản thân mình. 

Vì vậy, cảm ơn bạn.

