============================================================
  Mẹ là đĩ và con gái là đĩ. Tôi ở cùng trang với mẹ và con gái cô ấy.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e9%a8%b7%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%b5%aa%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b9%e6%af%8d%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-09-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tuần trước, bạn tôi nói với tôi rằng anh ấy đã có được một mối tình tốt. Sau này anh ấy sẽ gọi cho cô ấy và mời cô ấy ra ngoài, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với hai người. Bạn tôi là một tay chơi. Tuy anh ấy không đẹp trai lắm nhưng lại có cơ bắp cuồn cuộn và các cô gái sẽ bị anh ấy thu hút! 

Sau cuộc điện thoại, chúng tôi hẹn gặp nhau ở quán bar! Cô gái vẫn chưa đến nên tôi và bạn tôi ngồi xuống trước và gọi đồ uống. Trò chuyện không lâu, bạn tôi chợt nói: “Cô ấy tới rồi”. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một cô gái đeo dây buộc mì spaghetti. Cô ấy thực sự không cao, nhưng cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai và khuôn mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy khá dễ thương. Cái mông đúng như bạn thân của tôi đã nói, nó rất hếch. Tôi cảm thấy hơi bốc đồng sau khi nhìn thấy nó, và đột nhiên tôi muốn đụ cô ấy. Cô gái ngồi xuống: "Xin lỗi, vừa rồi bị kẹt xe." Người bạn nói: “Không sao đâu, chúng tôi vừa mới đến đây thôi”. "Ta giới thiệu với ngươi, đây là bạn tốt A Trăn của ta, đây là Muốn." Người bạn thân tình cờ giới thiệu ba chúng tôi trong lúc uống rượu và trò chuyện! Để Wanting thích tôi hơn, bạn bè tôi ít nói và cố gắng thuyết phục tôi nói chuyện với cô ấy nhiều hơn. Muốn là một cô gái không giỏi ăn nói nên khung cảnh có phần lạnh lùng. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi và cô ấy gặp nhau, cũng không quen nhau nên sau khi trò chuyện hơn một tiếng, tôi nói có việc phải ra ngoài. Rất vui được gặp bạn. Want nói: "Ồ, tôi cũng rất vui được gặp bạn." Sau khi thanh toán hóa đơn, chúng tôi rời đi. Bạn tôi nói: "A Zhen, hẹn gặp lại anh, Luo. Vừa rồi tôi gọi cho anh ấy để nói với anh ấy rằng tôi đã chia tay." "Xie Luo," tôi nghĩ thầm, người bạn này thật thú vị. Anh ấy sẽ chia sẻ những điều tốt đẹp với tôi. “Nhân tiện, số của Wanting phải không?” "Đây, cầm lấy và ghi nhớ vào điện thoại." Tôi đã ghi lại số của cô ấy!

Mười một giờ tối hôm đó, tôi về nhà tắm rửa rồi nhấc máy gọi cho Want. “Này, hãy gọi cho Wanting.” "Ồ, tôi đây, bạn là ai?" "Tôi là Ah Zhen. Buổi chiều chúng ta uống trà và trò chuyện với bạn nhé. Bạn có nhớ không?" "A Trăn, có chuyện gì thế?" "Không! Tôi nghe nói cậu và anh ấy đã chia tay, chuyện gì xảy ra vậy?" Đột nhiên, cô ấy ngừng nói, và tôi tự nghĩ: "Chết tiệt, cô ấy không khóc nữa!" Một lúc sau, tôi nói: "Em bị sao vậy? Em đang khóc à?" "Không! Tôi ổn." Giả vờ quan tâm, tôi an ủi tôi vài câu rồi nói: “Em có muốn ra ngoài không, chúng ta tìm chỗ trò chuyện nhé?” "Ừ, tôi ở đây, tôi đợi cậu trên lầu." Tôi nghĩ thầm: "Mẹ kiếp, hôm nay mới gặp anh mà anh bảo tôi đợi dưới nhà anh. Mẹ kiếp, sao tôi biết nhà anh ở đâu? Tôi ngu quá." "Nhà cậu ở đâu? Tôi không biết. Hãy nói cho tôi biết."

Muốn nói cho tôi biết đại khái nhà mình ở đâu! Nhưng tôi có hiểu không, phụ nữ, quan niệm về địa lý của họ khá tệ! 

"Được rồi, đợi tôi, tôi sẽ đến ngay." Nếu tôi nghe lời bạn, liệu tôi có bị lạc không? 

Thế là tôi nhấc máy gọi cho bạn mình: "Này, nhà Wanting ở đâu?" Bạn tôi ngay lập tức chỉ cho tôi địa điểm chính xác. Tôi lái xe khoảng mười lăm phút và khi đến nhà cô ấy ở tầng dưới, tôi thấy Wanting đang đứng đó. Tôi đã lái xe tới! 

"Muốn, chúng ta ra bãi biển ngắm biển trò chuyện nhé?" "Vâng." Đôi mắt cô hơi đỏ vì khóc, có chút đau khổ. Khi đến bãi biển, tôi tìm một chỗ khá vắng vẻ và ngồi xuống. Vừa tận hưởng làn gió biển, tôi vừa tâm sự với cô ấy về cuộc chia tay của cô ấy. "Làm sao chúng ta có thể chia tay sau khi mọi thứ đều tốt đẹp như vậy?" Tôi cố ý hỏi: "Tôi không biết. Hôm nay anh ấy đã gọi điện cho tôi ngay sau khi tôi rời đi và nói rằng anh ấy muốn chia tay với tôi..." Cô chưa kịp nói xong thì Wanting đã bắt đầu khóc. Tôi nhân cơ hội để anh tựa đầu vào ngực tôi và dùng tay vuốt tóc anh. Wow, mùi thơm quá. Có vẻ như anh ấy đã tắm rồi!

"Đừng khóc nữa. Nhìn em thế này anh thấy khó chịu quá." Muốn vẫn còn khóc!

"Đừng khóc nữa, em khóc nữa sẽ xấu xí đấy." Tôi ôm toàn thân cô ấy và hôn lên trán cô ấy. “À” cô ấy có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi. "Muốn, em thật đáng yêu. Chiều nay vừa nhìn thấy em anh đã yêu em rồi." “…” Muốn im lặng không nói một lời. Có vẻ như những cô gái đang yêu đặc biệt có xu hướng nói "Em làm bạn gái anh nhé?" Tôi nói khi nhìn vào mắt cô ấy. 

“…” Cô ấy không dám nhìn tôi. "Ta biết đột ngột như vậy sẽ khiến ngươi sợ hãi, không sao đâu, ngươi về nhà nghỉ ngơi cho tốt đi, đừng suy nghĩ nhiều." "Vâng." Muốn có vẻ đỏ mặt. Chín giờ tối ngày hôm sau, tôi gọi cho Muốn, "Muốn, đây là A Trăn, cậu có muốn đi chợ đêm không?" "Ừ" Muốn suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. Tôi lái xe xuống tầng dưới nhà Wanting. Lúc Wanting chuẩn bị lên xe của tôi, bỗng có giọng phụ nữ vang lên: “Muốn, muộn thế rồi, anh đi đâu vậy?” Tôi nhìn qua, ồ, thật là đẹp, với dáng người rất chuẩn. Mặc dù cô ấy có thể nhận ra mình là một phụ nữ lớn tuổi nhưng không thể nhìn thấy tuổi thật của cô ấy. 

“Mẹ, con đi chợ đêm.” Muốn trả lời mỹ nhân trung niên. Hóa ra là mẹ của Wanting, người tình cờ đi làm về. Tôi nói: “Chào dì, con tên là Azhen, và con là bạn của Wanting.” "Ồ, bạn có muốn lên lầu uống một tách trà không?" Mẹ Wanting ân cần hỏi tôi: “À, không, cảm ơn con.” “Đừng về quá muộn nhé,” mẹ Wanting cảnh báo Wanting. 

Tôi là người thích sự yên bình và tĩnh lặng. Tôi gợi ý với Want: "Ở đây đông người lắm, chỗ này chỗ kia cũng đông. Chúng ta đi chỗ khác nhé?" "Ừ, được." Thế là tôi lái xe đến một nơi vắng vẻ, dừng lại và trò chuyện với Wanting. Nhà của Wanting ở tầng 4 của tòa nhà đó. Cha và mẹ cô hiện đang ly thân vì sự khác biệt về tình cảm. Cô ấy là con gái duy nhất. Mẹ cô sinh ra cô khi cô mười sáu tuổi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Wanting mà không nói một lời: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy?" "Muốn, ngươi thật xinh đẹp." Vừa dứt lời, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Ham muốn bị cưỡng lại một chút, tôi thọc lưỡi mình vào miệng cô ấy. Muốn dường như đã đầu hàng, ôm tôi bằng cả hai tay. "Muốn, anh thích em." Tay tôi bắt đầu chạm ngẫu nhiên. Tôi kéo nhẹ quần áo của cô ấy lên và chạm vào ngực cô ấy. "A...ah..." Muốn có vẻ hơi nhạy cảm. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và cô ấy rên rỉ.

Tôi cứ vuốt ve hai viên thịt của cô ấy, cô ấy cứ duỗi người và rên rỉ. Cảnh tượng bộ ngực săn chắc và núm vú hồng hào của cô ấy thực sự rất thú vị. Tôi mút ngực cô ấy, đưa tay vào vùng bí ẩn của cô ấy và làm ướt quần lót của cô ấy. Tôi không biết đó là ham muốn hay sự nhạy cảm. "A, a, a..." Khi ngón giữa của tôi thọc vào cái lồn ướt át của cô ấy, cô ấy lại hét to hơn trước, "À, không, à, à, à, à..." ...Không, không." Tôi tiếp tục dùng ngón giữa bơm vào âm hộ của cô ấy. Chậm rãi, nhìn vẻ mặt có phần đau đớn nhưng lại vui sướng của cô ấy, tôi hưng phấn lấy con cặc to 16cm của mình ra, nắm lấy tay Wanting để cho cô ấy cầm. "Muốn, cặc của tôi có to không?" "Ừ." Lúc này cô ấy đã cực kỳ ướt át rồi." vào!" Tôi ấn đầu Wanting, cái miệng nhỏ của Wanting ngậm lấy con cặc to lớn của tôi, không ngừng nuốt nuốt, lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, cảm giác nóng ẩm trong miệng thật dễ chịu.

Lúc này tôi đã kéo cô ấy ra khỏi xe, quay lưng về phía tôi. Tôi kéo chiếc quần nóng bỏng và đồ lót của cô ấy xuống cùng nhau. “Muốn, nâng mông cao lên một chút.” "Ừ." Cô ấy ngoan ngoãn nhấc mông lên và tôi nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Với một tiếng bốp, Đột nhiên, toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy được đưa vào hết. "A..." Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột đưa toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy vào. Tôi bắt đầu cử động eo, "À ừm... à..." Cô ấy dường như chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ, và cô ấy không ngừng rên rỉ đau đớn. Âm hộ của Wanting rất chật, có vẻ như không có nhiều người đụ cô ấy. "A... Tôi không nhịn được nữa rồi..." Cô ấy dường như sắp rỉ ra ngoài. Tôi cố tình tăng tốc độ và đụ cô ấy thật mạnh. "À... à... tôi không thể nhịn được nữa." Cô hét lên như thể đang cầu xin sự thương xót. Đột nhiên cơ thể cô ấy run lên, và một cảm giác ẩm ướt chạy thẳng từ cặc tôi. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh. Với một tiếng xèo xèo, con cặc to lớn của tôi phóng hết tinh dịch vào âm hộ nhỏ của Wanting. Tôi đưa cô ấy về nhà và hôn cô ấy một cái: “Ngày mai anh sẽ gọi cho em.” "Ừ, tạm biệt." Muốn bước lên cầu thang.

Kể từ lần quan hệ tình dục với Wanting lần trước, cứ ba ngày tôi lại chạy đến nhà cô ấy. Một mặt! Bạn có thể quan hệ tình dục với Wanting! một mặt! Bạn cũng có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hấp dẫn của mẹ cô.

Tôi đặc biệt quan tâm đến những phụ nữ lớn hơn một chút và đã kết hôn. Want làm bồi bàn trong một nhà hàng và làm ca giữa từ 4 giờ chiều đến 11 giờ tối. Tôi thường đón cô ấy lúc 11 giờ đêm tan sở về nhà và thỉnh thoảng tôi ở lại nhà cô ấy qua đêm. Nhà cô ấy ở trên tầng bốn của căn hộ. Vừa bước vào là phòng khách. Một trong hai phòng là của cô và phòng còn lại là của mẹ cô. Như thường lệ, sau giờ làm việc, chúng tôi cùng nhau về nhà cô ấy. Lúc này mẹ cô đã ngủ mất. Chúng tôi đều quan hệ trong phòng và không dám chạy ra phòng khách vì sợ bị mẹ bắt gặp!

Chúng tôi làm tình một cách thỏa thích trong phòng của Wanting. Muốn không thể chịu được cú đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của tôi và đáp lại một cách đầy ham muốn. Tôi thực hiện những động tác thắt lưng mãnh liệt, và vòng eo của Wanting cũng vặn vẹo. Nhìn vẻ mặt có chút đau đớn nhưng đắm đuối của cô ấy, tôi có cảm giác bị chinh phục, còn hưng phấn hơn cả cảm giác xuất tinh. "Aa... tôi sắp chết rồi." Muốn nhắm mắt lại và tận hưởng đỉnh điểm mà con cặc to lớn của tôi mang đến cho cái lồn nhỏ của cô ấy. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy cửa phòng hình như bị mở ra một khe hở. “À, có lẽ tiếng rên rỉ của Wanting quá lớn và đã đánh thức mẹ nó”, tôi nghĩ bụng! 

"Không sao đâu, để con điếm ngoài cửa xem kỹ năng trên giường của tôi và xem tôi đụ con gái nó như thế nào." Ý nghĩ này khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn trong lồn Wanting. "A, sưng quá... Tôi sắp nổ tung mất." Muốn dường như cảm thấy con cặc to lớn của tôi ngày càng lớn hơn bên trong cơ thể cô ấy. "Nó thế nào rồi? Con cặc to của tôi có làm em sướng không?" Tôi cố ý cao giọng để ngoài cửa có thể nghe rõ. "Hmm... vậy... ngon quá." Muốn chỉ tận hưởng khoái cảm khi đút thôi, nhưng cô lại không biết rằng những lời này không phải dành cho mình! 

Lúc này, tôi cố tình thay đổi vị trí để cô ấy ở ngoài cửa có thể nhìn rõ con cặc to đầy gân máu của tôi, cũng như cảnh tôi và con gái cô ấy đụ vào lồn tôi. Tôi biết ngoài cửa cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi không ngừng trút năng lượng này vào Wanting. Với tốc độ rất nhanh, anh liên tục đâm tới đâm lui trong âm hộ của Wanting. “A… nhanh quá… thoải mái quá… a… tôi không làm được! A... em thật sự không làm được... em, em... em sắp lên đỉnh rồi." Tôi tiếp tục đẩy mạnh, sắp xuất tinh. Con cặc của tôi trong lỗ Wanting đã phóng tinh dịch dày đặc vào âm hộ của cô ấy. Cực khoái khiến cô ấy rên rỉ và hét lên. Tôi nghĩ mẹ cô ấy đã nghe thấy ở ngoài cửa! 

Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi lái xe đi làm về. Tuy nhiên, tôi không quan hệ tình dục với cô ấy và đi thẳng về nhà! 

Bởi vì người tôi muốn làm tình bây giờ là mẹ cô ấy. Ngày hôm sau Wanting gọi điện và nói rằng hôm nay tôi không phải chở cô ấy đi làm vì cô ấy muốn đi chơi với đồng nghiệp trong công ty sau khi tan sở. “Thật là một cơ hội tốt, chúng ta phải nắm bắt nó”, tôi tự nghĩ. Tám giờ tối, tôi lái xe tới nhà Wanting. "A, A Trăn, là ngươi! Wanting ở đâu?” “Ồ, cô ấy và đồng nghiệp đến KTV. Tôi có thể đợi cô ấy đi làm về ở nhà được không?" "Được rồi! Vào đi! Tôi đang nấu ăn, lát nữa chúng ta cùng ăn nhé.” “Ừ, dù sao thì tôi cũng chưa ăn tối mà,” tôi vui vẻ trả lời. 

"A Trăn, đợi thêm năm phút nữa. Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi. Bạn ngồi xuống và xem TV trước. Tôi sẽ rót cho bạn một tách trà." "Không có gì. Tôi sẽ tự rót nó. Dì ơi, xin bận chút nhé!" Tôi rót cốc nước rồi ngồi trong phòng khách, giả vờ xem TV. Thực ra tôi đang ngưỡng mộ thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ của Wanting khoảng ba mươi lăm sáu tuổi, có mái tóc dài xoăn gợn sóng, bộ ngực trước ngực chắc chắn còn lớn hơn Wanting. Bà cao khoảng 162 cm, cặp đùi trắng nõn thon thả và cặp mông tròn khiến người ta muốn vồ lấy một nắm! 

Mắt tôi cứ nhìn khắp cơ thể mẹ Wanting, cặc tôi cương cứng khi nhìn thấy mẹ! Bạn thực sự không nên mặc quần jean! Thật khó để giữ! 

Đột nhiên tôi lặng lẽ bước vào bếp, ôm mẹ Wanting từ phía sau, đưa tay lên xuống!

"A..." Cô ấy hoảng sợ trước hành động đột ngột của tôi! 

"Anh đang làm gì vậy...thả tôi ra..." Cô tiếp tục vùng vẫy! 

"Dì ơi, lần đầu tiên nhìn thấy dì, con đã bị vẻ đẹp của dì thu hút sâu sắc." "Đừng... để con đi... hãy tôn trọng hơn..." "Dì, đừng như vậy, dì thật quyến rũ." Lúc này tay tôi đã nắm được hai viên thịt. Chúng to và mềm như tôi nghĩ. “Dì ơi, con biết dì đang nhìn trộm con và muốn làm tình, đúng vậy. "Không phải vậy sao?" "Tôi không... đừng nói nhảm." Có vẻ như kỹ năng nói dối của cô ấy rất kém. Cô ấy nói một cách ngập ngừng và mọi người đều biết rằng cô ấy đang nói dối. “Nhìn này” “Tôi…” Bị lộ khiến cô không nói nên lời. Lúc này, tôi bất ngờ hôn cô ấy một cái. Tôi tưởng cô ấy sẽ chống cự một chút nhưng không ngờ lưỡi cô ấy lại thực sự quấn lấy lưỡi tôi. Không nói nhiều, tôi lập tức đưa tay vào trong người cô ấy. Bên trong áo phông, cô đang vuốt ve bộ ngực lớn của mình và không ngừng mút nước bọt ngọt ngào. Lúc này, như một con chó cái đang động dục, cô ấy liên tục đòi hôn tôi. Tôi thô bạo cởi quần áo và cởi cả quần lót của cô ấy. Wow, một cặp vú khủng lộ ra!

Không hề chảy xệ, núm vú hơi đen, khoảng 34D. "A..." Khi tôi nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy rên rỉ một tiếng lớn. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên giường, lấy con cặc to lớn của mình ra và để cô ấy nhìn rõ con cặc của tôi. Cô ấy dường như phản ứng lại, và núm vú của cô ấy càng cứng hơn! 

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, một khu rừng đen ẩm ướt hiện ra trước mặt tôi. Tôi kéo chân cô ấy ra và liếm lồn con đĩ một cách điên cuồng. "A... không... không... bên kia không liếm được..." "Dì ơi, lồn của dì ướt quá! Đã lâu rồi dì chưa có đàn ông à?" Tôi dùng lời lẽ để kích thích cô ấy. Tôi dùng hai ngón tay xòe lồn cô ấy ra và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó! Nhìn tinh dịch chảy ra liên tục.

Lúc này, cô ấy đột nhiên cử động cơ thể và nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi vào miệng!

"Thật là con điếm, ướt như chuột lột còn chưa thỏa mãn mà còn ăn cặc của tôi." 

"Có ngon không? Đây là món cậu thích nhất." "A... được rồi..." Cô ấy nói với vẻ mặt dâm đãng, "Quay mông về phía này, tôi muốn xem âm hộ của bạn." Bây giờ cô ấy bị ám ảnh bởi ham muốn, và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói!

"Em thật dâm đãng, lồn em ướt quá." "Tôi...tôi muốn..." "Bạn muốn gì? Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Bạn thậm chí còn muốn bạn trai của con gái bạn! Bạn thật hư hỏng!" "Hãy dùng ngón tay của tôi đụ cái lồn của bạn và cho tôi xem." Tôi nói xong, cô ấy thọc hai ngón tay vào cái lồn ướt át của mình và không ngừng rên rỉ. Có lẽ do sự kích thích từ ngón tay và do tôi nhìn từ bên cạnh nên tinh dịch gần như chảy ra ngoài liên tục! 

Lúc này, con cặc của tôi chỉ cần nhìn thôi đã trở nên cương cứng! "Khó quá...to quá..." Cô ấy cũng phản ứng khi nhìn thấy cặc của tôi! 

"Em khỏe không? Em có muốn anh đụ em như Wanting không?" "A... ta muốn... đưa cho ta..." Mẹ Wanting nhiệt tình nói, tôi cầm con cặc to lớn lên không ngừng xoa xoa qua lại bên ngoài âm đạo của nàng. 

"Mời vào nhanh... đừng ở bên ngoài..." cô bất mãn nói! 

Tôi bất ngờ phun ra một hơi và đâm thẳng toàn bộ con cặc của mình vào lồn cô ấy. "A..." Toàn thân cô tê dại! 

"A, nó to và dày quá." "Con đĩ, nhìn này, tao phải đập nát lồn mày ra từng mảnh." Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy một lúc. "A... vậy... hay quá... mạnh hơn..." Lồn cô sau khi sinh con lỏng ra một chút, không căng như của Wanting! Tôi nghĩ có thể phải mất nửa giờ để xuất tinh! 

"Dì ơi, dì không thấy vui khi làm tình như thế này à?" "A...Được rồi...Địt tôi mạnh hơn nữa...Nhanh hơn...Địt tôi chết đi..." Không giống như Wanting, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì! 

Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt từ phía sau, "A... tôi không thể... không... không..." "Dì ơi, dì xuất tinh nhanh quá." Tôi xoay cô ấy lại, giữ tư thế bình thường, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Dì ơi, nếu con nói Muốn mẹ lăng nhăng của cô ấy để bạn trai đụ cô ấy đạt cực khoái thì cô ấy sẽ ra sao?" Tôi cố ý nói với cô ấy điều cô ấy sợ nhất, "Đừng... đừng nói với Wanting... làm ơn. Làm ơn... đừng nói với cô ấy." "Ồ, làm sao có thể làm được? Làm sao cô ấy có thể biết mình có một người mẹ nghịch ngợm như vậy mà không nói cho cô ấy biết?" "Tôi không yêu cầu bạn không nói với cô ấy, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." "Ta sẽ suy nghĩ... Nếu sau này ngươi vui vẻ phục vụ ta, ta cũng sẽ không nói cho hắn biết." "Em là của anh... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..." "Ngồi lên đó và tự mình di chuyển!" Vị trí này cho tôi cơ hội được nghỉ ngơi! 

"À... mọi chuyện đã xong rồi... cảm giác thật tuyệt vời..." Cô ấy ôm lấy cặc tôi và thọc nó vào trong lồn mình. Mông cô ấy đang vặn vẹo nhịp nhàng. Tôi cứ xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi đút xuống đó! 

“Dì thích đàn ông quá, mông lắc thật giỏi” “À... tốt... tốt... ừm... à." Tôi nâng mông cô ấy lên và di chuyển thật nhanh, “Anh đụ em như thế này chẳng phải sẽ tốt hơn cho em sao…” “A… à, nhanh quá.” Cô ấy rên rỉ và tôi tăng tốc độ đâm, đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. "A... Tôi không làm được nữa... Tôi... tôi không làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi." "A..." Sau một tiếng rên rỉ chói tai, cô lại lên đỉnh! 

Có lẽ là vì sau khi đụ cái lỗ chật hẹp của Wanting, cô trở nên ít nhạy cảm hơn với cái lỗ của mẹ mình. Tôi đụ cô ấy gần nửa tiếng đồng hồ nhưng tôi không hề có chút ham muốn xuất tinh. Sau khoảng mười phút làm tình, tôi đã xuất tinh! Tất cả đổ vào lồn mẹ. 

Từ khi mẹ Wanting cho tôi quan hệ, cách cư xử của tôi ở nhà bà ngày càng táo bạo hơn. 

Trước mặt mẹ Wanting, tôi và Wanting thường có những cử chỉ tình cảm nhưng không quá nhiều! 

Mẹ của Want luôn muốn xem nhưng tiếc là không chia sẻ. Suy cho cùng, cô ấy không dám thừa nhận chuyện đã xảy ra với mình! 

Sau thời gian đó, tôi không còn nhận Muốn đi làm nữa. Tôi ở nhà chờ cô ấy về. Thực ra tôi muốn đụ mẹ cô ấy bao nhiêu tùy ý trước khi cô ấy quay lại! 

Thông thường, trước khi Wanting về nhà, mẹ cô sẽ mặc rất hở hang hoặc thậm chí không mặc quần áo, để lộ tính cách dâm đãng của mình. Lúc này tôi sẽ đụ mẹ Wanting một hai lần. 

Hôm đó, tôi đến nhà Wanting lúc bảy giờ, mà Wanting mãi đến mười một giờ mới tan sở nên cô ấy có rất nhiều thời gian! 

Vừa bước vào nhà Wanting, mẹ Wanting đang xem TV chỉ mặc áo lót và váy ngắn. Chiếc áo ngực được làm bằng vải tương tự như áo tắm, chỉ có dây đeo mỏng ở phía sau và nơ, toàn bộ bộ ngực sẽ bật ra khi bạn kéo nó! Váy ngắn đến nỗi bạn có thể nhìn thấy nó khi cúi xuống một chút! 

"Này, cậu lấy đâu ra bộ quần áo sexy thế?" Tôi hỏi với vẻ rất thích thú! 

"Không! Tôi đã mua cái này lâu rồi! Nó trông có đẹp không?" "Tôi đã mua nó từ lâu và bây giờ tôi có thể mặc nó. Hình dáng của tôi được giữ rất tốt." Thân hình của cô ấy quả thực không hề tầm thường! 

"Chà, sexy quá! Nhìn đẹp quá! Chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu rồi! Đến bú hộ tôi nhé?" "Chà..." Cô ấy kéo quần tôi ra, một con cặc to lớn lập tức xuất hiện trước mặt cô ấy. "Wow... nó vẫn lớn quá... Mình bắt đầu ướt ở dưới rồi." Cô đưa cả con cặc vào miệng mà không cần suy nghĩ! 

"Ồ... Dì ơi, lưỡi của dì vẫn còn mạnh mẽ quá... cảm giác thật dễ chịu..." Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái mà chiếc lưỡi của người đẹp mang lại cho mình. Tôi duỗi chân ra và quấn chúng vào váy của cô ấy. "Dì, dì đúng là một con điếm, dì không mặc quần lót. Đợi đến khi Wanting về nhà, con sẽ nói với cô ấy rằng mẹ cô ấy ở nhà không mặc quần lót!" "A... không..." Cô hoảng hốt, "Sao anh không nói được? Đây là sự thật!" "Không! Vì vậy...tôi không đeo chúng vì sự thuận tiện của bạn..." "Đúng, tôi nghĩ bạn làm điều đó vì sự thuận tiện của riêng bạn!" "..." Tôi dường như đã nhìn thấu trái tim cô ấy, "Anh đã nói... em lăng nhăng đến nỗi con cặc to của anh có thể đụ em bất cứ lúc nào." “Tôi, một con điếm, cố tình không mặc đồ lót để con cặc to của anh đụ tôi.” Có vẻ như cô ấy đã trở thành một con điếm thực sự và ý thức đạo đức của cô ấy đã hoàn toàn biến mất! 

Tôi đẩy cô ấy xuống đất, vén váy cô ấy lên, nhét cả con cặc vào. "Thế nào? Có ngon không? Đây là con cặc đặc biệt của con gái cô, cũng là thứ cô thích nhất." "Ồ... thế... hay quá..." cô hét lên đầy thèm khát! 

Sau khoảng ba mươi phút làm tình, tôi đã chạm vào khắp âm hộ của cô ấy. 

"Haha, dì ơi, nếu dì có con thì con sẽ gọi con là gì? Muốn à?" "..." Bây giờ cô ấy mới nhận ra rằng tôi đã bắn đầy tinh trùng vào âm hộ của cô ấy! 

"Lần sau cậu có đeo bao cao su không?" "Ai quan tâm tới ngươi! Ngươi không biết tự mình uống thuốc!" Tôi không muốn đeo bao cao su. Nói xong tôi ngồi trên ghế sofa xem TV! Cô đi tắm đi! 

Nhìn đã gần mười một giờ, Wanting cũng sắp về rồi. Cô ấy đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Có tiếng mở cửa, Muốn quay lại. "Mẹ, A Trăn, con về rồi." "Ta về rồi, nhanh thay quần áo chuẩn bị ăn cơm đi!" Sau khi Want về nhà, cô nghĩ mình là người mẹ tốt của mình. Muốn vào phòng, tôi cũng theo vào! 

"Bạn đang làm gì vậy? Họ cần thay quần áo. Bạn đang đi ra ngoài," Wanting xấu hổ nói! 

"Ôi, anh muốn ngắm nhìn Đáng Yêu thay quần áo, ôm thân thể xinh đẹp của em vào lòng, cùng nhau bay lên trời..."

