============================================================
  Mẹ ơi ôm con một cái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e6%8a%b1%e6%8a%b1%e6%88%91/
  Ngày       : 2020-12-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1 Không phải là đái dầm, mà là...

Đó là một đêm mưa bão, trong một căn hộ bình thường nào đó.

"A, không, đừng lại gần Dao Dao, wuwu, đừng... ừm... đừng."

Xu Yawen vừa mới tắm xong đã nghe thấy tiếng con trai hét lên. Cô nhanh chóng đi vào phòng ngủ của con trai và nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đang ngủ không yên trên cũi, vừa khóc vừa la hét. Cô cảm thấy đau lòng, bước tới ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về con: "Sao vậy, Dao Dao, ngoan ngoãn đi, đừng sợ, mẹ ở đây." Yaoyao tội nghiệp của cô, mới XX tuổi, không thể ngủ được vào ban đêm vì chứng kiến ​​​​cha ruột của mình tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà.

“Ồ, đừng…” Phó Huyên Dao vẫn đang nhắm mắt giãy giụa trong lòng mẹ.

Xu Yawen nhìn khuôn mặt đang khóc của con trai mình, cảm thấy đau khổ đến mức không thể kìm được. Thế là cô cởi áo ngủ và đút núm vú của mình vào miệng con trai.

Khi còn nhỏ, bà thường làm điều này bất cứ khi nào con trai bà khóc. Quả nhiên chiêu này có tác dụng tốt, Phó Tuyết Dao mút đầu vú của mẹ rồi ngủ yên bình.

Xu Yawen âu yếm nhìn đứa con trai trong tay mình. Đứa con trai mà cô sinh ra khi đang mang thai được mười tháng là tất cả đối với cô. Chồng cô đã bỏ đi một cách vô trách nhiệm. Cô ấy không thể. Cô muốn nhìn thấy con trai mình lớn lên và hạnh phúc...

Cô bế đứa con trai đang ngủ yên bình với núm vú trong miệng rồi đi vào phòng ngủ của nó. Hai mẹ con ngủ chung giường.

Xu Yawen không biết rằng cái bóng về việc cha cô tự sát đã đọng lại trong trái tim cậu con trai bé nhỏ của cô từ rất lâu. Bốn năm đã trôi qua. Fu Xuyao ​​đã ngủ với mẹ và phải bú núm vú của mẹ mới ngủ được.

Nếu sự việc đó không xảy ra, Xu Yawen vẫn sẽ cảm thấy con trai mình còn nhỏ. Đêm đó, Xu Yawen bảo con trai nằm trên giường rồi đi tắm. Vừa lên giường, cô đã bị con trai đánh ngã. Phó Tuyết Dao vùi mình vào trong ngực mẹ, quen thuộc kéo váy ngủ của mẹ xuống, ôm lấy đứa con yêu quý của mình, há miệng muốn ngậm vào trong miệng.

Xu Yawen nhìn cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình và đập nát nó, giống như một đứa trẻ nhỏ. Cô âu yếm ôm anh thật chặt trong vòng tay và để anh bú cô.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Á Văn thức dậy, đang định đánh thức con trai thì phát hiện giữa quần của con có một mảng lớn ướt át. Cô tưởng con trai mình đã tè ra quần và mỉm cười, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra không phải vậy. Cô tưởng rằng con trai mình năm nay cũng XX tuổi, thực ra đó chỉ là một giấc mơ ướt át. Hứa Á Văn suy nghĩ một lát. Có vẻ như cô không thể để Dao Dao ngậm núm vú trong miệng ngủ được nữa. Được rồi, cô ấy sẽ nói với anh ấy khi Yaoyao tỉnh dậy. Với ý nghĩ đó, tôi ra ngoài làm bữa sáng.

Fu Xuyao ​​​​ngay sau đó đã tỉnh dậy và duỗi người. "Ừm, tôi buồn ngủ quá." Vừa định đứng dậy mặc quần áo, anh chợt nhìn thấy một vết lớn trên háng mình. "Pee, em làm ướt giường à?" Ôi chúa ơi, xấu hổ quá, tôi đái dầm.

Fu Xuyao ​​đang nhìn quần mình rối tung ở đây, Xu Yawen bên kia gọi anh ra ngoài ăn sáng.

"Dao Yao, chúng ta ra ngoài ăn đi. Bữa sáng đã sẵn sàng rồi."

"Ồ, đến thôi, đến thôi." Tôi nên làm gì? Tôi không được phép để mẹ tôi nhìn thấy nó. Thật là xấu hổ.

Anh lén nhìn ra ngoài cửa thì thấy mẹ đang đọc báo. Nghĩ rằng đã đến lúc, anh lấy tay che háng và định đi ra ngoài. Không ngờ, vừa đi đến chỗ mẹ, Hứa Á Văn đột nhiên đặt tờ báo trên tay xuống, mỉm cười nhìn bộ dáng kinh ngạc của con trai.

Ông nhìn xuống bàn tay đang che háng con trai mình, hiểu ý hỏi: “Sao thế, Dao Dao?”

“Không, không có gì đâu.” Anh vẫn đang che tay mình.

Ông vẫy tay với con trai mình: "Dao Dao, lại đây."

Fu Xuyao ​​bẽn lẽn đến gần mẹ, vẻ mặt chán nản.

Ông mỉm cười gỡ bàn tay đang che quần của con trai ra, sờ tóc nó: “Dao Dao, con yêu, đây không phải là đái dầm đâu.”

Anh ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô: “Không phải đái dầm, là cái gì?”

Xu Yawen đang nghĩ cách giải thích với con trai mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, đó là dấu hiệu cho thấy con đã trưởng thành."

Fu Xuyao ​​nhìn xuống dấu vết trên quần và ngơ ngác hỏi: "Đây có phải là dấu hiệu cho thấy Yaoyao đã trưởng thành không?" Dấu vết này có thể chứng minh rằng anh ấy đã trưởng thành?

Bà âu yếm vuốt tóc con trai và nói: “Ừ, Dao Dao của mẹ đã lớn rồi.” Cô thực sự hy vọng thời gian có thể trôi chậm lại một chút. Cô thực sự không muốn con trai mình lớn nhanh như vậy...

Fu Xuyao suy nghĩ một lúc, rồi đột nhiên ngẩng đầu nhìn mẹ mình, nắm chặt tay và thề: "Khi Yaoyao lớn lên, Yaoyao sẽ bảo vệ mẹ mình."

Xu Yawen giật mình, sau đó mỉm cười, "Được rồi ~ Yaoyao sẽ bảo vệ mẹ cô ấy."

Fu Xuyao ​​cười khúc khích, nhào vào lòng mẹ, vặn vẹo, "Dao Yao muốn ở bên mẹ cả đời."

Hứa Á Văn nghe xong liền mỉm cười, đứa con ngốc nghếch, sau này con sẽ lấy chồng sinh con, làm sao có thể ở bên mẹ con đến hết cuộc đời, nhưng bà vẫn đáp: "Được, mẹ con cũng sẽ ở bên Dao Dao cả đời."

Xu Yawen không ngờ rằng lời nói của mình sẽ thành hiện thực. (chen bốn tông)

Lưu ý: Lúc này Xu Yawen 34 tuổi; Fu Xuyao ​​XX tuổi. Chương 2: Bí mật của mẹ (Chú ý!)

Cần phải nói, Phó Tuyết Dao hẳn là rất vui mừng khi biết mình đã trưởng thành, trở thành một nam nhân nhỏ bé, nhưng khi biết được mình không thể ngủ với mẹ được nữa, không còn được ngậm núm vú của người mẹ yêu thích trong miệng nữa, thì hắn thực sự không vui.

Buổi tối, Hứa Á Văn vừa tắm xong đi ra, liền nhìn thấy con trai ôm gối ngồi trên giường.

Vừa lau nước trên tóc, ông vừa đến gần con trai và nói: "Sao vậy Dao Dao, sao con không đi ngủ?"

Anh bĩu môi nói: "Mẹ, con, con muốn ngủ với mẹ." Nếu không có mẹ, chắc chắn anh sẽ bị mất ngủ.

Anh lắc đầu phản đối: “Không, Dao Dao bây giờ đã lớn rồi, không thể ngủ với mẹ được nữa.”

Fu Xuyao ​​bất đắc dĩ nhào vào lòng mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, hét lên: “Con không muốn, con không muốn.”

Bất đắc dĩ vuốt tóc con trai, "Dao Dao, nghe lời mẹ đi, a!" Xu Yawen kêu lên một tiếng ngắn ngủi. Hóa ra con trai bà đã lén lút kéo áo ngủ của bà xuống, há miệng ngậm núm vú của bà vào miệng, mút mạnh, trong lòng nảy sinh một dục vọng đáng xấu hổ. Con trai ngày nay không phải là một đứa trẻ cũng không phải một đứa trẻ XX tuổi. Giờ đây, việc ngậm núm vú của cô vào miệng anh không còn là động tác bú đơn giản nữa mà là một chút trêu chọc.

Sau khi cảm thấy ham muốn dâng trào do bị con trai bú, Fu Xuyao ​​đột nhiên đẩy đứa con trai đang vui vẻ trong vòng tay mình ra. Fu Xuyao ​​kinh ngạc nhìn mẹ mình, rõ ràng không biết mình bị mẹ đẩy ra như thế nào. "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Cô vội vàng kéo chiếc váy ngủ mà con trai cô đã mở ra. "Không, không có gì, mẹ thấy không khỏe, Dao Dao, con về phòng ngủ đi." Ôi trời, sao cô ấy lại có thể vô liêm sỉ như vậy chứ...

Fu Xuyao nhìn vẻ mặt của mẹ, tưởng mẹ bà bị bệnh nên muốn ở lại chăm sóc bà.

“Mẹ, con đến rồi…” Cô chưa kịp nói hết câu đã bị giọng điệu có phần nghiêm nghị của Hứa Á Văn cắt ngang, “Được rồi, nếu mẹ bảo mẹ về phòng thì mẹ hãy về nhanh đi!”

Vốn dĩ anh muốn ở lại chăm sóc mẹ nhưng lại bị mẹ mắng. Fu Xuyao ​​cảm thấy khó chịu và trở về phòng với cái bĩu môi có thể treo được một chai dầu nhỏ.

Nhìn thấy con trai bất đắc dĩ rời đi, Hứa Á Văn ngơ ngác ngồi xuống cạnh giường, tự cười một mình: “Con thực sự đói quá phải không?” Cô thậm chí còn nghĩ về con trai mình. Do dự một lát, cô chậm rãi đưa tay tới bàn đầu giường, mở ngăn kéo ra. Cô lấy ra kho báu đã an ủi cô hàng đêm kể từ khi chồng cô qua đời. Sau đó, cô cởi quần áo, nằm xuống giường, dang chân ra. Nơi này đã ẩm ướt và nhỏ giọt nước, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

Trong lúc cô ấy dùng tay xoa ngực, tay kia nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mình.

"Hmm...ahhh..." Tốc độ của thuộc hạ càng ngày càng nhanh, chẳng mấy chốc hắn đã được thả ra. Không đủ, không đủ, nóng quá, muốn quá. Mở rộng hai chân, cô lấy dương vật giả dày và bôi trơn nó bằng tinh dịch của chính mình. Với một tiếng "Pfft", nó đã được đưa vào hoàn toàn, Xu Yawen phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

"A, nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng, cái miệng hơi há ra đang thở hổn hển.

Một lúc sau, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Lưu ý: Lúc này Xu Yawen 38 tuổi; Fu Xuyao XX tuổi

Chương 3 Cánh Cửa Cấm

Thời gian trôi nhanh quá, hai năm trôi qua trong chớp mắt, Fu Xuyao đã trưởng thành thành một thiếu niên tuấn tú. Xu Yawen nhìn đứa con trai cao hơn cô một cái đầu mà lòng tràn đầy vui mừng.

Vào ngày này, Fu Xuyao ​​​​đi học sớm. Xu Yawen đang làm việc nhà và dọn dẹp phòng của con trai. Khi xuống gầm giường, cô tìm thấy một chiếc túi có giấu thứ gì đó không rõ.

"Nó là gì vậy?" Anh do dự và lấy nó ra để xem, nhưng vẻ mặt anh đã thay đổi. Yaoyao của cô thực sự đang nhìn một thứ như vậy sau lưng cô.

Buổi tối tan học, Phó Tuyết Dao vui vẻ trở về nhà, nhìn thấy mẹ hắn ở trên sô pha xem TV: "Mẹ, con về rồi."

Cô liếc nhìn anh, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói: "Lại đây ngồi đi."

Anh ngập ngừng tiến lại gần và nói: "Có chuyện gì vậy mẹ?" Anh ấy trông không được khỏe lắm. Anh ấy có bị bệnh không? Anh có chút lo lắng.

Bà mặt không biểu cảm nhìn anh, đứng dậy đặt hộp đĩa mà con trai quý giá đã giấu lên bàn: “Đây là cái gì?”

Sau khi nhìn rõ đó là gì, Fu Xuyao ​​sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm: "Mẹ, con, con..." Chiếc đĩa được bạn của anh là Tiểu Bàn bí mật nhét vào tay anh. Làm sao hắn, hắn... có thể bị mẹ hắn phát hiện? Rõ ràng là anh ta đã giấu nó rất tốt.

Hóa ra một ngày nọ, sau giờ học, bạn của cậu, Tiểu Bàn đã kéo cậu trốn vào một góc, thần bí nói với cậu: “Này, tôi sẽ cho cậu một thứ tốt.”

Anh ta nói rồi đưa cho anh một gói gì đó không rõ.

"Nó là gì vậy?" Anh ấy đón nhận nó một cách trắng trợn.

"Tôi chắc chắn rằng bạn, một chàng trai ngoan như bạn, vẫn chưa nhìn thấy nó. Tôi đưa nó cho bạn vì tôi nghĩ bạn là bạn của tôi."

Không ngờ anh mở ra một góc, những bức ảnh lộ liễu hiện ra trong mắt anh. Anh ta sửng sốt: “Cái này, cái này…” hóa ra là đĩa người lớn.

Cô vỗ vai anh an ủi: "Này, hình như em làm anh sợ đấy. Đây là những điều cơ bản nhất. Anh về học tập chăm chỉ nhé." Nói xong, tên trộm mỉm cười bỏ đi.

Fu Xuyao ​​nhìn chiếc đĩa trong tay và cảm thấy đó là một củ khoai tây nóng hổi mà anh không thể nhặt cũng không thể vứt đi. Quên nó đi, hãy mang nó về nhà, anh nghĩ. Lén lút nhìn xung quanh, Fu Xuyao ​​lần đầu tiên làm chuyện xấu sợ bị nhìn thấy.

Cảm thấy lo lắng, tôi mang chiếc đĩa về nhà và giấu dưới gầm giường ngay khi bước vào phòng. Mãi đến tối hôm đó anh mới nhìn vào... Tối hôm đó, anh ra khỏi giường đi uống nước vì khát. Anh tình cờ đi ngang qua cửa phòng mẹ nhưng anh nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ ở trong cửa. Anh chưa bao giờ nghe thấy mẹ mình phát ra âm thanh như vậy, quyến rũ như vậy, rung động đến thế... Anh cảm thấy ham muốn của mình bắt đầu dâng trào, và nỗi đau càng lúc càng nhức nhối. Anh ta lấy bộ phận sinh dục của mình ra, và ngay ngoài cửa phòng mẹ, nghe tiếng rên rỉ của mẹ, anh ta bắt đầu thủ dâm. Lúc này cậu mới hiểu tại sao mình lại coi thường những cô gái trong lớp thích mình, bởi vì người cậu thích chính là mẹ ruột của cậu, người đã sinh ra cậu khi cậu đang mang thai được mười tháng. Sau khi nghe thấy tiếng la hét nhẹ nhõm của mẹ và tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến, anh nhanh chóng bỏ chạy và quay trở lại nhà. Tâm trí anh tràn ngập giọng nói khàn khàn và quyến rũ của mẹ, anh cảm thấy bộ phận sinh dục của mình ngày càng sưng tấy và đau nhức. Anh chợt nhớ đến những chiếc đĩa đó, và những con quỷ bên trong anh đang hoành hành. Anh cẩn thận khóa cửa lại và bỏ đĩa vào máy tính. Anh nhìn những thân hình phụ nữ trắng nõn trên màn hình và nghĩ về mẹ mình. Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong đêm đó...

Lưu ý: Lúc này Xu Yawen 40 tuổi; Fu Xuyao năm nay 16 tuổi

Chương 4 Đánh đòn và cương cứng X (Cẩn thận!)

Fu Xuyao không nói gì, suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Xu Yawen nhìn con trai đứng ngơ ngác, không để ý tới lời nói của cô, càng tức giận hơn. Cô vỗ nhẹ vào bàn cà phê và nói: "Fu Xuyao."

"À, mẹ" Chết tiệt, vừa rồi anh đang nghĩ gì vậy.

Xu Yawen chỉ vào những chiếc đĩa xấu xí trên bàn và hỏi: “Ai đưa những thứ này cho em?”

Fu Xuyao ​​cúi đầu và không nói gì. Xu Yawen nhìn đứa con trai bướng bỉnh của mình và cảm thấy bất lực. "Phó Xuyao, khi em lớn lên, anh không thể quản em được nữa phải không?" Con trai của bà đã làm bà thất vọng rất nhiều.

"Mẹ..." Mẹ, mẹ khóc à?

“Lại đây, cởi quần ra và nằm xuống đây.”

"Mẹ, con..." Lão già như vậy rồi, có thể đừng đánh hắn được không?

"Nhanh lên!" Cô lạnh lùng nói và chỉ vào ghế sofa.

Fu Xuyao chậm rãi di chuyển đến ghế sofa và quay lại nhìn mẹ mình mà không bỏ cuộc, "Mẹ..."

“Gọi tôi là mẹ cũng vô ích thôi, cởi nó ra nhanh đi.” Ngươi cho rằng mình có thể trốn thoát bằng cách làm nũng à, hử, không thể nào!

Fu Xuyao ​​bất đắc dĩ cởi quần, đứng trước ghế sofa.

"Đặt mông lên"

Fu Xuyao dựa người vào lưng ghế sofa và nâng mông lên.

Xu Yawen tay liên tục vỗ vào mông Fu Xuyao, âm thanh "pah pah pah" tràn ngập phòng khách, thật dâm đãng.

“Nếu học không tốt, xem sau này ngươi có dám làm lại không.” Cô ấy nghẹn ngào. Như người ta thường nói, một cú đánh vào con sẽ làm tổn thương trái tim của người mẹ.

Fu Xuyao ​​im lặng cắn môi, không phải vì anh không biết lỗi của mình mà vì anh phát hiện mình cương cứng khi bị mẹ đánh.

Anh vội vàng cố gắng che giấu ham muốn của mình nhưng Xu Yawen với đôi mắt tinh tường đã phát hiện ra sự bất thường của anh. Nghĩ rằng mình đã đánh con quá nặng, ông nhanh chóng kéo con dậy nhưng lại nhìn thấy dương vật to và cương cứng của con trai mình.

Bà bàng hoàng nhìn con trai mình, gần như mất khả năng nói. "Dao Dao, ngươi..." Hắn làm sao có thể... yếu ớt vung tay, "Quên đi, lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó." Cô không nhìn vào bản sao mạnh mẽ của con trai mình mà vội vàng quay lại phòng ngủ, vì cô thấy mình ướt sũng khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình.

Nhìn mẹ lui về phía sau, Phó Tuyết Dao cười khổ, "Mẹ, mẹ không hiểu..." Mẹ không hiểu, con trai mẹ đã yêu mẹ.

Sau đó, Fu Xuyao ​​​​ càng trở nên điên loạn hơn. Đơn giản là anh ta không còn che giấu tình yêu của mình với Xu Yawen nữa và sẽ thủ dâm ngoài cửa Xu Yawen mỗi đêm. Đêm đó, Xu Yawen thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh bên ngoài vì phòng tắm trong phòng ngủ của cô bị hỏng, nhưng cô nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng qua cánh cửa hé mở. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy con trai mình thủ dâm với chiếc quần lót mà cô ấy vừa thay khi tắm! Chúa ơi, Yaoyao của cô ấy thực sự có một ham muốn phi đạo đức đối với cô ấy. Cô ấy nên làm gì? Cô ấy nên làm gì?

Khoảnh khắc tôi nhìn con trai mình lên đỉnh và xuất tinh trong khi đang ôm chiếc quần lót, vẻ mặt thích thú của nó thật gợi cảm. Cô cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, dục vọng dâng trào, ngứa ngáy vô cùng. Cô... sao cô lại dâm đãng như vậy? Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều, chạy nhanh về phòng ngủ.

Cô đóng cửa lại và ngã xuống đất trong sự bàng hoàng. Trước đây cô không hề nghĩ rằng sự thân thiết và quan tâm của Dao Dao dành cho cô đã vượt xa tình mẹ con. Bây giờ cô nghĩ lại, nó giống như thái độ của anh đối với người yêu hơn…

"Xem ra muốn trừ bỏ hắn, chỉ có thể tái hôn..."

Chương 5 Đây là chú Cao

Khi Fu Xuyao hai mươi tuổi, Xu Yawen được giới thiệu với giám đốc bán hàng của một công ty bất động sản. Tuy ông đã gần năm mươi tuổi, dung mạo trung bình nhưng lại có điều kiện tốt và không có con cái. Vì vậy, Xu Yawen đã nghĩ đến việc quyết định hẹn hò trước. Nếu đúng thì chúng ta hãy ở bên nhau nhé. Cô chưa bao giờ quên cái đêm đó bốn năm trước...

Xu Yawen không dám nói với Fu Xuyao rằng ban đầu cô đã tìm được bạn trai, vì lúc đó đang trong kỳ thi và cô sợ làm anh mất tập trung.

Cố định thời gian gọi điện thoại của mẹ con mỗi tối.

"Mẹ~"

"Dao Dao"

“Mẹ ơi, ngày mai con sẽ thi xong.”

"Thật sao? Mẹ đến đón con nhé?"

"Ừ, được." Mặc dù có chút xấu hổ khi được mẹ đón ở tuổi già như vậy nhưng anh cũng không thể quan tâm nhiều như vậy vì anh có thể gặp mẹ ngay lập tức. Bằng cách này, bạn cũng có thể nói chuyện với mẹ về việc cùng nhau ra ngoài chơi trong những ngày nghỉ lễ.

Fu Xuyao ​​​​vui vẻ rời khỏi phòng thi ngay khi nộp bài. Anh ấy không bao giờ lo lắng về kết quả của mình. Xu Shi được thừa hưởng gen ưu tú từ cha và mẹ, Fu Xuyao ​​​​từ nhỏ luôn nằm trong số những người giỏi nhất. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là chuyến du lịch hai mẹ con ngọt ngào cùng mẹ, nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông xa lạ bên cạnh mẹ ôm eo mẹ trìu mến, sắc mặt anh tối sầm.

Xu Yawen nhìn con trai mình bước ra và vui vẻ vẫy tay, "Dao Yao ~" Tại sao, mới chỉ một tuần kể từ lần cuối chúng tôi nhìn thấy cô ấy, và Yao Yao dường như đã cao trở lại.

Fu Xuyao bước đến chỗ mẹ một cách vô cảm và gọi "Mẹ"

Thấy sắc mặt con trai không được tốt lắm, Hứa Á Văn tưởng con bị bệnh nên định hỏi thăm.

Người đàn ông bên cạnh lên tiếng trước: “Đây là Dao Dao phải không?”

Fu Xuyao ​​cau mày khi nghe anh gọi mình là "Yaoyao", đó là tên riêng của mẹ anh dành cho anh.

Lúc này Xu Yawen mới nghĩ tới người đàn ông ở một bên, vội vàng giới thiệu hai người: "Dao Yao, đây là chú Cao của con, bạn của mẹ..." Cô ngượng ngùng nói.

Cao Chí ôm chặt eo cô, mơ hồ ghé sát vào tai cô: “Chỉ là bạn bè thôi sao?”

"Tôi ghét nó ~" Cô giận dữ đẩy anh. Thực sự, đứa trẻ vẫn còn ở đây.

Fu Xuyao ​​nhìn hai người đang thể hiện tình cảm trước mặt với vẻ mặt ủ rũ. Mẹ anh trông thật hạnh phúc, thật rạng ngời. Hạnh phúc của mẹ chỉ có thể tự mình trao cho cô. Cô trầm giọng ngắt lời hai người: "Mẹ, con đói."

"Được rồi, hôm nay chúng ta đi ăn ngoài, chú Cao của cậu đã đặt bàn rồi."

Tại bàn ăn, Fu Xuyao ​​không nói một lời, phớt lờ những câu hỏi của mẹ anh và Gao Zhi. Anh cứ ăn tiếp đi. Xu Yawen xấu hổ xin lỗi Gao Zhi, nhưng Gao Zhi hào phóng nói rằng không sao cả. Anh ấy là một thiếu niên nổi loạn.

Ăn tối xong, Cao Chí đưa hai mẹ con về nhà.

"Vào trong ngồi đi?" Xu Yawen lịch sự nói.

Fu Xuyao ​​không nói gì chỉ mở cửa đi ra ngoài.

Cao Chí cười nói: "Đợi một ngày nữa, hôm nay trời đã khuya, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi." Rồi anh ôm cô vào lòng và hôn lên môi cô.

Xu Yawen đỏ mặt như một cô bé nhút nhát, "Lái xe từ từ trên đường."

Cao Chí xua tay rồi lái xe đi.

Xu Yawen không biết rằng con trai cô vừa nhìn thấy hai người họ.

"Mẹ, con không buông tha mẹ nữa, con sẽ cho mẹ biết mẹ là ai!"

Chương 6: Hạn hán kéo dài mang theo mưa (cẩn thận!)

Ngày hôm sau, Cao Chí mang quà tới cửa.

Xu Yawen mở cửa và ngạc nhiên nhìn vị khách. "Sao cậu đến mà không gọi?" Cô vội vàng chào đón người đàn ông vào.

“Cái gì, cậu không được chào đón à?” Anh ấy nói đùa.

"Làm sao vậy?" Mời anh ấy ngồi trên ghế sofa. "Bạn muốn uống gì?"

"Không sao đâu. Nhân tiện, Dao Dao không có ở nhà à?"

Xu Yawen vào bếp và trả lời: "Đúng vậy, ở trường có chuyện."

"Đây, trà xanh."

Anh cầm lấy tách trà đặt lên bàn cà phê, rồi bất ngờ kéo người phụ nữ đứng bên cạnh vào lòng.

"A, cái gì, có chuyện gì vậy?"

“Vì con trai tôi không có ở nhà nên chúng tôi…” Anh chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ đã chạm vào cô. Người phụ nữ này tuy thanh xuân đã qua nhưng vẫn xinh đẹp, nếu không anh đã không đề nghị hai người thử hẹn hò sau lần đầu gặp mặt.

Xu Yawen rúc vào vòng tay hào phóng của người đàn ông như một chú chim nhỏ. Cô đặt tay lên ngực người đàn ông và ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của anh. Hai người đang trao đổi chất lỏng trong miệng nhau một cách quyết liệt, như thể một cơn hạn hán kéo dài đã mang đến một cơn mưa bất chợt.

Takashi đè cô xuống ghế sofa trong khi hôn cô, đưa môi và lưỡi xuống và hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô.

"Ân..." Hứa Á Văn kiêng khem nhiều năm như vậy, hiện tại nàng đang ở thời kỳ đỉnh cao. Bây giờ cô ấy đang bị kích thích bởi ham muốn. Cô thực sự, thực sự muốn nó.

Takashi bắt đầu cởi cúc quần áo của cô và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực chỉ được che bởi chiếc áo ngực của cô.

"Ồ, Cao, Cao Chí, à..."

Cô bị mê hoặc bởi bộ ngực mà tay mình không thể cầm được, "Yawen, ngực của anh to quá." Bạn không thể biết mình đang mặc quần áo khi nào nhưng khi cởi quần áo ra thì trông như cúp F.

Anh vùi đầu vào ngực cô nói: "Yawen, đưa cho anh, đưa cho anh."

Xu Yawen cảm thấy như đang rơi trên mây và cảm thấy thật thoải mái sau khi bị anh trêu chọc. Tuy nhiên, cô không quên rằng Yaoyao sẽ sớm quay lại. Cô không thể, không thể để anh nhìn thấy cô đi cùng người đàn ông khác...

Đẩy người đàn ông ra "Cao, Cao Chí, không, không"

"Aawen..." Anh không nghe lời cô, mạnh mẽ cởi móc áo lót của cô, trực tiếp ngậm đầu vú sưng tấy vào miệng, mút mạnh.

"Ahhh..." cô hét lên, đạt cực khoái.

Takashi háo hức đẩy váy lên tận eo, cởi quần lót, dang chân ra rồi cúi đầu liếm âm hộ vốn đã đầy bùn của cô.

“Ừ, Cao, Cao Chí, không, không, à…” Cô giãy dụa kháng cự, nhưng cô không thể cưỡng lại làn sóng dục vọng mà bỏ cuộc.

Cao Chí liếm một hồi, nuốt hết tinh dịch của mình mà không rỉ ra ngoài.

Anh ta nhanh chóng cởi quần, nhét trực tiếp dương vật đen tím xấu xí vào rồi đụ anh ta một cách nhanh chóng.

"Chà, à...chậm lại, chậm thôi, được rồi, sâu quá...ha..."

Người đàn ông vòng tay qua cổ anh, cúi đầu đưa bộ ngực lớn vào miệng. Anh dùng răng cắn và kéo núm vú. Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu di chuyển dữ dội. "A... tôi đi... tôi đi... nó... quá... sâu quá... ha... kia... ừm... đừng... à...!" Cô lại bộc lộ cảm xúc của mình, tuyệt vọng nhìn lên trần nhà, nước mắt lưng tròng. Cô không biết là do cô cảm thấy quá thoải mái hay là do Dao Dao đã phản bội cô.

Một lúc sau, Gao Zhi tăng tốc độ thoát nước và xuất tinh "Puff-Puff" vào người yêu của mình.

"Ồ, Yawen, Yawen..."

Chương 7 Mẹ ơi, con thích mẹ...

Buổi tối Hứa Á Văn nấu cơm, Cao Chí tự nhiên ở lại ăn.

Đôi mắt của Fu Xuyao ​​trở nên u ám hơn khi anh nhìn mẹ mình đang ôm eo và dáng đi kỳ lạ của bà. Làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đã xảy ra? Cao Chí, sao ngươi dám! Mẹ ơi, sao mẹ dám phản bội con trai mình và quan hệ tình dục với người đàn ông này ở nhà, con sẽ bắt mẹ phải trả giá!

Trên bàn ăn, Cao Chí chăm chỉ dọn đồ ăn cho Xu Yawen.

"Cao Chí, ngươi cũng ăn đi." Anh lén nhìn Fu Xuyao ​​đang ăn một mình. Ừm, không có gì đâu, nhưng sao tôi lại cảm thấy khó chịu thế nhỉ?

"Dao Dao, ngươi còn đang lớn, ăn nhiều cái này sẽ tốt." Sau khi làm hài lòng bạn gái, tất nhiên anh không quên mình còn có một “con trai cả”.

"Cảm ơn chú Cao," anh nhẹ nhàng nói và nhận lấy món ăn anh đưa cho cô.

"Này nhóc này, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

Ba người tiếp tục dùng bữa tối trong bầu không khí có vẻ hòa thuận, nhưng Hứa Á Văn lại thấy anh chưa từng động tới món ăn Cao Chí vừa đưa cho mình.

Sau bữa tối, Fu Xuyao ​​vào nhà, nói rằng ở trường còn một số việc chưa làm xong và muốn tiếp tục. Thực ra anh không muốn nhìn thấy người đàn ông vây quanh mẹ mình. Anh sợ rằng anh sẽ không thể không đấm anh.

Gao Zhi nhìn thấy Fu Xuyao ​​​​vào phòng, anh đi theo người phụ nữ vào bếp.

“Này, anh ra ngoài ngồi đi, em ở đây,” cô mỉm cười nói với anh, vừa rửa bát với đôi tay đầy bọt.

Người đàn ông không nói gì, ôm cô từ phía sau.

"Hả?" Cô quay lại nhìn anh.

"Có vẻ như tôi đã tìm được một người vợ rất đảm đang." Người trước còn không biết làm việc nhà chứ đừng nói đến nấu nướng, thường xuyên phải thuê bảo mẫu đến nhà.

Phó Tuyết Dao vừa ra khỏi phòng liền nhìn thấy Cao Chí ôm mẹ từ phía sau. Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và đôi mắt anh ta nứt nẻ.

Có vẻ như kế hoạch của anh ấy nên được thực hiện.

Ngày hôm đó trường Fu Xuyao ​​không có lớp học. Anh biết hôm nay người đàn ông đó đã mời mẹ anh đi chơi. Vì vậy, anh về nhà vừa đủ thời gian để chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. Anh quyết định rằng anh muốn bày tỏ tình yêu của mình với mẹ.

Hứa Á Văn vừa mở cửa, liền thấy trong phòng tối om, cô tưởng con trai mình vẫn chưa về. "Dao Dao?" Có lẽ nào anh ấy không có ở nhà.

"Mẹ, đừng bật đèn, nhanh tới đây đi." Giọng nói của Phó Tuyết Dao từ trong nhà hàng vang lên.

Xu Yawen bước vào mà không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy mọi thứ trước mắt, cô không nói nên lời.

Những bữa ăn thịnh soạn trên bàn ăn và những ngọn nến được thắp sáng. Fu Xuyao ​​xuất hiện trước mặt cô, tay cầm một bó hoa hồng đỏ.

"Mẹ ~" đưa bông hồng trên tay cho cô.

“Dao Dao…” Cô không cầm bó hoa hồng mỏng manh lên mà nhìn con trai trước mặt.

Fu Xuyao ​​cảm thấy hơi xấu hổ khi mẹ nhìn thấy anh. Anh gãi tóc, chỉnh lại vẻ mặt: “Mẹ, con thích mẹ, con…”

Cô còn chưa kịp nói xong đã bị Hứa Á Văn gay gắt cắt ngang: "Đủ rồi, Phó Hiêu Dao, tôi hy vọng cậu có thể nhớ rõ tôi là mẹ của cậu, tôi chỉ có thể là mẹ của cậu." Sau đó hắn nhìn đồ ăn trên bàn, "Ta cùng ngươi Cao thúc ăn ở ngoài, ngươi chính mình ăn đi." Anh nhấn mạnh ba chữ “Chú Cao”, rồi quay người rời đi.

Fu Xuyao ​​nhìn bóng lưng mẹ mình với vẻ giễu cợt khi bà rời đi. Dù biết trước kết quả này sẽ như vậy nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng đau khổ.

"Mẹ..." Mẹ có biết con đã lén học từng món ăn trên bàn này không? Tôi lãng phí vô số vật liệu và có vô số vết thương trên tay, nhưng anh ấy không quan tâm vì tất cả đều là vì em.

Điều mà Fu Xuyao ​​không biết là Xu Yawen đã cố kìm nước mắt khi quyết định rời đi. Làm sao cô có thể làm hại bé Yaoyao của mình? Mẹ và con trai yêu nhau. Đó là loạn luân. Làm sao bà có thể để con trai mình mang tiếng như vậy.

Chương 8 Lời Thú Tội của Mẹ

Xu Yawen đang dọn dẹp ở nhà nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu và buồn tẻ, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. Cô đứng ngơ ngác cầm cây lau nhà, giật mình vì tiếng chuông điện thoại đột ngột reo lên.

Sau khi bình tĩnh lại, anh nhanh chóng trả lời điện thoại đang đổ chuông: "Xin chào, xin chào."

"Cái gì?! Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm"

Xu Yawen lo lắng cầm lấy chiếc ba lô bên cạnh rồi đi ra ngoài, bắt taxi.

"Bệnh viện XX, xin hãy nhanh lên." Yaoyao, con của mẹ, sẽ không có chuyện gì xảy ra với con đâu.

Hóa ra cuộc gọi vừa rồi là từ bệnh viện, nói rằng Fu Xuyao ​​bị tai nạn xe hơi và đang được cứu sống.

Xu Yawen vội vàng đến bệnh viện và chạy tới chỗ y tá, "Xin lỗi, Fu Xuyao ​​ở phòng nào?"

"Phúc Tuyết Dao?" Y tá lặp lại, tìm kiếm hồ sơ bệnh nhân “Phòng 1308 phía trước”

“Cám ơn” rồi vội vã rời đi.

“Bệnh nhân này thật kỳ lạ,” y tá phía sau lẩm bẩm. Tất nhiên, Xu Yawen không thể nghe thấy cô ấy.

Thở hổn hển, cô nhìn số phường trước mặt. Cô có chút sợ hãi. Cô sợ nhìn thấy con mình... Không, không, Yaoyao sẽ không.

Khi cô mở cửa và nhìn thấy cơ thể phủ đầy băng bó của Fu Xuyao, nước mắt Xu Yawen không ngừng chảy ra.

"Dao Dao, mẹ tới rồi, nhìn mẹ đi."

Fu Xuyao ​​miễn cưỡng mở mắt ra và nở một nụ cười ảm đạm, "Mẹ, mẹ ở đây, vâng, con xin lỗi, con phải lo lắng cho mẹ, con, ahem, con xin lỗi, từ giờ trở đi, con chỉ có thể nhờ Gao, chú Gao chăm sóc cho con," Fu Xuyao ​​nói, nhưng điều anh đang nghĩ đến là tên béo nhỏ chết tiệt này. Băng bị buộc chặt đến nỗi anh khó thở.

Đúng vậy, tên mập nhỏ này chính là thủ phạm đã bí mật đưa cho Fu Xuyao ​​những chiếc đĩa đệm không tốt khi còn nhỏ. Phải nói rằng hai người họ đã khá định mệnh. Họ không chỉ học chung cấp 3 mà còn cùng nhau vào đại học. Không, chính gã béo đã nghĩ ra chiêu này. Tình cờ có người ở bệnh viện của anh nên việc làm của anh cũng thuận tiện. Ồ, quay lại chủ đề.

Xu Yawen khóc và nắm tay anh, "Không, không, Yaoyao, đừng rời xa mẹ, đừng rời xa mẹ."

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng con phải nói, con không hối hận khi yêu mẹ."

"Dao Yao, mẹ, mẹ, con yêu mẹ, hãy tha thứ cho mẹ." Xu Yawen lúc này không thể quan tâm nhiều như vậy được. Tất cả những gì cô đang nghĩ đến là Yaoyao của cô. Vì anh đã muốn nên không có gì cô không thể cho anh. Anh cúi đầu mỉm cười khi cô không để ý: “Mẹ, con biết mẹ cũng yêu con. Tuy trong lòng vui mừng nhưng anh ấy cũng không quên vở kịch sẽ tiếp tục. “Không, không thể được, mẹ, mẹ rõ ràng đã từ chối con.”

Hứa Á Văn nghe vậy mặt đỏ bừng: "Đó là, đó là bởi vì chúng ta là mẹ con, không, chúng ta không thể ở cùng nhau." Như nhớ ra điều gì, cô mỉm cười nói: “Nhưng bây giờ mẹ không quan tâm nữa. Mẹ chỉ muốn Dao Dao của con, mẹ chỉ muốn ở bên Dao Dao.” Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cô thừa nhận rằng mình yêu con trai mình.

"Mẹ ~" Cuối cùng anh cũng đợi được ngày này, cuối cùng cũng đợi được mẹ anh nói lời yêu anh.

Chương 9 Mẹ ơi, con muốn ăn...

Vở kịch vẫn đang diễn ra, nhưng Xu Yawen choáng váng và không nhận ra rằng ngay cả bạn của anh là Xiaopang cũng nói rằng anh có tài năng làm diễn viên.

Bây giờ Xu Yawen đã nhận con trai mình, cô ấy lập tức chia tay với Gao Zhi, điều mà Gao Zhi không thể hiểu được.

"A Văn, là bởi vì Dao Dao sao?" Cô đột ngột chia tay anh, anh chỉ có thể nghĩ ra lý do này.

"Không, không, là tôi, lỗi của tôi." Cô đã yêu con trai mình một cách không biết xấu hổ. "Takashi, tôi xin lỗi, thực sự, tôi xin lỗi." Kỳ thật anh là một người đàn ông tốt, đáng tiếc, cô không xứng với anh.

Cao Chí cười khổ lắc đầu, "Quên đi, tại sao phải xin lỗi? Là về tình cảm…” Anh lại liếc nhìn người phụ nữ đối diện, cô ấy thực sự phù hợp với hình ảnh một người vợ tốt trong đầu anh, nhưng thật đáng tiếc…

"Chúng ta vẫn là bạn bè chứ?" anh ấy hỏi.

Xu Yawen sửng sốt một chút, sau đó lập tức trả lời: "Đương nhiên!"

Sau khi tạm biệt Cao Chí, Hứa Á Văn vội vàng quay lại bệnh viện. Con của cô vẫn còn nằm trong bệnh viện và cần được cô chăm sóc.

Buổi tối thời gian nghỉ ngơi.

"Mẹ, lên đi." Fu Xuyao ​​​​ vẫy tay chào mẹ. Anh muốn cô ngủ với anh đêm nay.

"Không, không, bị nhìn thấy là không tốt."

"Ở đâu? Y tá đã kiểm tra phòng rồi. Mau tới."

"Tôi..."

"Nào, không có mẹ thì con không thể ngủ ngon được."

Vừa nghe tin con trai mình ngủ không ngon, Xu Yawen lập tức cảm thấy đau khổ. Yaoyao vẫn còn bị thương (thật là một người mẹ đơn giản~)

Làm thế nào tôi có thể không nghỉ ngơi tốt? Thế là cô lập tức lên giường. Cô vừa lên giường thì thi thể của con trai cô đã đến và vùi mình trong vòng tay cô.

"Mẹ, con không ngủ được." Cô xoa qua xoa lại như một đứa trẻ đang làm nũng.

Xu Yawen mỉm cười, ở tuổi này trông cô vẫn như một đứa trẻ, nhưng cô vẫn nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể vỗ nhẹ con được không?" Cô nói, giống như khi còn nhỏ, cô vỗ về, dỗ dành anh.

"Mẹ, con muốn bú ngực của mẹ." Phó Tuyết Dao đột nhiên nói.

"Dao Dao..." Bà kinh ngạc nhìn con trai mình. Đây là một bệnh viện.

"Mẹ không phải đã hứa với Dao Dao sao? Mẹ nói dối Dao Dao à?" Anh khịt mũi và quay đi phớt lờ cô.

Thấy bảo bối tức giận, Hứa Á Văn vội vàng cầu xin tha thứ: "Không, mẹ không hề lừa dối Dao Dao."

"Hừ, mẹ vừa nói dối Dao Dao." Fu Xuyao ​​thầm mỉm cười, tôi không tin bạn sẽ không bị lừa. Hóa ra anh ta chỉ giả vờ tức giận!

Xu Yawen rất mâu thuẫn. Nếu ở nhà cô không có vấn đề gì thì bây giờ cô đang ở bệnh viện. Dù là phòng đơn nhưng cô vẫn rất ngại ngùng. Tuy nhiên, nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình vẫn đang tức giận, bà chỉ có thể bất lực cởi cúc quần áo, đẩy đứa con trai "tức giận" của mình ra.

"Không muốn mút sao? Sao không quay người lại?" Thực sự là tôi đã bị anh ta ăn thịt rồi.

Fu Xuyao ​​nghe xong lập tức quay người lại, sắc mặt thay đổi nhanh như lật sách, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Xu Yawen.

Dưới cái nhìn quá mãnh liệt của con trai, Xu Yawen đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô cởi áo bằng đôi tay run rẩy và hơi kéo dây váy dài xuống, để lộ chiếc áo lót ren bên dưới.

Chương 10 Cảm giác khó chịu quá (cẩn thận!)

Fu Xuyao hưng phấn đến mức thúc giục: "Mẹ, nhanh lên."

Tim Hứa Á Văn đập thình thịch, cô kéo váy dài xuống thắt lưng, cẩn thận cởi áo ngực ra, lấy tay ngượng ngùng che ngực.

Fu Xuyao ​​kéo mẹ ra khỏi bàn tay đang che ngực của bà, nhìn bộ ngực lớn mà anh đã mong đợi bấy lâu của mẹ, miệng khô khốc. Đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy nó, và nó dường như đã trưởng thành hơn một chút. Mẹ năm nay đã bốn mươi bốn tuổi rồi. Ở đây vẫn còn kém phát triển phải không? Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, đột nhiên mút lấy núm vú to như quả nho màu tím, mút một cách mạnh mẽ.

"A! Nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, Dao Dao, Dao Dao..." Bị hắn mút có chút đau nhức cùng ngứa ngáy...

“Mẹ ơi, ngon quá, ngực mẹ ngon quá,” anh vừa mút vừa nói.

"Yao, Yaoyao, đừng, đừng nói, được rồi, tôi xấu hổ quá."

“Mẹ ơi, con muốn bên kia, đút vào miệng con, đút “quả nho lớn” của mẹ vào miệng con.” Fu Xuyao ​​dường như cố tình làm vậy, luôn nói những lời tục tĩu để kích thích Xu Yawen.

"..." Xu Yawen mặc dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn nghe lời anh, đút vào miệng anh.

Nóng quá, ngứa quá, phải làm sao đây, cô thèm quá… Cô hơi khép chân lại, xoa xoa cái lỗ ngứa ngáy giữa mông.

"Mẹ, con muốn mẹ." Nhìn thẳng vào cô, trong mắt anh không giấu được sự ham muốn.

Hứa Á Văn nhìn thấy tim đập thình thịch: "Không, không, đây là bệnh viện." Mặc dù cô không thể chịu đựng được nữa nhưng không, cô không quên, đây là bệnh viện.

"Nhưng mẹ ơi, ở đây khó chịu quá." Cô bực bội chỉ vào chiếc lều nhỏ do phần thân dưới của mình dựng lên.

"..."

"Mẹ, Dao Dao cảm thấy khó chịu quá. Xin hãy giúp Dao Dao, giúp Dao Dao."

Xu Yawen không còn cách nào khác đành đưa tay vào quần con trai, ôm lấy dương vật to lớn và nóng bỏng.

"!" Dương vật của Yaoyao rất lớn, chỉ cần chạm nhẹ là nó lại sưng lên. Nó thật tràn đầy năng lượng.

Fu Xuyao ​​​​để Xu Yawen thủ dâm cho mình trong khi tận hưởng bộ ngực lớn "khó kiếm được" của mẹ mình, bú chúng một cách vui vẻ.

Một lúc lâu sau anh mới xuất tinh. Xu Yawen đỏ mặt giúp con trai dọn dẹp chỗ ở rồi chạy vào phòng tắm. Cô không thể nhịn được nữa...

Fu Xuyao nhìn mẹ mình đang chạy trốn với nụ cười trong mắt. Đã không nhịn được thì tại sao không thể đi tìm hắn. Xem ra cách mạng còn chưa thành công, hắn còn cần phải cố gắng. Tuy nhiên, anh tin chắc rằng sớm hay muộn mẹ anh cũng sẽ trở thành của anh. Bây giờ, anh không thể xua đuổi người mẹ đáng yêu của mình.

Vì vậy, anh ấy dừng lại khi cảm thấy tốt. Xu Yawen vừa bước ra, anh đã nhanh chóng ôm mẹ mình và ngủ ngon lành khi ngậm núm vú của bà trong miệng.

Chương 11 Món quà đặc biệt của mẹ (cẩn thận nhé!)

Fu Xuyao tiếp tục giả vờ gần nửa tháng trước khi cuối cùng được xuất viện. Khi về đến nhà, cả hai ngọt ngào như một đôi tình nhân trẻ. Xu Yawen đang nấu ăn, Fu Xuyao ​​chắc chắn sẽ ôm cô từ phía sau.

“Mẹ, hôm nay mẹ định ăn gì?” Anh ôm lấy eo cô và lắc cô.

"Ăn món cá quýt sóc yêu thích của bạn thì sao?"

"Được, chỉ cần mẹ tôi làm là tôi thích."

"Hừ, miệng của ngươi thật ngọt." Nàng cười mắng.

Fu Xuyao ​​đột nhiên ôm đầu cô và hôn lên môi cô. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh đẩy môi cô ra và thống trị miệng cô.

“Ừ…” Cô ngẩng đầu lên và dựa vào vòng tay của con trai, đáp lại nụ hôn của anh.

Fu Xuyao ​​trầm tư buông môi mẹ mình khi bà sắp ngạt thở, kéo một sợi bạc lên.

"Có ngọt không?" Anh nói vào tai cô.

"Hả?" Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhận ra rằng anh thực sự đang nói về những gì cô vừa nói về cái miệng ngọt ngào của anh...

Giờ đây, Fu Xuyao đã quay trở lại thói quen thuở thơ ấu, ngủ với mẹ mỗi đêm và ngậm núm vú của mẹ vào miệng mỗi đêm khi ngủ. Nhưng không có "yêu cầu bổ sung" nào được đề cập.

Xu Yawen mỗi sáng thức dậy và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình trong vòng tay. Cô quyết định rằng vài ngày nữa sẽ đến sinh nhật của con trai cô và cô sẽ cống hiến hết mình cho con vào ngày đó.

Hôm nay là sinh nhật lần thứ hai mươi của Fu Xuyao, và anh ấy thực sự mong chờ món quà mà mẹ sẽ tặng cho anh ấy. Nhưng mãi đến sau bữa tối, món quà của mẹ tôi vẫn chưa được mang ra.

Trước khi đi ngủ, Xu Yawen đi tắm như thường lệ, còn Fu Xuyao ​​thì ngồi ở mép giường hờn dỗi. Vì vậy, Hứa Á Văn vừa đi ra, liền nhìn thấy con trai mình ngồi ở đầu giường, chán nản lật qua tạp chí. Tuy nhiên, trông không giống như anh ta đang đọc sách mà trông như thể anh ta đang xé cuốn sách ra.

Cô che miệng cười, nhưng vẫn bị Phó Huyên đang hờn dỗi nhìn. Ủa, đây là sinh nhật đầu tiên của cô sau khi chấp nhận anh, tại sao cô lại không có quà? Nhưng anh lại xấu hổ khi hỏi cô điều đó, à, điên rồi!

Hứa Á Văn mỉm cười tiến đến gần hắn, sờ sờ tóc hắn: "Dao Dao của ta, sao vậy?"

"Hừ." Anh quay đầu lại và phớt lờ cô, cố ý đặt câu hỏi.

Hứa Á Văn nhún vai, đi ngủ, lạnh lùng nói: “Tôi không cần quà của anh nữa.”

Fu Xuyao ​​vừa nghe thấy từ "quà", anh lập tức nhìn xem cô đang ở đâu.

"Lên đây" vẫy tay chào anh từ trên giường.

Fu Xuyao ​​nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, nuốt nước bọt rồi ngoan ngoãn lên giường.

Xu Yawen nhìn anh, khẽ mỉm cười rồi cởi áo choàng tắm, để lộ cơ thể chỉ mặc đồ lót.

"!" Fu Xuyao ​​​​nhìn cô không chớp mắt.

“Con có muốn bú núm vú của mẹ không?”

Fu Xuyao ​​không ngờ mẹ mình lại chủ động như vậy nên ngơ ngác gật đầu. Xu Yawen kéo một bên áo ngực xuống, để lộ bộ ngực sưng tấy rồi đút vào miệng anh.

Fu Xuyao ​​mút nó một cách quen thuộc và phát ra âm thanh húp xì xụp. Với núm vú vẫn còn trong miệng con trai, Xu Yawen trèo lên vòng eo vạm vỡ của con trai mình. Cặp mông chỉ mặc chiếc quần lót ren cọ qua lại vào phần thân dưới của con trai, cảm nhận được thứ khổng lồ đang giãn nở.

"Ừm!" Fu Xuyao ​​bị cọ xát đến mức gần như bùng cháy ham muốn, đúng lúc anh đang định vòng tay ôm lấy eo Xu Yawen.

Xu Yawen đột nhiên đẩy anh ra, anh khó hiểu nhìn cô: "Mẹ?"

Xu Yawen không trả lời, cô hơi dang chân ra, dùng bàn tay bị kích thích của mình một cách bừa bãi.

“Mẹ…” Chết tiệt, anh không thể chịu đựng được nữa.

"Bạn có muốn nó không? Nhìn đây." Bàn tay nhỏ bé của anh đưa vào lỗ của mình, anh nhìn Fu Xuyao ​​​​trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ.

"Đúng!" Anh gật đầu mạnh mẽ.

Nhìn bộ dáng con trai, Hứa Á Văn mỉm cười, chậm rãi cởi quần lót, chậm rãi mở ra điều cấm kỵ cuối cùng trước mặt con trai mình.

Chương 11: Tình yêu bị cấm đoán và quan hệ tình dục (Hãy cẩn thận!)

Fu Xuyao ngơ ngác nhìn mẹ mình. Lớp lông mu dày che phủ vùng kín sẫm màu của cô nhưng lại vô cùng quyến rũ, giống như những cánh hoa, vặn vẹo, đóng mở theo hơi thở của mẹ.

Anh đi tới đi lui quanh hang của cô như một ngọn lửa, khẽ hé hai môi cô ra: “Đây là nơi em sinh ra.” Hai mươi năm trước, đứa con của cô đã đến thế giới này.

Cô nhìn đứa con trai ngơ ngác của mình một cách buồn cười, cầm lấy tay nó đặt vào âm đạo của mình: “Con muốn thì chạm vào.”

"!" Cảm giác chạm vào rất dính và đầy đặn. Anh di chuyển qua lại trên khe, chọc ra nhiều tinh dịch của cô hơn.

"Hmm... ừm..." Cảm giác thật thoải mái, do anh tạo ra, thật thoải mái.

“Mẹ ơi, màu ở đây tối quá.” Có phải vì người cha đã khuất của tôi thường xuyên đụ mẹ tôi? Chết tiệt!

“A, kia, không, đừng…” Thì ra là anh đang xoa bóp âm vật của cô.

"Mẹ ơi, sao vậy, nói nhanh đi." Anh trêu chọc âm đạo của cô như trừng phạt.

“À, đó là vì tôi đã sinh ra một đứa trẻ.”

"Thật sự?" Anh ta trông rõ ràng là không thể tin được.

"Thật sự, thật sự" Jiao thở hổn hển, cô muốn nhưng cô không thể làm được nữa.

"Không phải là vì bố tôi lúc nào cũng làm tình với cậu sao?"

"Không, không, bố cậu, bố cậu, sau khi cậu sinh ra, ông ấy không còn chạm vào tôi nữa."

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.”

“Mẹ, với mẹ, không, không khó đâu.”

Kéo tay Fu Xuyao ​​ra, cô quyến rũ hút tinh dịch của mình ra khỏi ngón tay anh. Fu Xuyao, người chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ như vậy, cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau như muốn nổ tung.

Hứa Á Văn đưa hông về phía trước, vuốt ve cánh hoa, để lộ ra âm đạo mềm mại bên trong rồi nói: “Liếm đi.”

Fu Xuyao ​​vồ lấy vùng kín của cô như một con sói đói, dùng lưỡi liếm nhẹ hai môi âm hộ dày đặc của cô và mút mạnh mẽ.

"Ừ...Được rồi, tuyệt vời quá...Vào đi, vào đi, lưỡi, lưỡi, đi vào."

Fu Xuyao ​​nắm lấy và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô trong khi dùng lưỡi trêu chọc cô.

Cuối cùng, dưới sự phục vụ bằng miệng của Fu Xuyao, Xu Yawen hét lên và đạt đến đỉnh điểm.

“Dao Dao…” Tôi căn bản không dám nhìn khuôn mặt dính đầy tinh dịch của con trai mình, thật xấu hổ.

Fu Xuyao ​​​​nhìn mẹ mình sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Anh không thể chịu đựng được nữa đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo.

Anh tách hai chân cô ra và cọ xát phần thân dưới ướt và trơn trượt của cô vào dương vật đã cương cứng của anh.

"A, Yao, Yao Yao... ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Fu Xuyao đổ mồ hôi, một tay vòng quanh dương vật to lớn của mình và tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh nhắm vào vết nứt trên vùng kín của cô và đâm thật mạnh vào nhưng không thể xâm nhập được.

Phó Huyên Dao biết mẹ mình quá căng thẳng nên đành phải chịu đựng dục vọng đau đớn, cúi xuống hôn lên môi bà, dùng tay xoa xoa ngực bà: “Mẹ, đừng căng thẳng, thư giãn đi, để con vào.”

Xu Yawen nhìn đứa con trai đang nằm trên người cô, trên mặt đầy mồ hôi mà không nhịn được. Giờ đã đến mức này rồi, chỉ vậy thôi. Vì vậy, cô dần dần thả lỏng cơ thể.

Khi Fu Xuyao ​​thấy mẹ đã sẵn sàng, anh không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Anh cầm lưỡi dao sắc nhọn và nhắm vào cái lỗ nhỏ. Anh ta đẩy eo về phía trước, quy đầu to lớn mở ra lỗ âm đạo, trục trơn tru tiến vào nửa cơ thể.

"A" Hứa Nha Văn đau đớn kêu lên. Dù cô đã sinh con nhưng những người không quan hệ tình dục nhiều năm vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Hơn nữa, dương vật của Fu Xuyao ​​cực kỳ dày.

"Ừm!" Anh khó khăn khi bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ nhưng anh vẫn quan tâm đến cơ thể mẹ và không cố gắng đi vào. Đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển lên xuống cơ thể mẹ và vuốt ve giúp mẹ giảm bớt cơn đau.

“Ừ…” Ham muốn của Xu Yawen lại trỗi dậy, Xu Yawen dần dần “thư giãn”.

Người ta nói rằng đã quá muộn nhưng đã quá sớm. Fu Xuyao ​​nhét toàn bộ lưỡi dao vào, "Ôi, nóng quá, chặt quá."

"A..." Hứa Á Văn hai má đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn cùng vui mừng.

Chịu đựng nhiều năm, cuối cùng anh cũng có được mẹ. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, nán lại ở đó, trong khi phần dưới của anh di chuyển ra vào cơ thể cô mà không hề bị ảnh hưởng.

A, cô ấy thực sự đã trở thành người của Dao Dao rồi. Bà là một người mẹ đầy dục vọng nhưng bà không hề hối hận...

Cô không còn nghĩ đến điều đó nữa, cô đắm chìm trong tình yêu mà Fu Xuyao đã dệt nên cho cô và không thể thoát ra được.

Tôi không thể đếm được cô ấy đã rò rỉ bao nhiêu lần và tôi không thể nhớ con trai cô ấy đã xuất tinh trong âm hộ của cô ấy bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ đêm đó, hai người không còn là mẹ con nữa mà hóa thành dã thú dâm đãng, lảng vảng suốt đêm...

Chương 12 Thăm người thân trong kỳ nghỉ

Kể từ đêm đó, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên rõ ràng. Phía trước người là hai mẹ con yêu thương, còn phía sau là cặp mẹ con vô cùng yêu thương.

Ngày hôm nay, sau khi hai người làm xong, Fu Xuyao ​​khác thường chỉ làm một lần, ôm mẹ vào lòng, vuốt ve cơ thể phụ nữ khiến anh phát điên. "Mẹ, trường học sắp nghỉ lễ rồi, không có việc gì làm, sao chúng ta không đi nghỉ đi?"

Dựa vào lồng ngực rộng rãi của con trai, nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông đang ôm mình, cô cảm thấy rất an toàn. "Được rồi, cậu muốn đi đâu?" Bây giờ, bà sẽ không phản đối bất cứ điều gì con trai bà nói. Cô ấy thậm chí còn đưa cơ thể của mình cho anh ấy, vậy cô ấy có thể nói gì khác.

Fu Xuyao ​​suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, tôi muốn về quê của mẹ tôi."

"Làm cách nào để tới đó? Đó chỉ là một thị trấn xa xôi và không có gì để làm." Hứa Nha Văn có chút kinh ngạc. Chúng ta có nên đến một nơi nào đó có phong cảnh đẹp để nghỉ dưỡng không?

Phó Hú Dao ôm cô: “Bởi vì anh muốn nhìn thấy nơi mẹ anh ở trước đây.” Cô không thể tham gia vào kiếp trước, kiếp sau đã được định sẵn do chính cô làm chủ.

Xu Yawen luôn tuân theo quyết định của con trai mình. Bây giờ anh đã quyết định về quê, cô cũng sẽ không phản đối. Vì vậy, ngay khi trường của Fu Xuyao ​​nghỉ lễ, hai người đã xách hành lý nhẹ nhàng lên đường.

Về cơ bản không có người ở quê hương của Xu Yawen, và cha mẹ cô đã qua đời rất lâu trước khi cô kết hôn. Đã lâu cô không về quê nên coi như đi thăm họ hàng.

Thị trấn tuy xa nhưng môi trường rất tốt, khắp nơi có đồng ruộng và cây ăn quả. Xu Yawen nhìn thị trấn quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt, nghĩ rằng cô đã rời khỏi đây để định cư ở nơi khác sau khi gặp chồng mình. Nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi cảm giác trong lòng có chút co rút.

Fu Xuyao ​​dường như cảm nhận được cảm xúc của cô và ôm cô, như muốn nói, tôi ở đây.

Xu Yawen ngẩng đầu lên và mỉm cười với anh, ra hiệu rằng cô vẫn ổn.

“Mẹ, chúng ta tới chung cư dân gian đi, con đã đặt trước rồi.”

"Không, chúng ta đi gặp chú của cậu trước." Đã bao nhiêu năm chúng ta không gặp lại anh cả của mình? Này...

Phó Tuyết Dao có chút kinh ngạc hỏi: "Sao mẹ không nói cho con biết?"

"Cứ coi đó là một điều ngạc nhiên đi, đi thôi." Nhìn con trai há mồm, Hứa Á Văn cảm thấy buồn cười.

"Thật là ngoài ý muốn, ngươi nhất định sẽ bị giữ ở khách sạn, nhất định sẽ phá vỡ kế hoạch của ngươi, có người làm gì đó rất bất tiện."

Fu Xuyao ​​lặng lẽ lẩm bẩm từ phía sau.

Hứa Á Văn nhìn con trai hồi lâu cũng không đuổi kịp. Cô quay lại nói: “Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy?”

“Ồ, không có gì đâu.” Anh bước nhanh hai bước để theo sau người phụ nữ và nắm lấy tay cô.

"Này, sao cậu lại nắm tay?" Xu Yawen xấu hổ muốn hất tay anh ra nhưng lại bị người đàn ông giữ chặt.

"Sợ cái gì? Con trai nắm tay mẹ là sao? Được rồi, chúng ta sắp đến nơi rồi."

"Hả? Đúng rồi, phía trước là sân."

Hai người nắm tay nhau đi đến một khoảng sân rộng rãi và sạch sẽ. Fu Xuyao ​​không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ lo lắng của mẹ mình. Anh bước tới trước và bấm chuông. Một lúc sau, một cặp vợ chồng trung niên nhanh chóng bước ra khỏi phòng.

"Tiểu Văn?!"

"Anh lớn"

Hai anh em đã nhiều năm không gặp ôm nhau khóc.

"Mẹ, đừng khóc nữa." Fu Xuyao ​​​​cảm thấy hơi đau khổ và vỗ nhẹ vào lưng mẹ.

"Đúng, đúng, đây là chuyện vui, đừng khóc, Tiểu Văn, đây là cháu trai của ta."

"Đúng vậy, Dao Dao, gọi người tới, đây là chú của ngươi."

"Chào chú"

"Này, được rồi, nhanh quá, cậu cao thật rồi."

"Anh ơi, đây là..." Xu Yawen vừa hỏi vừa nhìn người phụ nữ bên cạnh người đàn ông đang mỉm cười nhìn vài người.

"Ồ, nhìn tôi này, tôi quên giới thiệu với bạn. Tới đây, đây là Chuntao, chị dâu của bạn." Anh kéo người phụ nữ sang một bên và Xu Chenghui kết thúc phần giới thiệu cảm thấy hơi xấu hổ.

"Chào chị dâu." Xu Yawen trong lòng nghi ngờ người phụ nữ trước mặt trông trẻ hơn mình nhưng lại không biểu hiện ra trên mặt.

"Xin chào, xin chào." Người phụ nữ có chút xấu hổ.

Chào hỏi xong, Hứa Thừa Huy xách hành lý, bốn người cùng nhau vào nhà.

"Chuntao, phòng đã được dọn dẹp xong chưa?"

"Được, được"

"Anh à, không cần đâu. Em chỉ đến thăm anh thôi. Chúng ta có thể ở chung cư dân gian là được."

"Làm sao có thể ổn được? Bây giờ tôi đã ở đây, tôi phải ở nhà anh cả."

"Chuntao, đi đưa Xiaowen và Xiaoyao về phòng của họ."

"Ừ"

"Chị dâu, đừng xấu hổ, cứ gọi tên tôi là được."

"Được"

Chuntao đưa hai người đi về phía tây của sân. Phía Tây là căn phòng đẹp nhất trong toàn bộ sân.

"Yawen, cậu sống trong phòng này."

"Được, cảm ơn chị dâu."

"Không cần"

"Xu Yao, em sống ở phòng này cạnh mẹ em thì sao?"

"Ừ, cảm ơn dì."

"Không cần, cậu về phòng nghỉ ngơi trước đi. Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn chào đón cậu. Đi xe chắc cũng mệt lắm." Sau đó, anh rời đi với một nụ cười.

"Mẹ... con..."

Xu Yawen dùng ánh mắt ngăn cản cậu bé muốn vào phòng mình, sau đó nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai, bà ác tâm đóng cửa lại.

Chương 13 "Tất cả" của mẹ Xu Yawen luôn tò mò về chị dâu. Sau đó, cô nghe được từ anh trai mình rằng cô được biết chị dâu trước đây của cô đã chết vì chứng khó sinh cách đây vài năm. Vài năm sau, người anh cả gặp Chuntao, một góa phụ cùng làng nhỏ hơn anh. Họ là hai người có chung số phận, dần dần yêu nhau. Thế là hai người đến với nhau. Nhưng hai người luôn có một điều tiếc nuối, đó là không có con. Tuy nhiên hiện tại cả hai đang rất hòa hợp và hạnh phúc.

"Bác ơi, quanh đây có gì vui thế ạ?"

“Ở đây chúng tôi có rất nhiều niềm vui, nhưng tôi có thể nói điều thú vị nhất là mảng hoa hướng dương ở cuối phía tây của ngôi làng.”

"Hướng dương?"

"Ừ, đó là một bộ phim, nó thực sự rất đẹp."

"Mẹ, lát nữa chúng ta đi xem."

"Được"

"Hãy để Chuntao dẫn bạn đến đó."

"Không được, dì vất vả quá, mẹ con tôi có thể đi một mình." Anh ta nói rồi dùng ánh mắt ra hiệu cho Xu Yawen.

Hứa Á Văn cười thầm, "Anh, em và Dao Dao một mình có thể đi. Đừng quên, em cũng lớn lên ở đây."

"Được"

Sau bữa tối, Xu Yawen giúp dọn bàn, Fu Xuyao vội vàng đưa cô ra ngoài.

Theo sự hướng dẫn của những người hẹn hò mù quáng, cả hai đến một cánh đồng hoa hướng dương rộng lớn, nơi những bông hoa hướng dương vàng rực rỡ hướng về phía mặt trời.

Fu Xuyao ​​nắm tay cô và bước sâu hơn. Sâu trong những bông hoa, dân làng đã mang đi hết, chỉ còn lại những cánh hoa vàng phủ kín mặt đất.

Fu Xuyao ​​nhìn chằm chằm vào mẹ mình với vẻ mặt: "Mẹ ơi, con giống như một bông hoa hướng dương, cả đời con chỉ có thể dựa vào mặt trời và ngước nhìn mặt trời. Và mẹ là mặt trời, dù mẹ ở đâu, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ."

Đôi mắt Hứa Á Văn ngấn lệ, “Dao Dao…” Cô còn có thể nói gì nữa, Dao Dao của cô yêu cô đến thế.

Phó Tuyết Dao trêu đùa ôm eo cô nói: “Bất quá, anh may mắn hơn những bông hoa hướng dương này, bởi vì anh có thể có được em, chiếm hữu được em.”

“Cái này, đứa trẻ này…” càng ngày càng khó coi.

“Mẹ ơi, con muốn làm ở đây,” cô tinh nghịch nói vào tai người phụ nữ.

"Cái gì?!" Cô nghe đúng đấy, Dao Dao nói muốn làm ở đây? ! Giữa ban ngày.

“Mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ thật mãnh liệt trên cánh đồng hoa hướng dương này,” anh nói có phần độc đoán.

"Tôi..." Quên đi, cứ làm theo những gì anh ấy nói. Vì vậy, hắn ngượng ngùng gật đầu.

Fu Xuyao ​​rên rỉ và ném cô xuống mặt đất đầy cánh hoa. May mắn thay, đất mềm nên không bị đau.

Trong khi hôn cô, anh háo hức gạt quần áo của cô sang một bên, lôi bộ ngực lớn của người mẹ yêu thích của mình ra khỏi chiếc áo lót ren, dùng móng vuốt sói của mình tóm lấy và chơi đùa với chúng.

"Ừ, nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi..."

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn mọi bộ phận của mẹ đều là của con."

“Được rồi, cơ thể của mẹ là của Dao Dao.”

Fu Xuyao ​​xắn váy lên đến thắt lưng, cởi quần lót của cô và đưa ngón tay vào trong cô để mở âm đạo.

"À!" Xu Yawen hét lên, cơ thể cô ngã xuống những cánh hoa vàng, đôi chân run rẩy.

"Lồn của mẹ ướt và nóng." Ba ngón tay lướt qua âm hộ của người phụ nữ, chọc tới chọc lui.

"Ồ, Dao Dao, mẹ... a!" Sau cú đâm mãnh liệt, Xu Yawen hét lên và phun ra chất lỏng từ lỗ hoa của cô.

"Con biết, mẹ không nhịn được phải không? Mẹ rất nhạy cảm, mẹ đã xuất tinh khi con trai dùng ngón tay nghịch âm hộ của mẹ." Fu Xuyao ​​​​nói những lời ác độc và những lời vu khống có ý đồ xấu.

"Không, đừng nói."

Anh lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của phụ nữ ra và đưa vào miệng Xu Yawen.

"Mẹ, liếm sạch đi"

"..." Tuy xấu hổ nhưng Hứa Á Văn vẫn đỏ mặt, thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra, run rẩy liếm dịch cơ thể trên ngón tay của người đàn ông.

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình, Fu Xuyao ​​​​cảm thấy phần thân dưới đau nhức như sắp nổ tung. Tuy nhiên, anh phải chịu đựng điều đó. Hôm nay anh muốn lấy "mọi thứ" từ mẹ mình.

Chương 14 Đừng nói, cứ làm (cẩn thận!)

Cố gắng đè nén ham muốn của mình, anh cúi đầu hôn vào lỗ huyệt của người phụ nữ, "Mẹ, hôm nay chúng ta không ở đây chơi."

"Hả? À, không, không." Xu Yawen đột nhiên cảm thấy bàn tay của con trai đang sờ soạng quanh hậu môn của mình. Làm sao nó có thể ở đó được?

Fu Xuyao ​​mê hoặc vuốt ve mông của mẹ mình, dùng một chút lực xòe mông của người phụ nữ ra, để lộ hậu môn của người phụ nữ màu nâu sẫm được giấu kín.

Ngón trỏ xoa bóp mép hậu môn, dần dần chìm xuống, xuyên vào lỗ.

"À!"

“Lỗ đít nhỏ của mẹ còn chặt hơn cả lồn nhỏ của mẹ.”

"Ha, không, đừng nói thế"

"Được rồi, đừng nói nữa, cứ làm đi."

Nhìn hậu môn quấn chặt quanh ngón tay, Phó Huyên rút ngón trỏ ra, không khỏi cúi đầu liếm âm đạo đang vặn vẹo.

miệng

"Dao Dao, không được!" Xu Yawen hét lên, cố gắng ngăn cô lại.

"Tại sao không"

"Ở đó bẩn quá"

“Sao chỗ của mẹ lại có thể bẩn được?” Fu Xuyao ​​lưỡi mút lấy phần thịt mềm quanh hậu môn, kéo mông, nhét lưỡi vào lỗ nhỏ.

"A... ừm..." Xu Yawen không thể phủ nhận rằng thứ phát ra từ cái hố đó là một khoái cảm tê liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây.

“Mẹ ơi, hậu môn nhỏ của mẹ lúc đóng mở thật dễ thương.”

"Ừm, Yao Yao..." Lúc này, Xu Yawen đã khao khát cháy bỏng. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Xu Yawen đang ở tuổi hổ và sói. Ngoài ra, cô còn mất chồng từ những năm đầu đời và kiêng khem nhiều năm. Bây giờ cô đã được con trai huấn luyện, cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, và cô thực sự có hứng thú với nó.

Fu Xuyao ​​vừa cố gắng trêu chọc vừa quan sát khuôn mặt của mẹ mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt Xu Yawen tràn đầy cảm xúc, cơ thể thanh tú khẽ run lên, lồng ngực phập phồng, bộ ngực căng mọng kèm theo những làn sóng ngực quyến rũ. Anh biết rằng mẹ cô đã rất xúc động.

Kéo người phụ nữ lên và để cô ấy quỳ trên mặt đất, nâng mông lên cao, để lộ lỗ hậu môn nhỏ đóng mở giữa hai mông.

Fu Xuyao ​​lấy chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn trong túi ra và bôi quanh hậu môn đang đói và trên phần da thịt vốn đã cương cứng của mình.

Nửa quỳ trên mặt đất, anh cầm dương vật của mình ấn vào hậu môn cô.

"Mẹ, con vào đi."

"Ừm, vào đi, vào đi." Xu Yawen điên cuồng vặn vẹo eo và hông, cơ thể chuyển sang màu hồng.

Fu Xuyao ​​nhắm vào cái lỗ màu nâu sẫm ở giữa mông mẹ và dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào.

"À!" Nó đau quá.

"Ừm, mẹ, thư giãn đi, thư giãn đi."

"Dao Dao, được rồi, đau quá..."

Nghe thấy người mẹ thân yêu của mình kêu đau, Fu Xuyao cũng cảm thấy đau khổ, nhưng anh biết đây là một quá trình cần thiết nên anh đưa tay xuống dưới cơ thể người phụ nữ, ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, khéo léo nắm lấy và chơi đùa với chúng, với ý định đánh thức lại tình yêu của cô.

Có lẽ kỹ năng xoa dịu của Fu Xuyao ​​quá điêu luyện. Một lúc sau, Xu Yawen hét lên.

Fu Xuyao ​​nhìn thấy cơ hội, duỗi thẳng eo và đẩy vào trong.

"Ân..." Hứa Á Văn ngửa cổ, nhắm mắt lại, dục vọng rơi lệ.

Fu Xuyao ​​không thể chịu đựng được nữa, nắm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ và bắt đầu đẩy cô ấy. Anh vui mừng khi phát hiện khi đưa dương vật của mình vào, mẹ anh sẽ ngậm cặc của anh vào miệng, chủ động đẩy mông cô ra sau, vặn eo và lắc hông sao cho thật dâm đãng.

“Hậu môn nhỏ của mẹ đang ôm chặt lấy hậu môn của tôi.” Fu Xuyao ​​hài lòng thở dài, tóm lấy mông cô và đâm vào cô. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời khi được nhìn thấy lỗ hoa nhỏ nhắn chật hẹp của mẹ được cái thành viên dày và dài của anh kéo dài đến mức tối đa.

Hai mẹ con đã ân ái thỏa thích giữa trời và đất, trong rừng hoa hướng dương vàng này. Tiếng côn trùng ríu rít là quần thể của chúng, và bóng cây là rèm che của chúng. Họ cảm nhận được niềm đam mê của nhau trong bản chất này.

Anh không biết mình đã chạy nước rút bao nhiêu lần, cuối cùng Fu Xuyao ​​cũng xuất tinh vào lỗ đít chật cứng của mẹ anh.

"A..." Hứa Nha Văn vui vẻ thở dài.

Phó Tuyết Dao nằm xuống đất, hài lòng ôm mẹ mệt mỏi, hôn lên cái miệng đỏ bừng của người phụ nữ, "Hôm nay mẹ mệt quá, con không dám thâm nhập vào lồn mẹ."

Sau đó, Fu Xuyao ​​siêng năng mặc quần áo cho mẹ và giúp mẹ đang bị tê chân trở về nhà chú mình.

“Có chuyện gì vậy Yawen?” Chuntao có vẻ bối rối trước tư thế bước đi kỳ lạ của người phụ nữ.

"Tôi..."

"Ồ, chơi cả buổi chiều, mẹ hơi mệt. Nhân tiện, dì, con theo mẹ về nhà trước."

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

Xu Yawen vừa rời đi, cô đã nghe thấy chị dâu lẩm bẩm: "Này, em không còn trẻ nữa, sao em vẫn coi thường cơ thể mình như vậy?"

"..." Những lời nói bình thường nghe có vẻ hơi xấu hổ, nhắc nhở cô rằng cô thật sa đọa khi làm chuyện đó với con trai mình giữa thanh thiên bạch nhật. Nó thực sự... lãng phí thời gian...

Chương 15 Người Mẹ Da Mỏng

Buổi tối mọi người ngồi quây quần và cùng nhau ăn tối.

"Tiểu Văn, ngày hôm nay của em thế nào?" Xu Chenghui mỉm cười hỏi sau khi ăn một miếng.

"À...tôi..."

"Chắc chắn cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ, Yawen trở về không thể sử dụng được đôi chân của mình." Chuntaoyan mỉm cười nhìn người phụ nữ đang đỏ mặt.

"Thật sao? Haha"

"Tiểu Yêu, con khỏe không? Quê mẹ con có ổn không?"

"Ừ, phong cảnh rất đẹp, thực sự làm tôi ấn tượng." Fu Xuyao ​​nói câu tiếp theo gần như nhìn mẹ mình. Anh sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc ân ái và say đắm giữa hai người trong rừng hoa hướng dương.

Xu Yawen nghe xong liền đỏ mặt, nói “Tôi no rồi”, đặt bát đũa xuống rồi vội vàng vào nhà.

"Haha, Tiểu Văn già rồi mà da vẫn mỏng như vậy."

“Trông nó không giống cậu chút nào, huh”

"Nào, Tiểu Dao, ăn cơm đi. Mẹ con là vậy mà. Không sao đâu."

"Ồ." Fu Xuyao ​​ngoài mặt ăn uống vui vẻ nhưng trong lòng cứ đánh trống. Đánh giá từ khuôn mặt của mẹ anh vừa rồi, mọi thứ đã không ổn.

Quả nhiên, suy đoán của hắn là chính xác. Ăn tối xong, anh gõ cửa phòng cô nhưng đúng như dự đoán, cửa không mở.

"Xong rồi, mẹ tức giận. Điều này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hạnh phúc tình dục của mẹ suốt đời. Không, con phải tìm cách." Fu Xuyao ​​lẩm bẩm và trở về phòng để nghĩ cách.

Xu Yawen bước ra với chiếc khăn tắm quấn quanh người sau khi tắm xong.

"Tắm bong bóng quả thực rất thoải mái. Tiểu tử Dao Dao này thật là..."

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

"Dao Dao?!" Xu Yawen ngạc nhiên nhìn con trai mình khi cậu bé trèo vào từ cửa sổ với một nụ cười.

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?" Cô vừa nói vừa ôm mẹ mình, người vẫn còn đang bị sốc.

"Này, làm sao cậu bò vào được vậy?" Anh đẩy cậu bé ra và nhìn cậu bất mãn.

"Chỉ là, anh ấy trèo qua từ ban công thôi." Fu Xuyao ​​cảm thấy có chút áy náy.

"Ban công? Cậu có biết nó nguy hiểm thế nào không?"

"Chỉ có tầng hai thôi."

"Bạn!"

"Mẹ đừng giận, con sai rồi."

Hứa Á Văn không để ý đến anh, ngồi trước bàn trang điểm lau tóc. “Vậy hãy nói cho tôi biết cậu đã sai ở đâu.”

"Ồ, sai lầm là lẽ ra tôi không nên trèo qua cửa sổ."

"Còn nữa"

"Và..." Fu Xuyao lặng lẽ bước tới, lấy chiếc khăn từ tay người phụ nữ và nhẹ nhàng lau tóc cho cô. “Còn nữa, buổi chiều cũng không nên căng thẳng như vậy, mẹ sẽ vui vẻ như vậy.”

"Anh... ừm." Cô chưa kịp nói xong thì chàng trai đã nâng cằm cô lên và hôn cô thật sâu.

Dù họ hôn nhau bao nhiêu lần, Xu Yawen vẫn không thể cưỡng lại được đòn tấn công dịu dàng này. Một lúc sau, cơ thể cô gục xuống trong vòng tay của chàng trai.

“Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi.” Anh nói, không đợi cô trả lời, anh bế cô lên, nhẹ nhàng đặt lên giường.

"Không, không, bây giờ tôi vẫn đang ở nhà chú của bạn. Bạn hãy kiên nhẫn với tôi." Xu Yawen từ chối với ý thức còn lại của mình.

"KHÔNG!" Fu Xuyao ​​độc đoán vùi đầu vào ngực người phụ nữ, ác ý xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ mình.

"Dao Yao ~" Xu Yawen có chút mất tập trung.

"Mẹ, con muốn bú." Cô tinh nghịch trêu chọc bộ ngực lớn qua chiếc khăn, hài lòng nhìn núm vú dần phình ra.

"Ừm...Dao...Dao Dao..."

Anh ta bất ngờ kéo chiếc khăn tắm của người phụ nữ ra, bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra trong tầm mắt. Anh thèm khát đưa đầu vú màu nâu sẫm vào miệng và bắt đầu mút chúng thật mạnh.

"À... à..."

“Ngực mẹ ngon quá”

"Dao, Dao Dao, chậm lại, chậm lại, dùng ít sức hơn..."

"Không, tôi muốn xem liệu tôi có thể vắt được sữa không."

"Làm sao, làm sao có thể? Mẹ không có sữa..."

"Tại sao?"

"Chỉ có, chỉ có phụ nữ mang thai mới được uống sữa."

"Vậy mẹ ơi, cho con một đứa con đi."

“Vậy thì sao…”

"Tôi không quan tâm, tôi muốn mẹ sinh cho tôi một đứa con, tôi muốn uống sữa của mẹ." Anh ta vừa nói vừa cởi khăn tắm của người phụ nữ rồi ném xuống đất. Đến lượt anh được nếm trải cơ thể phụ nữ thơm ngon này.

"..."

Một vòng tình yêu lập tức mở ra, đêm vẫn còn rất dài.

Chương 16 Hình xăm

Hai người đã ở ngôi làng này đủ lâu, cũng đến lúc phải về nhà nên họ lên đường về nhà cùng Xu Chenghui và Chuntao với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ và những món đặc sản của làng.

"Xiaowen, Xiaoyao, khi nào có thời gian hãy quay lại, chúng ta đều là một gia đình."

"Tôi biết rồi, anh trai, vậy chúng ta đi thôi." Anh quay lại nhìn Chuntao đang lau nước mắt cho cô và bước tới ôm cô. "Tạm biệt chị dâu."

"Tạm biệt"

"Tạm biệt chú và dì, chúng ta sẽ quay lại thường xuyên."

"Được"

Thời gian trôi qua rất nhanh, Fu Xuyao sắp tốt nghiệp đại học. Theo thông lệ hàng năm của trường, sau lễ tốt nghiệp, nhà trường sẽ tổ chức lễ hội múa mặt nạ nhân dịp tốt nghiệp.

Fu Xuyao ​​nghĩ rằng vào thời điểm quan trọng như vậy, anh nhất định phải có mẹ ở bên cạnh.

Ngồi trên sô pha ôm cô vào lòng: “Mẹ, con sắp tốt nghiệp rồi.”

Xu Yawen đặt việc mình đang làm xuống, mỉm cười chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai, lòng tràn đầy nhẹ nhõm, "Thật sự, Dao Dao của ta đã lớn như vậy sao?" Thời gian trôi nhanh quá.

“Vậy mẹ có nên tặng quà tốt nghiệp cho con không?” Anh ta lợi dụng tình thế và hỏi.

“Hãy nói cho tôi biết bạn muốn món quà gì, nhưng xin hãy nói trước, nó phải nằm trong phạm vi tôi có thể nhận được.”

"Mẹ nhất định sẽ nhận món quà này. Chờ một chút." Anh nói rồi chạy vào nhà.

"Đứa trẻ này..." Hứa Á Văn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cho"

"Một món quà cho tôi?"

"Mở nó ra và nhìn xem"

Xu Yawen mở hộp quà ra và thấy một chiếc váy màu đỏ tươi nằm lặng lẽ bên trong.

"Cái này..."

"Trông nó có đẹp không?" Anh hỏi với vẻ mong đợi.

Gật đầu "đẹp trai"

“Đi thử xem, được không?”

Nhìn vẻ mặt mong đợi của chàng trai, cô không đành lòng từ chối “Được”

Fu Xuyao đợi một lúc và bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình mặc chiếc váy do chính tay mình chọn.

"Dao Yao..." Xu Yawen có chút ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy hở hang như vậy...

"Mẹ ơi, cô ấy thật xinh đẹp." Fu Xuyao ​​đến gần, kéo người phụ nữ trong bộ váy gợi cảm đến trước tấm gương soi toàn thân, vòng tay qua eo cô từ phía sau. “Con mong mẹ sẽ mặc chiếc váy này và đến trường khiêu vũ cùng con.”

"Dao Dao, tôi..."

"Suỵt, nghe tôi nói này, tôi muốn mẹ ở bên cạnh tôi trong thời điểm quan trọng này của cuộc đời."

Xu Yawen nhìn chàng trai đang nhìn cô một cách trìu mến, nhưng cô thậm chí còn không có khả năng nói không.

"Được rồi" Anh mong được đồng hành cùng em qua từng khoảnh khắc quan trọng trong cuộc đời.

"Tuy nhiên, tôi cần một thứ nữa để phù hợp với chiếc váy này."

"Hả?"

“Đây có phải là nơi cậu đang nói đến không?” Xu Yawen nhìn mặt tiền khuất trong con hẻm trước mặt. Mặt tiền có phong cách kỳ lạ.

"Đúng." Anh vỗ nhẹ vào tay người phụ nữ trấn an rồi dẫn cô vào trong.

"Xin chào, bạn có hẹn trước không?"

"Tôi đã hẹn với quản lý cửa hàng của bạn"

"Được rồi, mời vào"

Xu Yawen chỉ để chàng trai nắm tay cô và bước vào một cánh cửa nhỏ.

"Ông Phú"

Fu Xuyao gật đầu và quay lại nhìn mẹ mình vẫn đang bối rối, "Mẹ ơi, đây là tiệm xăm. Con và mẹ đến đây để xăm hình."

"Hình xăm?"

“Đúng vậy,” anh thì thầm bên tai người phụ nữ, “Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ để lại dấu vết của tôi trên cơ thể bà.”

"Dao Dao..."

"Mẹ yên tâm, cửa hàng này danh tiếng tốt, thủ đoạn của quản lý cũng rất tốt, sẽ không có chuyện gì đâu."

"Ừ, vậy được rồi"

Fu Xuyao giúp người phụ nữ nằm xuống ghế dựa và vén gấu quần áo của cô ấy lên...

Chương 17: Người mẹ quyến rũ (Cẩn thận!)

Xu Yawen chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành tâm điểm của đám đông. Khi cô xuất hiện với chiếc khẩu trang và bộ váy xẻ cao gợi cảm ôm cánh tay con trai, hội trường ồn ào trở nên im lặng.

“Mẹ ơi, mọi người đều đang nhìn mẹ đấy,” cậu bé thì thầm vào tai mẹ.

"Dừng lại, đừng nói nữa." Cô có chút lo lắng và cơ thể vẫn còn run rẩy.

"Mẹ đừng lo lắng, tối nay mẹ rất đẹp, không, đêm nay, ở đây, mẹ là người đẹp nhất."

"Này, nhìn này, hình xăm trên eo cô ấy hình như là Thuộc về Y. Y chắc chắn là bạn nam của cô ấy."

"Cô ấy thật xinh đẹp, quần áo đẹp và dáng người cũng rất đẹp. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. Không biết ai có thể có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy."

"Cô ấy đến từ khoa nào? Cô ấy đến từ trường chúng tôi à? Tôi rất muốn biết cô ấy là ai."

…

Cuộc thảo luận vẫn tiếp tục nhưng nhạc dance đã nổi lên.

Một quý ông đưa tay ra và nói: "Mẹ ơi, con có thể mời mẹ khiêu vũ được không?"

Cô nhẹ nhàng đặt tay mình lên tay anh và mỉm cười "Tất nhiên rồi"

Fu Xuyao đặt tay lên eo người phụ nữ và vuốt ve chuỗi ký tự nổi lên qua lớp vải mỏng trong suốt. Đây là bằng chứng cho thấy mẹ anh thuộc về anh. Xu Yawen không khỏi vòng tay qua cổ anh, lắc lư cơ thể theo tiếng nhạc nhẹ nhàng.

Hai người lắc lư trên sàn nhảy một cách lơ đãng, theo bản năng của cơ thể, xoay vòng, giơ chân lên...

"Mẹ, đi với con"

Fu Xuyao vòng qua eo người phụ nữ rồi quay người, khuất tầm mắt của mọi người. Sau khi rời khỏi khán phòng, Fu Xuyao ​​kéo người phụ nữ bỏ chạy.

"Dao...Dao Yao...chúng ta sẽ đi đâu?"

“Mẹ, chúng ta về nhà đi, bây giờ đừng nói chuyện với con, đừng nói chuyện với con…” Mẹ xinh đẹp như vậy, hắn sợ không khống chế được mà giết chết mẹ ở đây.

Fu Xuyao ​​buộc mình phải lên taxi về nhà với mẹ. Vừa bước vào cửa, Xu Yawen đã bị người đàn ông ép vào tường, liên tục hôn nhau.

"Ồ, Dao...Dao..."

"Mẹ, con muốn mẹ, con muốn mẹ..."

Anh háo hức hôn môi cô, quyến rũ lưỡi gà của cô. Hương vị quen thuộc khiến anh muốn tiến sâu hơn. Bàn tay anh từ phía sau cô trượt vào, háo hức và háo hức nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại đang mê hoặc anh sâu sắc. Trong khi hấp thụ chiếc lưỡi thơm của cô, anh dùng tay xoa bóp ngực cô, nhấc núm vú sưng tấy lên, nhéo và vuốt ve chúng.

"Ừm... ừm..." Nhiệt tình của Hứa Nha Văn cũng bị anh khơi dậy. Con trai yêu quý của bà đang giở trò trên ngực bà, khiến bộ ngực nhạy cảm của bà vừa thoải mái vừa đau đớn, như thể bà đang ở trong một thế giới băng và lửa. Dưới sự kích thích kép này, hơi thở trở nên khó khăn, vùng kín trở nên dính và ngứa.

Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ nghiện nhục dục, tất cả đều trêu chọc thần kinh của anh, anh kéo núm vú đang nâng lên một cách ác ý.

"A..." Hứa Á Văn phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ.

Fu Xuyao ​​giơ tay cởi váy và đồ lót ra. Bộ ngực sưng tấy của cô mất kiềm chế và nhảy ra ngoài, để lộ bộ ngực đầy dục vọng.

Fu Xuyao ​​nhìn núm vú bị hắn bắt nạt đáng thương với đôi mắt đỏ như máu và khẽ run lên. Anh ta cúi đầu đưa chúng vào miệng không chút do dự, dùng chiếc lưỡi thô ráp nghiền nát và mút chúng, thậm chí còn cắn và kéo chúng bằng răng nanh. Anh giữ hai núm vú bằng cả hai tay rồi đẩy và nhào nặn chúng.

"A... Yao... Ah... Yao Yao... không... ừm... đau quá..." Đầu vú nhạy cảm của cô có cảm giác ngứa ran, nhưng cô đã có thể cảm nhận được lỗ nhỏ của mình đang tràn ra, có dòng nước nóng chảy ra.

“Mẹ ơi, đi ngủ thôi,” anh nói, bế mẹ lên và bế vào phòng ngủ.

Anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ lên giường, cởi quần áo vài lần rồi áp sát cơ thể mình vào người cô.

Chương 18 Mẹ Thú Tục Tục (Cẩn thận!) (Đã kết thúc)

Anh lo lắng dang rộng chân cô ra và nhìn lối vào ẩm ướt ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ, với những dòng tinh dịch phun ra từ lỗ.

"Mẹ thật nhạy cảm"

“Ừ, Dao Dao, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Fu Xuyao nghe xong mỉm cười, dang chân ra xa hơn, siết chặt chân cô và kéo cô về phía vật đã cương cứng của anh, cọ xát qua lại một cách tục tĩu.

"Ờ... ờ... không, đừng hành hạ mẹ nữa... đưa đi, đưa cho con..."

“Mẹ đừng lo lắng, Dao Dao vào ngay, vào trong con mèo nhỏ của mẹ đi.” Anh nói, cầm vật to lớn đó và đẩy nó vào.

"Ừm...ah...chậm...chậm hơn...ừm..." Cảm giác được lấp đầy thật thỏa mãn. Cô thậm chí có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ của đứa con trai yêu quý đang chiếm giữ cô từng chút một. Cô vui mừng đến nỗi dù bị anh dang rộng hai chân cũng vẫn để anh bước vào, vì đó là anh, và cô bằng lòng làm như vậy.

Fu Xuyao ​​mạnh mẽ xuyên qua cái lỗ, chất lỏng mịn màng xuyên qua nó đến điểm sâu nhất.

"A... Không, tôi không thể làm được nữa... Tôi đang đẩy... Tôi đang đẩy vào tử cung của mình... ugh..." Xu Yawen bị nhốt trong vòng tay của người đàn ông, vặn vẹo thân thể đầy dục vọng và hét lên.

"Mẹ, nói cho con biết, nói cho con biết mẹ thích con làm thế này với mẹ đi," Fu Xuyao ​​vừa ra vào cơ thể cô vừa hỏi một cách độc đoán.

"Dao...ah Yaoyao...Mẹ, mẹ thích, à, sâu quá..."

Bị lời nói của người phụ nữ kích thích, người đàn ông ôm lấy eo cô và bắt đầu giật mạnh, căn phòng vang lên âm thanh dâm đãng của cú tát da thịt.

"Ahh...ah...ahhh...thoải mái quá" cô hét lên một cách bừa bãi, biến thành một con thú dâm đãng thỏa mãn. ｔ"Miệng nhỏ của mẹ tham lam quá, cắn chặt con không chịu buông ra."

"À... ha..."

“Mẹ ơi, con muốn mẹ sinh con của chúng ta.” Fu Xuyao ​​đang đập trong cơ thể cô trong khi cắn vào núm vú của cô.

Hứa Á Văn lắc đầu không đồng tình, "Không, không, thân cận, thân thích có con, có, không, không..."

"Không sao đâu. Con chỉ nói là có cơ hội thôi. Không sao đâu. Mẹ ơi, mẹ không muốn có con với con sao?"

"Tôi, tôi..." Không thể phủ nhận rằng cô đã bị cám dỗ. Bà thực sự bị cám dỗ bởi ý nghĩ một lần nữa sinh ra một đứa bé giống hệt đứa con trai quý giá của bà, đứa trẻ sẽ là tình nhân của con trai bà.

"Mẹ, mẹ có thể hứa với con được không?"

"Được, được"

“Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ phải cố gắng nuốt hạt giống con đưa cho.” Sau đó, anh ấn mạnh vào tử cung của cô và xuất tinh sâu vào cơ thể cô.

"A... nóng quá..."

Fu Xuyao ôm chặt người phụ nữ trong tay và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi và đôi môi đỏ thẫm của cô.

Lưỡi dao thịt vừa được phóng ra lại sống động, sẵn sàng di chuyển.

"Yao...Dao Yao, mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa." Cô yếu ớt đẩy anh ra.

"Mẹ, đây mới chỉ là khởi đầu, chúng ta phải đảm bảo em bé sẽ chuyển vào."

Đêm thật sự rất dài...

Mọi việc sau đó diễn ra vô cùng suôn sẻ. Xu Yawen cuối cùng cũng đáp ứng được mong đợi của cô và mang thai thành công. Hai người quyết định rời khỏi thành phố và xây dựng ngôi nhà nhỏ của riêng mình ở nơi khác. Hai người đã đăng ký kết hôn tại địa phương. Bây giờ Fu Xuyao ​​​​là một người chồng hạnh phúc với một người vợ và sắp có một đứa con. Anh ấy đã tìm được một công việc ở đó với thu nhập khá và thu nhập đáng kể. Chín tháng sau, hai người chào đón thành quả tình yêu của mình, một cô con gái khỏe mạnh và đáng yêu, cuối cùng Fu Xuyao ​​cũng được uống sữa mẹ mà anh hằng mơ ước.
