============================================================
  Mẹ bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e5%81%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-03-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lần đầu tiên tôi gặp Tiểu Vũ là ở trường trung học. Chúng tôi học cùng lớp. 

Lúc đầu tôi không có nhiều tình bạn với Tiểu Vũ. Tôi thích đọc sách, đủ loại sách, còn Tiểu Vũ thì thích bóng đá. 

Mỗi tối trong lúc tự học, khi tôi lén đọc tiểu thuyết một cách thích thú, tôi luôn có thể nghe thấy anh ấy đang lặng lẽ tranh luận với những người khác về động tác của ai tinh xảo, việc bắn súng của ai khó, cũng như đội hình, chiến thuật, v.v. 

Điều tôi không ngờ tới là tôi và Tiểu Vũ chẳng bao lâu đã trở thành bạn cùng phòng, dần dần chúng tôi cũng trở nên thân thiết với nhau. 

Tiểu Vũ nói rất nhiều, nhất thời không ngừng nói được. Dần dần, anh tự học mỗi tối. Về cơ bản, tôi và Tiểu Vũ đã nói những điều vô nghĩa trên khắp thế giới. Thời gian trôi qua, chúng tôi trở thành anh em tâm sự đủ mọi chuyện. 

Tuy nhiên, vào một đêm nọ, khi đang học bài một mình, Tiểu Vũ đột nhiên lấy ra một cuốn sách một cách thần bí, đặt lên bàn và đọc một cách tập trung. Điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Anh chàng này luôn bị chóng mặt khi nhìn thấy sách. Chắc lần này anh ta uống nhầm thuốc rồi. 

Vì vậy tôi hỏi Tiểu Vũ cậu ấy đang đọc gì và tại sao cậu ấy lại làm việc chăm chỉ như vậy. Tiểu Vũ ngẩng đầu, nhìn chung quanh, sau đó đẩy cuốn sách về phía tôi, nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh rồi tiếp tục đọc. 

Tôi nhìn kỹ hơn, và tôi choáng váng. Cuốn sách chứa đầy những dấu chấm than, dấu chấm lửng và ừm. Hóa ra đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm.

Trên thực tế, tôi cũng đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng những cuốn như vậy hiếm khi có nên tôi cũng đọc cùng Tiểu Ngũ. Cả đêm tự học, đáy lòng vất vả.

Kể từ đó, Tiểu Ngũ mất kiểm soát và thường xuyên không biết từ đâu lấy được những cuốn sách như thế này. Sau này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc CD màu vàng huyền thoại là với Tiểu Vũ tại nhà tôi. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, Tiểu Vũ hầu như đều đến nhà tôi bất cứ khi nào cậu ấy có thời gian rảnh. Bố tôi làm việc ở thị trấn và thường chỉ về nhà mỗi tuần một lần. Về cơ bản mẹ tôi ngày nào cũng đi làm, về sớm và về muộn. 

Chúng tôi chỉ có hai người ở nhà xem đủ loại phim khiêu dâm mà Tiểu Ngũ mang theo.

Thỉnh thoảng, khi chúng tôi chơi muộn ở nhà, mẹ đi làm về nấu ăn, để Tiểu Vũ ăn. Thời gian trôi qua, Tiểu Vũ quen với mẹ tôi, gọi ngắn gọn là "dì" và "dì".

Ngày tháng trôi qua như thế, tôi và Tiểu Vũ như anh em, cơ bản có thể mặc một chiếc quần. 

Cho đến khi hết cấp 3 và đỗ đại học, chúng tôi, một cặp anh em gặp khó khăn, lần lượt nộp đơn vào một trường cao đẳng nghề rất khiêm tốn. Về cơ bản không có sự hồi hộp nào khi đến trường. May mắn thay, về cơ bản gia đình chúng tôi cũng biết khá rõ về hai chúng tôi, họ cũng không mong đợi chúng tôi có thể báo hiếu tổ tiên và đi học nên bố mẹ chúng tôi cũng không quan tâm. 

Vì thế tôi và Tiểu Vũ đang có tâm trạng vui vẻ và đang chờ đợi để bắt đầu cuộc sống đại học. 

Mỗi ngày tôi có rất nhiều thời gian và không còn áp lực học tập nữa. Tôi và Tiểu Vũ chơi điên cuồng, thỉnh thoảng Tiểu Vũ lại chạy đến nhà tôi, có khi ở lại nhà tôi qua đêm. 

Một buổi chiều, chúng tôi đang xem phim. Đó là một bộ phim hành động đến từ một quốc đảo. Có một người phụ nữ khoảng 40 tuổi trông rất bụ bẫm nên tôi nói: Mẹ kiếp, phụ nữ trưởng thành trông đẹp hơn. 

Tiểu Ngũ nghe xong liền nói phải, sau đó đột nhiên nói, dáng vẻ của mẹ ngươi cũng không kém gì bà đâu. 

Nghe xong lời này, tôi sửng sốt một chút, có chút tức giận, chửi: "Mẹ kiếp." 

Sau đó chúng tôi tiếp tục xem phim nhưng không hiểu sao tôi không thể bình tĩnh được. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì khi mẹ đi làm về, chúng tôi đã nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

Sau khi mẹ tôi về đến nhà, Tiểu Vũ lập tức bước ra khỏi phòng tôi và gọi điện cho dì. Mẹ tôi nhìn thấy Tiểu Ngũ, nói vài câu khách sáo với cậu ấy rồi đi nấu ăn. Khi Tiểu Ngũ quay lại, anh ấy liếc nhìn tôi. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy ánh mắt của anh ấy có chút kỳ lạ. 

Tôi bước vào bếp thì thấy mẹ đang rửa rau bên bồn rửa. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và quần đen. Mẹ tôi là nhân viên của một hiệu sách. Mỗi khi đi làm cô đều mặc trang phục này. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy dấu vết của dây áo ngực. Mẹ tôi đang cúi xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót. 

Nhìn mẹ từ phía sau, tôi chợt nhớ đến lời Tiểu Vũ nói lúc chiều, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh một chút. 

Ăn tối xong mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa. Tôi và Tiểu Ngũ ở trong phòng chán quá nên lấy quân cờ ra và bắt đầu chơi. Chơi được vài ván, mẹ tôi bất ngờ mang một quả dưa hấu vào. 

My mother had just finished taking a shower, her hair was wet, and she put on her usual nightgown. Mẹ tôi nói, Tiểu Ngũ đang ăn dưa hấu. Đừng chơi quá muộn và hãy đi ngủ sớm. 

Tiểu Ngũ cầm lấy quả dưa hấu, khách sáo nói mấy câu với mẹ rồi mẹ mới trở về phòng.

Có dưa hấu ăn mà cờ vẫn hạ. As Tiểu Vũ ate, he said, "Your mother's skin is so good."

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. Quả thật, làn da của mẹ tôi rất trắng. She was wearing a nightgown, which could only cover half of her thighs. Ngực cô đầy đặn và mông cô tròn trịa. 

Thấy tôi không vui, Tiểu Vũ lập tức nói: “Tôi đi tắm,” rồi lẻn ra ngoài. 

In the evening, after taking a shower, we lay on the bed and chatted again, of course about women. Xiaowu và tôi rất vui mừng. Xiaowu talked a lot that night, talking about how long he could masturbate and how far he could ejaculate, and then fell asleep in a daze. 

Khi chúng tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đi làm rồi. Ăn xong không có việc gì làm nên nghĩ nên xem phim nên tôi và Tiểu Ngũ lại lấy phim ra xem. Sau khi xem một lúc, Tiểu Ngũ nói mình cần đi vệ sinh rồi bỏ đi. 

Sau khi Tiểu Vũ rời đi, rất lâu vẫn chưa quay lại. Tôi thấy lạ nên đứng dậy nhìn. 

Không có ai trong phòng tắm, cửa phòng mẹ tôi để mở. Tôi bước vào và nhìn thấy Tiểu Ngũ đang đứng trên ban công phòng mẹ tôi. Tôi hỏi, bạn đang làm gì ở đây? Tiểu Ngũ nói, không có việc gì, ngươi xem một chút đi. 

Tôi nhìn lên và chợt hiểu, quần áo, áo lót, quần lót của mẹ tôi đang phơi ngoài ban công. 

Tiểu Vũ đột nhiên nói, đồ lót của mẹ ngươi rất gợi cảm. 

Tôi liếc nhìn thì thấy một chiếc quần lót màu hoa oải hương, hình như được làm bằng gạc và ren. The most terrible thing was that the front was translucent. 

Không hiểu sao, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, và tôi thản nhiên nói: Ừm, không sao đâu. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau quay lại và tiếp tục xem phim. 

Vô tình, một ngày nữa lại trôi qua. After dinner, Tiểu Vũ suddenly asked me to take a bath and rest early. Tôi tưởng ban ngày xem phim nhiều quá, đầu óc mụ mị nên nghĩ vậy nên chúng tôi đi tắm rồi tắt đèn sớm rồi đi ngủ. 

I don't know when, I suddenly woke up and saw Tiểu Vũ crawling onto the bed. Tôi ngơ ngác hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Tiểu Ngũ đáp: “Không có gì.” After a while, he fell asleep with his back to me. 

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Ngũ nằm trên giường nhưng mắt vẫn mở. 

Tôi nghĩ anh chàng này đã thức dậy sớm. 

Thế là hắn đứng dậy ăn cơm, ăn xong Tiểu Vũ nói muốn về nhà liền rời đi. 

Sau khi Tiểu Ngũ rời đi, tôi vào phòng tắm ngồi xổm trên bồn cầu. When I got to the bathroom, I saw a bed sheet and my mother's underwear in the washing machine. Tôi chợt nhớ tới lời Tiểu Vũ nói, lập tức có cảm giác xúc động nên cầm chiếc quần lót của mẹ lên xem kỹ. 

Sau đó đầu óc tôi chợt trống rỗng - chiếc quần lót dính vào nhau nhiều chỗ, khi tôi nhẹ nhàng kéo nó ra thì có những vết lốm đốm. 

Tôi không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, Tiểu Vũ dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm." 

Nhưng ngay lập tức, tôi choáng váng. I quickly pulled out the sheets and saw a stain in the middle of the sheets. 

My heart suddenly jumped and I thought, no, how could it be possible. 

Tôi sải bước vào phòng mẹ, thấy giường đã gọn gàng ngăn nắp. I looked down at the paper basket on the bedside. Trong đó có vài mẩu giấy vệ sinh nhàu nát. When I pushed them aside, I saw two crooked pubic hairs still stuck to it. 

Lúc đó trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, mẹ tôi đã bị Tiểu Ngũ chơi. 

Cả ngày hôm đó, lòng tôi không thể nguôi ngoai, những cảnh trong phim những người phụ nữ bụ bẫm bị ghìm và đụ luôn hiện lên trong đầu tôi. Sau đó, người phụ nữ này trở thành mẹ tôi, người đàn ông trên người cô ấy chính là Tiểu Vũ. 

Bằng cách này, tôi đã dành cả ngày để suy nghĩ về nó. 

Buổi tối, mẹ tôi về đến nhà, trông mẹ rất lo lắng và tâm trạng không tốt. Cô bật máy giặt và nấu ăn cùng lúc. 

Tôi ăn vội bữa tối, đi tắm rồi trở về phòng. 

I went back to the room and lay on the bed, not sleepy at all, and my mind was blank. 

Không biết từ lúc nào, tôi chợt nghe thấy tiếng khóc kìm nén phát ra từ phòng mẹ. Trong lòng tôi bối rối, hình ảnh Tiểu Ngũ đè lên mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi đại khái đã biết rằng Tiểu Vũ chắc chắn đã lẻn vào phòng mẹ tôi vào ban đêm và cưỡng hiếp bà. Although I didn't see it, I could imagine what it would be like for the tall and strong Tiểu Vũ to press my mother under him and thrust hard. Tôi chợt nhận ra phía dưới rất cứng. 

Suốt một tuần, Tiểu Vũ không xuất hiện, mẹ cũng không lộ ra gì.

Tôi cũng rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi rất tức giận khi biết mẹ tôi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Mặt khác, ý nghĩ về chiếc quần lót và ga trải giường dính đầy tinh dịch khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tôi quyết định giả vờ như mình không biết gì cả. 

Vì vậy, tôi gọi điện cho Tiểu Ngũ và hỏi cậu ấy tại sao không đến chơi. Chẳng bao lâu sau, Tiểu Ngũ đã đến nhà tìm tôi. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, tôi cố tình lấy chìa khóa cửa nhà trên TV ra và cất vào tủ TV trước mặt Tiểu Ngũ, sau đó chúng tôi cùng nhau xem phim. Tiểu Vũ rất say mê xem nó. 

Buổi tối mẹ tôi về nhà, bà nhìn thấy Tiểu Vũ ở nhà tôi. Cô ấy sững sờ một lúc và trông rất mất tự nhiên. 

Tiểu Ngũ gọi điện cho dì, mẹ đồng ý rồi quay về phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra bếp, Tiểu Ngũ theo sau vào, tôi bình tĩnh ở trong phòng. Một lúc sau, Tiểu Vũ quay lại và bắt đầu trò chuyện với tôi với vẻ mặt tự nhiên.

Trong bữa tối, chúng tôi không nói chuyện. Tôi cảm thấy bầu không khí có chút tệ. Tôi nói vài lời với mẹ rồi với Tiểu Vũ.

Ăn xong bữa tối một cách vội vàng, mẹ tôi tắm rửa xong mới trở về phòng. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng và khóa.

Tiểu Vũ lén nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và giục anh đi tắm rồi đi ngủ. 

Nằm trên giường, tôi nói chuyện với Tiểu Ngũ một lúc rồi giả vờ ngơ ngác ngủ thiếp đi. 

Có lúc tôi cảm thấy Tiểu Ngũ đẩy nhẹ tôi, tôi tiếp tục giả vờ ngủ.

Sau đó tôi cảm thấy Tiểu Ngũ nhẹ nhàng đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng khóa cửa phòng mẹ tôi. My heart immediately beat so fast that I strained my ears to listen. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của mẹ: “Con vào bằng cách nào? Ra ngoài nhanh lên”. 

"Sau đó tôi nghe thấy tiếng động nào đó, mẹ tôi hạ giọng nói: "Không, không, đừng làm thế... Mẹ hét lên..." Khoảng mười phút sau, mọi chuyện yên tĩnh lại. Tôi biết mẹ tôi làm sao có thể là đối thủ của Tiểu Ngũ. Âm thanh giãy giụa của mẹ tôi biến mất, Tiểu Ngũ nhất định đã thành công. Tôi phát hiện ra đáy đã đứng dậy.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Tiểu Ngũ, thậm chí còn có tiếng cọt kẹt của giường trong phòng mẹ tôi. Vài phút sau, theo tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tiểu Ngũ, mọi thứ lại trở nên yên tĩnh.

At this time, my lower body felt so hard that it was about to explode.

Không biết qua bao lâu, tiếng cọt kẹt của giường và hơi thở của Tiểu Vũ lại truyền đến từ phòng mẹ. Tôi đã không nghe thấy nó trong hơn 20 phút. Slowly, I heard my mother's heavy breathing, and occasionally hummed, but it stopped immediately. Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Ngũ thì thầm: “Thật thoải mái,” với giọng rất tự hào.

Mẹ tôi không nói một lời, nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy mẹ tôi bất giác hừ vài tiếng the thé, sau đó là tiếng da thịt va chạm dữ dội và tiếng giường cọt kẹt, tôi chợt nghe mẹ tôi nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức con x.” 

Sau đó, tiếng răng rắc biến mất, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của mẹ con Tiểu Vũ và tiếng giường cọt kẹt.

Hơi thở của Tiểu Ngũ càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cố ý kìm nén của mẹ tôi xuất hiện thường xuyên hơn, nhưng sau khi ngâm nga, mẹ luôn cố gắng kìm nén. Tôi có thể tưởng tượng ra phản ứng tự nhiên của mẹ tôi trước tác động mạnh mẽ của Tiểu Vũ, cùng cảm giác xấu hổ to lớn trong tâm hồn khiến bà bất giác rên rỉ nhưng bà đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân.

Cuối cùng, khi Tiểu Vũ lại rên rỉ, mọi thứ lại trở nên yên tĩnh.

Tuy nhiên, Tiểu Ngũ không lặng lẽ lẻn về như tôi tưởng tượng.

Trong bóng tối, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. I listened to the noise outside with both ears, but there was nothing.

Just like that, I stared at Chu and thought wildly about the way my mother was naked and held in Tiểu Vũ's arms. Tôi thậm chí còn có thể nghĩ đến cảnh Tiểu Vũ ôm mẹ tôi từ phía sau, ôm ngực, áp chặt phần thân dưới vào cặp mông tròn trịa của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ một cách kiêu hãnh và mãn nguyện. 

My mother, on the other hand, was raped at home, but she was unable to resist. Cô thậm chí còn vô tình rên rỉ trong lúc bị cưỡng hiếp. Người đàn ông cưỡng hiếp cô thực chất là bạn cùng lớp của con trai cô. Đáng ghét hơn nữa là sau khi người đàn ông trút giận xong, anh ta đã ôm cô và ngủ thiếp đi giống như chồng cô.

Người mẹ lúc này chắc chắn sẽ vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Trong dòng suy nghĩ miên man của tôi, cửa sổ ngoài cửa sổ dần dần chuyển sang màu trắng, trời dần tối. 

Lúc này, tôi nghe thấy những giọng nói yếu ớt phát ra từ phòng mẹ, hình như mẹ tôi đang giục Tiểu Ngũ nhanh chóng ra ngoài, nhưng Tiểu Ngũ dường như đang cố ý trêu chọc mẹ tôi và không chịu rời đi. Có lẽ mẹ tôi đang lo lắng nên giọng nói hơi lớn: “Con ơi, con mau dậy đi, bé X sẽ tỉnh lại sau…” Có thể nghe thấy mẹ tôi khi nói chuyện rất lo lắng, gần như cầu xin Tiểu Ngũ. 

Sau đó, thanh âm đột nhiên biến mất, trên giường lại vang lên tiếng cọt kẹt, nhưng sau một lát lại mất đi, sau đó giọng nói của Tiểu Ngũ vang lên: “Ngươi không lên được, ngươi không lên, ta sẽ không đi…” Im lặng một lát, chiếc giường lại cọt kẹt. 

Thành thật mà nói, thỉnh thoảng tôi đã nghe thấy tiếng giường cọt kẹt như thế này vào ban đêm. I even secretly overheard the moans of my mother and my father when they were having sex. The high-pitched and thin hums were very different from the ones in the movies I had seen. 

But at this moment, it was another man, my classmate, who was having sex with my mother on the bed. 

Và sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi, hắn thực sự lợi dụng nỗi sợ mất nhân phẩm làm mẹ của bà nếu tôi phát hiện ra, và tống tiền mẹ tôi quan hệ tình dục với hắn trong tư thế chủ động như đàn bà trên cao.

Có thể hình dung lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang xấu hổ đến phát khóc. 

“Con không sao chứ, làm ơn nhanh lên, bé X tỉnh dậy sẽ không tốt đâu…” Mẹ tôi van nài gần như sắp khóc. 

Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh dồn dập từ trên giường kéo dài năm sáu phút, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của Tiểu Ngũ. Tôi biết Tiểu Vũ đang liều mạng lao tới, mạnh mẽ đâm vào mẹ tôi... Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở ra. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tiểu Vũ nhẹ nhàng leo lên giường, nằm xuống, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

Tôi nghe Tiểu Vũ ngủ say, ngơ ngác mà ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa, Tiểu Vũ chưa ăn gì đã về nhà. 

Tiểu Ngũ vừa rời đi, tôi lập tức bước vào phòng mẹ. Đúng như dự đoán, ga trải giường lại được thay, thùng rác cạnh giường có rất nhiều giấy. 

Tôi lại vào phòng tắm và thấy có một tấm ga trải giường trong máy giặt. Tôi kéo ga trải giường ra, một chiếc quần lót cuộn tròn rơi xuống sàn. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, mở ra và thấy trên đó có những mảng tinh dịch đông đặc. Nhìn lại ga trải giường cũng là một mớ hỗn độn. 

Nhìn những đốm tinh dịch lớn trên quần lót và nghĩ đến việc cơ thể mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác, tôi cảm thấy tức giận và căm ghét. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của mình bị Tiểu Ngũ đè xuống và đụ một cách mạnh mẽ, và người mẹ vốn uy nghiêm của tôi bị một người đàn ông mạnh mẽ chơi đùa suốt đêm, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết. 

Tôi nghĩ đến thân hình trần trụi và bụ bẫm của mẹ tôi bị Tiểu Ngũ đè xuống. Tôi nghĩ đến việc Tiểu Vũ nhét con cặc to và cứng của nó vào cơ thể mẹ tôi và cưỡng hiếp mẹ tôi suốt đêm. Điều sốc hơn nữa là mẹ tôi đã bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp thể xác và ép bà quan hệ tình dục một cách bạo lực. 

Tiếng thở dốc dồn dập và những tiếng rên rỉ the thé của mẹ tôi kích thích mạnh mẽ trong tôi, mặc dù tôi biết người đè lên mẹ tôi không phải là bố tôi mà là Tiểu Vũ. 

"qua"

