============================================================
  mẹ sừng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%92%aa/
  Ngày       : 2019-02-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Trương Hán năm nay 35 tuổi. Vì yêu sớm nên cô chia tay một người đàn ông ở tuổi 18. Cô để lại một đứa con trai ở tuổi 19. Sau khi sinh con trai, cô bị người đàn ông đó bỏ rơi. Sau đó, Trương Hán phải sống một mình với đứa trẻ. May mắn thay, cha mẹ cô tương đối giàu có nên Trương Hán không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Sau đó, Trương Hán trải qua hai cuộc hôn nhân. Người chồng đầu tiên là Lão Tống cưới cô chủ yếu vì thấy Trương Hán xinh đẹp hơn. Trong một thời gian sau khi kết hôn, anh rất tốt với mẹ con Trương Hán. Tuy nhiên, vì chán Trương Hán, ông dần dần không còn đối xử với mẹ con Trương Hán như trước nữa. Từ đó trở đi, ông đánh đập và mắng mỏ họ. Bởi vì không chịu được bị đánh mắng, Trương Hán cuối cùng lựa chọn ly hôn. Tất cả những gì anh có với mình là sự tổn thương trong lòng và sự tổn hại đối với cuộc hôn nhân của anh. Thất vọng; Người chồng thứ hai, Lão Dương, đã lâu ở địa phương Phong Nhạc, thường xuyên tìm phụ nữ chơi đùa bên ngoài, đôi khi còn đưa phụ nữ về nhà nghỉ qua đêm. Cuối cùng, Trương Hán không thể chịu đựng được nữa, lựa chọn ly hôn. Sau khi ly hôn, Trương Hán không còn hy vọng gì vào hôn nhân nên một mình chăm sóc đứa trẻ, đặt toàn bộ tâm trí và hy vọng vào đứa trẻ, hy vọng đứa trẻ sẽ cho anh một chút an ủi. 

Con trai của Zhang Han là Zhang Yu năm nay 18 tuổi. Anh ấy là một học sinh trung học và một đứa trẻ. Bây giờ anh ấy quan tâm nhiều hơn đến người khác giới. Bị ảnh hưởng bởi một số bạn cùng lớp, anh thường lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Đôi khi anh đến nhà các bạn cùng lớp để xem một số bộ phim khiêu dâm do cha mẹ anh sưu tầm. Xem video nam nữ khỏa thân tập các bài tập thô sơ, trong lòng tôi hưng phấn chạy vào phòng tắm từng người một, tưởng tượng những người đẹp trong video đang ở ngay trước mặt mình, với những động tác vuốt ve nhanh chóng, tinh dịch trinh nữ đặc và nóng hổi phun ra ngoài. 

Có ba người mà Zhang Yu thường chơi cùng, một người tên là Li Xing. Một ngày nọ, bốn người trong số họ đến nhà Li Xing để xem video khiêu dâm. Cha mẹ của Li Xing đang đi công tác. Sau khi bốn người đến nhà Li Xing, Li Xing đã tìm thấy những video khiêu dâm do bố mẹ anh sưu tầm. Nó đã được chiếu trên DVD. Sau khi xem một lúc, Lưu Khải lấy ra một chiếc đĩa không có tên trên đó và nói: "Đây là loại đĩa gì? Trên đó không có gì cả. Mở ra xem xem." Ba người còn lại cũng đồng ý. Dù sao thì cũng có rất nhiều thời gian. Sau khi mở ra, thứ đầu tiên hiện ra là Tiêu đề là "Gia đình hạnh phúc", sau đó thứ xuất hiện là một người đàn ông ở giữa và một cô gái tuổi teen. Sau một lúc trò chuyện, họ bắt đầu âu yếm nhau, và sau đó là giao hợp mãnh liệt. Qua tiếng khóc của cô gái, có thể thấy hai người là cha con, sau đó xuất hiện cảnh một người phụ nữ trung niên gợi cảm và một cậu thiếu niên quan hệ tình dục với nhau, và thứ cuối cùng xuất hiện là cảnh một gia đình bốn người cùng nhau quan hệ tình dục trên giường trong phòng khách và phòng ngủ. Những tiếng la hét dâm đãng và âm thanh của thịt va vào da thịt tạo thành một bản nhạc dâm dục.

Bốn chàng trai nhìn nó với đôi mắt mở to. Họ không ngờ rằng sự việc như vậy lại xảy ra, phần thân dưới của họ khi nhìn thấy liền trở nên tức giận.

Li Xing trước đây rất quan tâm đến người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Đôi khi anh ấy thủ dâm với đôi tất hoặc quần lót gợi cảm mà cô ấy cởi ra. Khi thủ dâm, anh ấy sẽ tưởng tượng về việc được làm tình với mẹ mình. Bây giờ sau khi xem xong video này, anh ấy không thể chịu đựng được nữa và tự mình bước vào. Trong phòng ngủ của bố mẹ, anh mở tủ quần áo của bố mẹ và tìm bộ đồ lót gợi cảm của mẹ. May mắn thay, anh đã tìm được cho cậu, đó là một bộ đồ lót ren màu đen siêu gợi cảm. Đồ lót cũng là một chiếc quần lọt khe. Anh ấy còn tìm thấy một chiếc tất đen của mẹ nên đã lấy ra.

"Bạn tốt, bạn không thể chịu đựng được nữa. Hãy để tôi đưa cho bạn thứ gì đó và chúng ta có thể tự giải quyết."

Nói xong, anh ném chiếc quần lót của mình cho ba người. Anh ấy cởi tất của mẹ, cởi quần, quấn dương vật vốn đã to lớn của mình vào trong tất và bắt đầu sử dụng nó. Khi ba chàng trai còn lại nhìn thấy nó, không nói một lời, họ nhặt nó lên và bắt đầu thủ dâm. Mọi người đều tưởng tượng rằng Mẹ Li Xing khỏa thân trước mặt họ, dương vật dày đặc của họ xuyên qua lồn của Mẹ Li Xing. Chẳng bao lâu, các cậu bé bắt đầu xuất tinh, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, toàn bộ đều có màu trắng trên quần lót và tất của Mẹ Li Xing.

Trong khi ba chàng trai còn lại đang nghỉ ngơi thì dương vật không tương xứng với tuổi tác của Zhang Yu đã thẳng lên. Anh ta trực tiếp lấy chiếc tất và quần lót của mẹ Li Xing, đeo chiếc tất đó vào dương vật và bắt đầu chơi với chiếc quần lót đó một lần nữa. Lần này, Zhang Yu không mơ về mẹ của Li Xing mà là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm Zhang Han. Trước sự nghiêm túc của Zhang Yu, Zhang Han đang mặc chiếc quần lót này, nâng mông lên trước mặt anh và đẩy dương vật dày đặc của mình qua lại trong âm đạo quyến rũ của mẹ anh. Vài phút sau, Zhang Yu hét lên và tinh dịch bắn ra, trúng vào quần lót của mẹ Li Xing. Nó cảm thấy rất tốt. Trong ánh mắt ghen tị của ba người còn lại, Zhang Yu đặt quần lót và vớ sang một bên rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi.

Buổi tối khi trở về nhà, trong đầu Zhang Yu luôn có hình ảnh, đó là cảnh một gia đình bốn người cùng nhau ân ái. Ở nhà, do thời tiết nắng nóng nên Trương Hán mặc đồ mát mẻ hơn, váy ngắn và áo vest bó sát. Dù đã 35 tuổi nhưng Zhang Han thường chú ý đến việc giữ gìn vóc dáng hơn và duy trì vóc dáng hạng nhất với đôi chân thon gọn và mịn màng. Cô ấy dài và trông rất gợi cảm. Bụng cô dường như không có chút mỡ nào. Hai đỉnh ngọc không bị xệ xuống nhiều. Trên nền áo vest bó sát, trông cô vẫn rất cao ráo. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Zhang Yu có chút mất tập trung. Anh ngây người nhìn mẹ không chớp mắt vài lần. "Sao vậy? Tiểu Ngữ, sao ngươi không có tinh thần?" Trương Hán hỏi.

"Không có gì đâu mẹ, ăn thôi."

Zhang Yu nhanh chóng trả lời.

Thế là hai người bắt đầu ăn. Zhang Han nghĩ đến sự trưởng thành của Zhang Yu nên đã mua rất nhiều thực phẩm bổ dưỡng và thực phẩm bổ sung cho Zhang Yu ăn. Điều mà Zhang Han không ngờ tới là một bộ phận nào đó trên cơ thể Zhang Yu ngày càng mạnh mẽ hơn những bộ phận khác trên cơ thể anh.

Sau bữa tối, Zhang Yu và mẹ cùng nhau xem TV một lúc, sau đó Zhang Han đi tắm. Zhang Yu bị ảnh hưởng bởi nội dung khiêu dâm loạn luân và có suy nghĩ về mẹ mình nên anh muốn nhìn trộm mẹ mình khi bà đang tắm. Có một cửa sổ bên ngoài phòng tắm của họ, và có thể nhìn thấy tình trạng quấn vải từ cửa sổ. Lúc Trương Hán đi tắm, cửa sổ không đóng chặt nên Trương Dục đã lén chạy dưới cửa sổ, lén lút xem quấn vải.

Lúc này mẹ đã cất quần áo để thay và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mình. Thứ đầu tiên cô cởi bỏ là trái tim mình. Ngay khi chiếc áo vest được cởi ra, bộ ngực cao được che bởi chiếc áo ngực màu hồng của Zhang Han đã lộ ra. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, nhưng làn da mềm mại và mịn màng ở phần trên của bộ ngực cũng mang đến cho Zhang Yu sự mơ màng vô hạn, cũng như khe hở quyến rũ giữa hai đỉnh.

Sau đó Trương Hán cởi cúc váy, váy trượt xuống, lộ ra một chiếc quần lót ren màu hồng bên dưới. Bằng cách này, hình dáng hoàn hảo của Zhang Han đã hoàn toàn được hiển thị trước mắt Zhang Yu. Vóc dáng nóng bỏng, đường cong quyến rũ của mẹ và vị trí hấp dẫn dưới chiếc quần lót màu hồng. Dương vật của Zhang Yu đột nhiên trở nên giận dữ. Thật là một người mẹ xinh đẹp, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ mẹ, Zhang Yu nghĩ.

Nội dung ẩn Tiếp theo, Trương Hán cởi móc áo lót của cô. Zhang Yu mở to mắt và nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ. Ngực của Trương Hán không lớn lắm nhưng rất thẳng và tròn, không hề chảy xệ. Da trên đó rất trắng và có hai nụ hồng thật sự rất hấp dẫn. Trương Hán hai tay ôm ngực, nhìn qua nhìn lại rồi bắt đầu cởi quần lót. Vừa cởi đồ lót ra, Zhang Yu có thể nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp dưới chân mẹ mình. Lông mu ở phần dưới cơ thể của Zhang Han bị đảo ngược. Hình dáng góc cạnh, không biết là chỉ như vậy hay đã bị cắt bớt. Nó rất đẹp. Đôi mắt của Zhang Yu mở to khi nhìn thấy nó. Dương vật ở phần thân dưới của anh thậm chí còn dày hơn và cứng hơn. Zhang Yu đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình và từ từ di chuyển nó qua lại. Trương Hán cởi quần lót. Cuối cùng, anh nhặt lên xem quần lót xem có dịch tiết gì không, rồi đưa lên mũi ngửi rồi đặt bên cạnh. Chuỗi hành động của Zhang Han chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa cho Zhang Yu, và ham muốn của Zhang Yu càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sau đó, Trương Hán bắt đầu đi tắm, Trương Dục vừa nhìn mẹ tắm vừa chơi đùa với dương vật của mình, trong mắt tràn đầy mộng ảo.

Rất nhanh, Trương Hán tắm rửa xong, sau khi rửa sạch bọt nước tắm trên người, Trương Hán thò tay vào túi lấy một ít quần áo. Zhang Yu tưởng rằng mẹ đã tắm xong nên định bỏ đi. Ai biết Trương Hán lấy ra gần như khiến dương vật tức giận của Trương Dục xuất tinh. Nguyên lai Trương Hán lấy ra một cái dương vật cao su. Zhang Yu nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to. Trương Hán đem dương vật đưa vào miệng, không ngừng qua lại. Liếm, tay kia xoa xoa ngực tới lui. Cảnh tượng khiến Trương Dục khô miệng. Sau khi cho dương vật giả thổi kèn xong, Trương Hán cầm lấy dương vật giả, vuốt ve bộ ngực của hắn. 

Sau đó, Trương Hán đưa dương vật vào âm đạo của cô, xoa đi xoa lại môi âm hộ của cô. Do bị kích thích nên môi âm hộ của Zhang Han đã đầy tinh dịch. Làm được một lúc, Trương Hán ôm dương vật vào âm đạo của cô, từ từ đưa vào. Trương Hán nhẹ nhàng "ồ", thở dài một hơi, chậm rãi đưa dương vật vào sâu. Dừng lại một lát, Trương Hán bắt đầu dùng hai tay xoa xoa. Zhang Han cắn môi, cố gắng không kêu lên, nhưng một âm thanh vo ve nhẹ nhàng lọt vào tai Zhang Yu. Một lát sau, Trương Hán một tay nắm lấy dương vật, bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Khi đẩy, tay còn lại của Trương Hán không còn xoa bóp ngực mà đi đến âm hộ của chính mình, vuốt ve nơi làm tình, trượt qua đáy chậu đến hậu môn. Nó kích thích nhẹ nhàng rồi đến âm vật của anh. Do bị kích thích, âm vật của Zhang Han đã lặng lẽ nhô ra. Nó sáng và giống như ngọc trai. Trương Hán nhẹ nhàng kích thích nó. Ngay cả sự kích thích nhẹ nhàng như vậy cũng mang lại cho Trương Hán khoái cảm mãnh liệt. Trương Hán đưa dương vật ra vào nhanh hơn, miệng rên rỉ. Cảnh tượng này cũng kích thích mạnh mẽ Zhang Yu ở ngoài cửa sổ. Zhang Yu đã làm điều đó. Tốc độ cũng ngày càng tăng tốc. Đột nhiên, toàn thân Trương Hán trở nên cứng ngắc, thân dưới run rẩy, đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, Trương Dục cũng đã đạt đến cực hạn xuất tinh. Nhìn thấy Trương Hán rỉ ra, hắn không khống chế được mà xuất tinh. Khi anh xuất tinh, Zhang Yu phát ra một tiếng "ồ" nhẹ nhàng. Trương Hán nghe được chính là thanh âm này. Nó giống như sấm sét. Trương Hán ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ, Trương Dục đã ẩn đi rồi.

Nhất định là con trai hắn, trong nhà không có người khác, Trương Hán nghĩ, nhưng hắn có thể làm gì? Anh ấy chỉ là một đứa con trai. Xét thấy con trai ông đã lớn tuổi như vậy, việc ông có hứng thú với phụ nữ là điều bình thường. Tuy nhiên, những năm này anh không có người đàn ông nào an ủi. Người ấy cũng có nhu cầu, chưa kể “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Ở độ tuổi của anh, anh đang trong giai đoạn có nhu cầu tình dục như sói, hổ. Vì không còn hy vọng kết hôn nên anh chỉ có thể dựa vào dương vật giả để an ủi.

Trương Hán không nghĩ tới trách cứ Trương Dục. Suy cho cùng thì giới trẻ vẫn còn khá mù mờ về tình dục nên cứ để anh ấy yên. 

Sau khi Zhang Yu xuất tinh xong, anh trở về phòng ngủ và thậm chí còn quên lau tinh dịch trên tường. Anh tưởng mẹ không biết.

Trương Hán trong phòng tắm xử lý xong, mặc quần áo đi ra ngoài, "Tiểu Vũ, mẹ giặt xong, con đi tắm đi." 

Trương Hán nói với Trương Dục.

"Ừm, được rồi mẹ."

Nói xong, anh nhặt quần áo thay và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lúc đi ra liền nhìn thấy Trương Hán vừa mới từ bồn tắm đi ra. Thân dưới của hắn hơi ngẩng đầu lên. Trương Hán mặc bộ đồ ngủ có chút trong suốt, bên ngoài là một bộ đồ lót màu đen. Zhang Yu đã rất rõ ràng. Zhang Yu không ngừng nhìn chằm chằm, "Sao vậy, Tiểu Vũ? Đi tắm đi."

Zhang Han nói, Zhang Yu nhanh chóng bước vào phòng tắm.

Trương Hán đi vào phòng ngủ, đi tới trước gương. Wow, thứ anh ấy nhìn thấy là chiếc quần lót được bọc trong bộ đồ ngủ của anh ấy. Nó xuất hiện rõ ràng trước mặt anh. Chẳng trách vừa rồi Tiểu Vũ lại nhìn chằm chằm vào hắn. Trương Hán đỏ mặt, nhanh chóng thay một bộ đồ ngủ. Anh bước ra khỏi phòng ngủ và ngồi trên ghế sofa xem TV. Đột nhiên, Zhang Han tìm thấy thứ gì đó trên bức tường dưới cửa sổ phòng tắm. Anh bước tới và nhìn thấy thứ gì đó dính dính. Sau khi ngửi qua, Trương Hán liền biết đó là cái gì. Trương Hán không nói gì, liền dùng khăn giấy lau đi. 

Sau khi Zhang Yu vào phòng tắm, anh thấy quần áo thay của mẹ nằm ở một bên. Zhang Yu nhìn và phát hiện quần lót của mẹ Zhang Han trên đó. Anh nhặt nó lên và ngửi chiếc áo ngực. Một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi khiến Zhang Yu cảm thấy hơi choáng váng. Anh nhìn lại chiếc quần lót màu hồng của mẹ và phát hiện chỗ quần lót che môi âm hộ ướt đẫm. Trên đó có một chút dịch tiết hoặc tinh dịch, bên cạnh còn có hai mảnh lông mu của Trương Hán. Zhang Yu đưa chiếc quần lót lên mũi và ngửi. Một mùi thơm tươi mát xen lẫn mùi nhàn nhạt xộc vào mũi Zhang Yu. Mùi hôi khiến dương vật của Zhang Yu cương cứng trở lại. Mẹ tốt quá, dâm đãng quá. Zhang Yu được quấn trong quần lót của mẹ Zhang Han. Dương vật bắt đầu được vuốt ve qua lại, ngửi mùi áo ngực của Trương Hàn trên mũi, tưởng tượng Trương Hán khoe thân hình nóng bỏng, rên rỉ một hồi ở dưới người, dương vật dày đặc của hắn đang đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của Trương Hán. Nó thật dâm dục. Sau một thời gian, Zhang Yu không thể chịu đựng được sự kích thích và sắp xuất tinh. Zhang Yu cởi đồ lót của mẹ và thay vào đó là áo ngực, dương vật hướng vào quần lót của Zhang Han. Một lúc sau, những dòng tinh dịch phun ra và đọng lại trên quần lót của Zhang Han. Ồ, cảm giác thật tuyệt. Zhang Yu vẫn đang tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm khi xuất tinh. Một lúc sau, Zhang Yu đặt đồ lót của mẹ lên trên những bộ quần áo khác và bắt đầu đi tắm. 

Sau khi tắm xong, Zhang Yu khá mệt mỏi vì hôm nay anh đã xuất tinh nhiều lần. Sau khi nói vài lời với mẹ, cậu trở về phòng nghỉ ngơi.

Sau khi Trương Dục trở về phòng, Trương Hán đi vào phòng tắm giặt quần áo của hai đứa con rồi lấy đồ lót ra. Anh ấy đã có được gì trên tay? Trương Hán nghĩ nghĩ, duỗi tay liền thấy nó trắng nõn, nhớp nháp, ngửi xong liền có mùi tanh. Trương Hán biết đó là cái gì. Con trai ông đã dùng chính quần lót của mình để thủ dâm, thậm chí còn đặt nó lên quần lót của chính mình. Trong lòng Trương Hán cảm động. Con trai ông đã lớn và gần như đã trưởng thành. Anh cũng phải 35. Tôi 20 tuổi mà cuộc đời vẫn cô đơn thế này, sao tôi không thể sống cuộc sống của riêng mình? Bây giờ tôi thậm chí không thể giải quyết được nhu cầu tình dục của mình nên có thể tìm kiếm một người đàn ông ở bên ngoài. Tôi chán nản trong hôn nhân nên chỉ biết tìm một người đàn ông cho tình một đêm. Tôi sợ người khác sẽ dây dưa với tôi và ảnh hưởng đến Zhang Yu. 

Nhân tiện, con trai tôi cũng là đàn ông, nó còn có suy nghĩ gì về bản thân mình không? Về sau, Trương Hán cảm thấy suy nghĩ của mình quá vô sỉ. Làm sao ông có thể có những suy nghĩ như vậy về con trai mình? Tuy nhiên, anh vẫn không thể không nghĩ rằng con trai anh lần đầu tiên nhìn trộm anh khi đang tắm và chắc chắn đã nhìn thấy anh thủ dâm. Anh ấy nhìn cô ấy thủ dâm và xuất tinh cùng lúc, sau đó anh ấy thủ dâm bằng quần lót của chính mình và xuất tinh ra khắp quần lót của chính mình. Dường như con trai tôi cũng rất cần nó, và tôi lại càng cần nó hơn. Tại sao không thỏa mãn nhau? Chỉ cần không có con cái thì không bị coi là loạn luân. Ngoài ra, chỉ có tôi và con trai tôi biết chuyện này, không ai khác biết cả. 

Trương Hán vừa giặt quần áo vừa suy nghĩ. Cuối cùng, ham muốn của chính mình đã đánh bại đạo đức, và Zhang Han quyết định có mối quan hệ với con trai mình. 

Sau khi đưa ra quyết định, Zhang Han đã mơ tưởng về câu chuyện cùng con trai mình đang giặt quần áo. Quần áo nhanh chóng được giặt sạch, sau đó Trương Hán lặng lẽ đi đến phòng ngủ của con trai. 

Sau khi từ từ mở cửa, tôi thấy con trai tôi đã ngủ rồi. Anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần trong ngày. Sẽ thật kỳ lạ nếu không ngủ được. 

Trương Hán nhẹ nhàng đi tới bên cạnh con trai, phát hiện con trai mình đang khỏa thân ngủ. Dương vật ở phần thân dưới của anh ta buông thõng, nhưng nó không cương cứng và trông không hề nhỏ. Zhang Han nhìn thấy nó đầy phấn khích. 

Chậm rãi ngồi ở bên giường con trai, nhìn chằm chằm con cặc to của con trai, Trương Hán cảm giác được chất lỏng từ phía dưới chậm rãi chảy ra, hắn không biết bị con cặc lớn của con trai xuyên vào là cảm giác như thế nào. 

Trương Hán đưa tay ra, chậm rãi chạm vào con cặc lớn của con trai mình. Nó thật nhẹ nhàng và vui vẻ. Sau khi chơi đùa một lúc, dương vật của Zhang Yu dần trở nên cương cứng. Bị chơi đùa như thế này, cho dù có bị bao bọc trong giấc mơ, nếu không khó cũng thật kỳ lạ. 

Nhìn thấy dương vật của con trai mình cứng lên, Trương Hán sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Một lúc sau, dương vật của Zhang Yu trở nên giận dữ và trông thật đáng sợ. Trương Hán cũng bị chấn động. Dương vật của con trai ông thật dày và to, khiến trái tim Trương Hán ngứa ngáy. Tinh dịch của Trương Hán chảy ra từ phía dưới âm đạo, chiếc quần lót gợi cảm ướt đẫm khắp người. 

Đột nhiên, Zhang Han cúi xuống và đưa dương vật của Zhang Yu vào miệng. Nó thật là mãn nguyện. Trương Hán cảm thấy miệng mình phải há to mới có thể ôm lấy dương vật của con trai mình. Sau khi ngậm dương vật vào miệng, một mùi tanh và quyến rũ đặc trưng của đàn ông xông thẳng vào mũi Trương Hán. Mùi này càng kích thích Trương Hán. Có thể nói, Trương Hán đã lâu không nhìn thấy loại mùi này. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này.

Zhang Han từ từ nuốt chửng con cặc lớn, một tay giữ gốc con gà trống, dùng miệng liếm qua lại, thỉnh thoảng mở bao quy đầu ra, dùng lưỡi liếm đi liếm lại quy đầu của con trai, tay còn lại vuốt ve âm đạo của chính mình. 

Mặt khác, Zhang Yu lại có một giấc mơ gợi tình đẹp đẽ. Trong giấc mơ, Zhang Yu và bà mẹ gợi cảm Zhang Han cứ nán lại trên giường, cuối cùng đưa vào âm đạo quyến rũ của Zhang Han. Zhang Yu cảm thấy vô cùng thoải mái và không ngừng thúc đẩy. 

Trương Hán ngậm dương vật của con trai mình trong miệng một lúc, cảm thấy gân xanh trên con cặc lớn của con trai mình càng ngày càng tức giận. Ông cảm thấy con trai mình có thể sắp xuất tinh. Trương Hán tăng tốc độ kích thích trên miệng và tay, bao gồm cả việc kích thích âm vật của chính mình. Trương Hán liếm đầu con trai, trong miệng rên rỉ, đột nhiên dương vật của con trai đột nhiên cương cứng, một dòng tinh dịch bắn vào trong miệng Trương Hán, tác động mạnh vào miệng của chính hắn. Trong giấc mơ, Zhang Yu cảm thấy mình đã xuất tinh vào bụng mẹ xinh đẹp và gợi cảm. 

Sau khi Trương Hán đợi con trai xuất tinh xong, ông lại mút dương vật của con trai mình rồi mở miệng phun ra dương vật của con trai mình. Cùng lúc đó, hai dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng anh. Trương Hán nuốt tinh dịch còn sót lại vào bụng mà không cần suy nghĩ. Trương Hán nhúng ngón tay vào trong tinh dịch chảy ra, sau đó dùng miệng liếm ngón tay, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng của mình và cảnh con trai vừa xuất tinh vào miệng, Trương Hán tăng tốc kích thích âm đạo và âm vật. Rất nhanh, Trương Hán đã đạt tới cao trào. Đột nhiên, Trương Hán "A" một tiếng lớn, thân dưới run rẩy lên cao trào. Một dòng tinh dịch chảy ra qua quần lót của anh, rất nhiều trong số đó chảy xuống đùi và một vùng rộng lớn trên mặt đất. Trương Hán ngồi trên mặt đất, nhớ lại hắn vừa mới đạt được cực khoái chưa từng có khi quan hệ bằng miệng với con trai mình.

Sau một đêm ngủ say, Trương Hán và con trai đã có một giấc ngủ ngon. 

Sáng sớm, Zhang Yu thức dậy, sau khi tắm rửa xong thì phát hiện mẹ đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Lúc này anh nhìn thấy mẹ Trương Hàn từ phòng tắm đi ra, vẫn mặc đồ ngủ. Điều khiến Zhang Yu mở to mắt là Zhang Han đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt và đồ lót quấn quanh. Đường nét đã được nhìn thấy một cách mơ hồ. Nhìn xa hơn, mẹ không mặc quần lót. Mơ hồ có thể thấy được hai đỉnh ngọc. Hai nụ hồng trên người đẩy bộ đồ ngủ lên. Qua bộ đồ ngủ, cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của Mẹ chỉ mặc đồ lót. Đôi mắt của Zhang Yu nhìn thẳng.

Zhang Han nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Zhang Yu và khuôn mặt anh ta đỏ bừng, nhưng anh ta giả vờ như không nhìn thấy và trực tiếp mời Zhang Yu đi ăn. Trên bàn ăn, hai mẹ con vừa trò chuyện vừa ăn uống vui vẻ. Zhang Yu cứ nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt, nhưng ánh mắt lại lướt qua món ăn và lướt về phía Mẹ ngồi đối diện. Anh nhìn khung cảnh hai đỉnh núi của Mẹ qua bộ đồ ngủ.

Đương nhiên, Trương Ngọc ánh mắt thất thường làm sao có thể thoát khỏi Trương Hán? Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Trương Hán vô cùng hưng phấn, tưởng tượng ra dương vật dày đặc của con trai mình bên dưới. Âm đạo của Zhang Han chứa đầy tinh dịch, chảy qua quần lót và bộ đồ ngủ của anh. Chiếc ghế đẩu ướt đẫm qua bộ đồ ngủ.

Sau bữa tối, Zhang Yu đi đến trường. Trương Hán lập tức chạy vào phòng ngủ, lấy ra dương vật cao su của mình, ngồi vào chỗ vừa ăn. Anh tưởng tượng con trai mình đang ngồi đối diện, nhìn anh bằng ánh mắt nóng bỏng. Trương Hán đẩy quần lót sang một bên, nhặt dương vật lên nhét vào âm đạo. Trương Hán hưng phấn nói một tiếng, bắt đầu đẩy tới đẩy lui, rên rỉ không ngừng: "Con trai ngoan...Xiaoyu...đến...đụ mẹ...dùng...dày...con cặc lớn...đến...đụ mẹ...ôi." Với ảo tưởng loạn luân và sự kích thích của dương vật phía dưới cơ thể, Zhang Han nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau một hồi co giật, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của Trương Hán chảy ra. Trương Hán hài lòng dựa vào trên ghế sô pha, tận hưởng khoái cảm vô tận do cực khoái vừa rồi mang lại.

Sau khi nghỉ ngơi, Trương Hán cảm thấy buồn chán nên thay quần áo đi mua sắm. Tất nhiên, anh ta mặc bộ trang phục mà Zhang Han cảm thấy là đẹp nhất và gợi cảm nhất, với một chiếc váy rộng như khăn choàng ở phần thân trên và một chiếc tất cùng váy ngắn ở phần thân dưới. 

Trương Hán đang đi đến trung tâm mua sắm sầm uất nhất thành phố. Sau khi lên xe buýt không còn chỗ ngồi nên Zhang Han nắm lấy tay vịn và đứng lên. Lại dừng thêm hai điểm nữa, trên xe đã có nhiều người hơn, Trương Hán bị ép sang một bên. 

Đột nhiên, Trương Hán cảm giác được có cái gì đó đang nhìn chằm chằm vào mông mình. Hắn không biết là chuyện gì, nhưng Trương Hán lại không để ý tới hắn. Chậm rãi, một bàn tay chạm vào mông Trương Hán. Anh quay lại và nhìn thấy một cậu thiếu niên phía sau anh, người giống hệt con trai anh. Anh ấy đang cúi đầu xuống. Trương Hán thấy vậy cũng không nói gì, cứ để hắn sờ vào. Thiếu niên nhìn thấy Trương Hán không có phản ứng. Bàn tay chạm vào mông của Zhang Han chuyển từ một cái chạm bất cẩn thành một bàn tay đầy đủ. Zhang Han dù đã ở tuổi trung niên nhưng mông của ông vẫn rất đàn hồi nhờ duy trì vóc dáng lâu dài. Chàng trai cảm thấy thật tuyệt và cảm thấy hôm nay mình thật may mắn khi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Anh ta đứng sau lưng Zhang Han từ lúc lên xe, đến gần Zhang Han và hít thở hơi thở của người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn từ Zhang Han. Khi thấy trên xe có thêm người, chàng trai bắt đầu lau dầu cho cô. Thấy Trương Hán không có phản ứng, hắn liền bạo dạn.

Trương Hán đột nhiên cảm giác được, trên mông bàn tay di chuyển xuống, sờ sờ đùi hắn đang mang tất gợi cảm. Kỳ thực vừa rồi thiếu niên sờ mông Trương Hán, Trương Hán cũng đã xúc động rồi. Anh tưởng tượng rằng cậu bé đằng sau anh là con trai anh. Anh ấy đang thư giãn trên xe buýt trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Trương Hán cảm giác được chất lỏng đang từ từ chảy ra từ âm đạo của mình. Thiếu niên sờ đùi một hồi, mới thò tay vào váy ngắn sờ mông Trương Hán. Cuối cùng, hắn đưa tay tới nơi bí ẩn nhất của Trương Hán. Trương Hán cảm thấy quần lót ren gợi cảm của mình đã ướt đẫm tinh dịch. Thiếu niên sờ sờ một hồi, sau đó duỗi ngón tay từ mép quần lót, đưa vào trong âm đạo của Trương Hán. Zhang Han nói "ồ", anh thì thầm "Ồ...Xiaoyu, con ngoan của mẹ". Một lúc sau, thiếu niên rút ngón tay ra khỏi cơ thể Trương Hán. Trương Hán có chút thất vọng. Đột nhiên, Trương Hán cảm giác được giữa hai chân mình có một vật gì đó nóng nóng. Trương Hán lập tức hiểu được đó là cái gì. Trương Hán hưng phấn. Dương vật của cậu bé tình cờ được đưa vào âm đạo của Zhang Han nhưng không thể đưa vào được. Cậu bé di chuyển cùng lúc với sự rung chuyển của chiếc xe. Trương Hán cũng phối hợp rất tốt. Anh ta dùng chân và âm hộ của mình để chà xát cậu bé bằng tất và đồ lót ướt. Chẳng bao lâu sau, cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của anh run rẩy một lúc, tinh dịch không thể kiểm soát được nữa. Anh ta xuất tinh ra ngoài, tất cả đều vào quần lót và tất của Zhang Han.

Vừa đến trạm tiếp theo, Trương Hán xuống xe. Trên thực tế, anh ấy thậm chí còn chưa đến điểm dừng. Anh nhanh chóng tìm nhà vệ sinh rồi đi vào lau sạch tinh dịch dính trên quần áo. Nhớ lại vừa rồi cảnh tượng trên xe, Trương Hán hưng phấn. Anh cởi chiếc quần lót vốn đã ướt ra sau lưng và quyết định không mặc nó nữa.

Trương Hán chạm vào môi âm hộ đầy tinh dịch của mình, trong lòng lại bắt đầu rung động. Ngón tay anh kích thích tới lui bộ phận nhạy cảm của âm đạo. Tay còn lại anh cầm chiếc quần lót, lè lưỡi liếm chỗ cậu bé đã xuất tinh. Mùi tinh dịch của đàn ông xộc vào mũi anh. Trương Hán bị kích thích, vết thương càng tăng cường động tác. Rất nhanh, Trương Hán run rẩy lên tới đỉnh điểm. Sau khi đạt đến cao trào, Trương Hán dựa vào tường, tận hưởng dư vị sung sướng vừa rồi.

Trương Hán đột nhiên cảm thấy mình bây giờ thật là hư hỏng. Trước đây anh ấy rất đàng hoàng, tại sao bây giờ lại như thế này? Nhìn lại, nhu cầu thể chất và tinh thần của tôi cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Suy cho cùng, bây giờ tôi rất hạnh phúc về thể chất và tinh thần, bất kể đạo đức và đạo đức là gì. 

Sau khi Zhang Han đến trung tâm mua sắm, anh ấy bắt đầu đi dạo một vòng, thử quần áo và trang sức, nhưng không thấy thứ gì phù hợp với mình nên bước ra khỏi trung tâm thương mại và nhìn thấy một cửa hàng đồ dùng người lớn bên cạnh, vì vậy anh ấy bước vào. Chủ cửa hàng là một phụ nữ trẻ, trông giống như một thiếu nữ. Khi thấy Trương Hán đi vào, hắn mỉm cười hỏi Trương Hán muốn gì. Nếu cần, Trương Hán cũng không nói gì, chỉ nói trước đi xem một chút, đi vào nhìn xem chói mắt các loại sản phẩm. Thiếu nữ cho rằng Trương Hán tới đây là để mua dương vật các loại, thế là chủ động giới thiệu cho Trương Hán các loại dương vật, máy rung chức năng, cách sử dụng, tác dụng các loại. Trương Hán sắc mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, Trương Hán dừng lại ở gói đồ lót gợi cảm và cẩn thận xem xét một trong số đó. Cô gái trẻ nhìn thoáng qua đã hiểu, nói: "Anh thật là sáng suốt. Bộ này là sản phẩm mới, kiểu dáng mới lạ. Lần đầu tiên đến đây, tôi đã cùng chồng tôi thử. Tôi cảm thấy đêm đó chồng tôi thực sự rất cường đại, tôi đã nếm trải niềm hạnh phúc chưa từng có."

Trương Hán không muốn nghe thiếu nữ nói gì, cứ như vậy mua xong đi ra khỏi cửa hàng.

Cách đó không xa có một cửa hàng bán đĩa CD, Trương Hán muốn mua một ít phim khiêu dâm. Dù sao thì anh cũng không có việc gì làm ở nhà nên anh có thể giết thời gian bằng cách xem chúng.

Khi bước vào cửa hàng, tôi thấy người chủ là một người đàn ông trung niên. Quán mì không có nhiều khách nên anh nhìn quanh. Sau khi xem một lúc, tất cả những gì anh thấy chỉ là phim hàng ngày, phim truyền hình dài tập và những thứ tương tự. Trương Hán đi tới trước mặt chủ quán, đỏ mặt hỏi có phim khiêu dâm không. Chủ quán nhìn thấy bộ dáng của Trương Hán, khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, không có gì phải xấu hổ cả, mời đến quán mì."

Vì thế Trương Hán được chuyển đến một căn phòng nhỏ, để Trương Hán một mình lựa chọn.

Nội dung của Baomian rất phong phú. Có đủ loại phim khiêu dâm, bao gồm châu Âu và Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc, tình dục tập thể, con lai, thú tính, loạn luân, v.v. Sau khi Zhang Han xem phim loạn luân, anh ấy xem xét kỹ Baomian, và cuối cùng chọn ra hai bộ phim, thể hiện tình yêu sâu sắc giữa hai mẹ con và hạnh phúc của cả gia đình. Để trốn tránh người khác, Trương Hán còn chọn ra hai bộ phim từ Châu Âu, Châu Mỹ và Nhật Bản, Hàn Quốc. Sau khi đi ra khỏi căn phòng nhỏ, Trương Hán lén lút nhét đĩa CD vào tay chủ quán. Người chủ cửa hàng rất vui vẻ. Anh xem những bộ phim do Trương Hán tuyển chọn và thấy được tình cảm mẹ con sâu sắc. Trương Hán nhẹ giọng nói: “Ngươi có sở thích này sao?” Trương Hán không cam tâm, chủ tiệm nhỏ giọng nói: "Ta cũng có sở thích này, ta cùng nhi tử đã quan hệ rồi, có thời gian chúng ta liên lạc, ngươi có thể cầm những thứ này xem."

Nói xong, anh cho đĩa CD vào túi nhựa đưa cho Trương Hán, sau đó ném một tấm danh thiếp vào. Trương Hán cảm thấy choáng váng, bước ra khỏi cửa hàng, tựa như sự riêng tư của mình bị lộ. 

Sau khi lấy đồ xong, Trương Hán bỏ trốn về nhà. 

Sau khi về nhà, Trương Hán nóng lòng lấy ra chiếc đĩa nói về tình mẹ con sâu đậm, cho vào đầu DVD và bắt đầu xem. Trong video có một đứa trẻ có kích thước tương đương Zhang Yu. Anh ta thường xuyên theo dõi mẹ mình và thỉnh thoảng dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Một lần, sau khi mẹ cô tắm xong, cô mặc nó vào. Sau khi bộ đồ ngủ cởi ra, cậu bé nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ dưới bộ đồ ngủ gợi cảm. Anh không thể kiềm chế được nữa và ép mình quan hệ tình dục với cô. Sau đó, hai mẹ con bỏ cuộc và bắt đầu sống như vợ chồng ở nhà. Hình ảnh hai mẹ con quan hệ tình dục được để ở nhiều nơi trong phòng. 

Nhìn vào đĩa CD, Trương Hán không tự chủ được. Anh ấy mặc bộ đồ lót gợi cảm vừa mua, lấy dương vật giả của riêng mình và bắt đầu thủ dâm trong khi xem CD. Anh ta tưởng tượng mình là người phụ nữ trong đĩa CD và quan hệ tình dục với con trai mình ở mọi nơi. Anh ấy thủ dâm một lúc. Trong video, khi hai mẹ con đồng thời hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo của Zhang Han cũng co thắt theo từng đợt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài.

Buổi tối, sau khi Zhang Yu đi học, Zhang Han vẫn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm để nấu ăn cho con trai. Zhang Yu ngồi trên ghế sofa và xem TV. Thỉnh thoảng lại lén nhìn Trương Du đang bận rộn trong bếp. Qua ánh sáng, anh nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm và cặp mông hấp dẫn của Zhang Han trong bộ đồ ngủ của Zhang Han. Trương Hán nuốt nước bọt, dương vật ở phần dưới cơ thể càng tức giận hơn. Zhang Yu nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu được đụ mẹ mình.

Ăn tối xong, Trương Hán đi tắm trước. Lần này Trương Hán cố ý để lại một khoảng trống lớn trên cửa sổ phòng tắm để Trương Du nhìn trộm, vừa tắm vừa thủ dâm, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Tất nhiên, cảnh Zhang Han thủ dâm trong phòng tắm không thể thoát khỏi tầm mắt của Zhang Yu, v.v. Khi Zhang Yu đang tắm, Zhang Han đang nhìn trộm bên cửa sổ. Zhang Yu quấn chiếc quần lót gợi cảm của Zhang Han quanh mặt, quấn nó quanh dương vật cứng màu tím của anh và đụ cô một lúc. Cuối cùng, tinh dịch được xuất ra trên quần lót của Zhang Han. Trương Hán chịu không nổi kích thích ngoài cửa sổ, đạt đến cao trào.

Tắm rửa xong, Trương Dục đi vào phòng ngủ ngủ. Anh ta trốn trong phòng ngủ và đọc tiểu thuyết khiêu dâm mượn từ các bạn cùng lớp. Khi thấy điều gì đó thú vị, anh ấy vừa thủ dâm vừa đọc sách. Zhang Yu đã lén giấu chiếc quần lót sexy của mẹ và thường xuyên lấy chúng ra ngoài để thủ dâm. Trương Hán buổi tối không ngủ được, liền đi tới. Khi đến bên ngoài phòng ngủ của con trai, ông nghe thấy tiếng lật sách trên giường, liền muốn đi vào thuyết phục con trai đi ngủ sớm. Không chào hỏi, Trương Hán đi vào phòng ngủ của con trai. Những gì anh nhìn thấy là con trai mình đang dùng dương vật dày đặc của mình để đụ mình, đồng thời anh cũng đang cầm chiếc quần lót của chính mình. 

Trong lúc nhất thời, cả hai mẹ con đều sửng sốt, nhưng cậu con trai phản ứng trước, cất cuốn tiểu thuyết khiêu dâm vào ngăn kéo, cất dương vật ra, cúi đầu, đỏ mặt, tỏ vẻ hụt hẫng.

Trương Hán cũng phản ứng rất nhanh, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Ông cảm thấy lần này có thể cùng con trai xuyên thủng lớp giấy này nên đi đến bên con trai, nhẹ nhàng nói với con trai rằng ở tuổi con, thủ dâm là bình thường, cảm xúc với người khác giới cũng bình thường. Không chút xấu hổ, lại hỏi có muốn hay không cầu mẹ giúp đỡ, Trương Dục nhìn mẹ một lát, nhưng nhanh chóng gật đầu, Trương Hán cởi quần đùi của con trai mình. Nhìn dương vật vẫn còn cao chót vót của con trai, trong mắt Trương Hán tràn đầy lửa, như thể nuốt chửng nó trong một ngụm. Tuy nhiên, Trương Hán vẫn có chút lý trí, hắn phải duy trì mẹ dè chừng.

Vì vậy, Trương Hán chỉ là dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình, đẩy qua đẩy lại. Trương Hán trong đầu nhìn thấy nữ thần đang thủ dâm cho mình. Dương vật của anh trở nên không thể kiểm soát được và trở nên cương cứng hơn. Những đường gân trên đó nổi lên dữ dội và trông rất đáng sợ. Trương Hán thấy thế, mở miệng, đưa dương vật của con trai vào trong miệng. Zhang Yu đột nhiên cảm thấy dương vật của mình đã đến một nơi ấm áp và ẩm ướt. Nhìn thấy người mẹ gợi cảm của mình đang thổi kèn cho mình, Zhang Yu không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch của anh lần lượt chảy ra. Chất lỏng phun ra, toàn bộ đều vào trong miệng Trương Hán, một dòng nước từ khóe miệng Trương Hán chảy ra. Nó trông thực sự dâm dục. Khi con trai xuất tinh, Zhang Han không nhổ dương vật của con trai ra mà chỉ im lặng dùng miệng quấn lấy dương vật của con trai mình. Do xuất tinh ra nhiều nên Trương Hán nuốt một phần tinh dịch, ngậm dương vật của con trai một lúc. Trương Hán nhổ dương vật ra, thè lưỡi liếm khóe miệng, sau đó nuốt tinh dịch vào bụng. Trương Hán lúc này nhìn cực kỳ dâm đãng.

Thấy Trương Dục nằm trên giường rất thoải mái, Trương Hán nói với con trai: "Tiểu Ngọc, con đã vui rồi, nhưng mẹ còn chưa vui."

Trương Dục nghe mẹ nói, lập tức hiểu ra. Anh đỡ mẹ dậy rồi ngã xuống giường rồi cởi đồ ngủ của mẹ. Cô che thân hình gợi cảm và quyến rũ của Zhang Han, mặc đồ lót ren gợi cảm, nội y vẫn là dây chữ D. Zhang Yu lại vui mừng quá nên hôn mẹ khắp nơi khiến Zhang Han thở hổn hển. Một lúc sau, Zhang Yu cởi quần lót của Zhang Han. Áo ngực, hai đỉnh ngọc như quả cầu của Trương Hán xuất hiện trước mặt con trai ông. Zhang Yu há miệng ngậm một núm vú và không ngừng mút. Lưỡi anh thỉnh thoảng lượn vòng quanh nụ hồng. Anh dùng một tay giữ bên ngực còn lại và xoa qua xoa lại. Bộ ngực bị kích thích khiến Trương Hán rên rỉ rên rỉ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình. 

Một lúc sau, mục tiêu của Zhang Yu di chuyển xuống và đi vào âm đạo của Zhang Han. Zhang Yu thấy quần lót của mẹ ướt. Qua chiếc quần ren rỗng, Zhang Yu có thể nhìn thấy mặt nước rừng đen che phủ khuôn mặt cô. Nó ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Mẹ trông thật dâm đãng.

Zhang Yu từ từ cởi đồ lót của mẹ, cuối cùng, âm đạo quyến rũ của Zhang Han xuất hiện trước mặt con trai ông. Lông mu được Trương Hán cắt tỉa rất đẹp, có hình tam giác ngược.

Zhang Yu không còn do dự nữa, mở miệng cúi xuống âm đạo của mẹ và bắt đầu bú. Chất lỏng trong miệng anh có mùi mặn nhạt. Zhang Yu đưa lưỡi ra đưa vào giữa hai môi âm hộ, liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của Zhang Han.

Trương Hán lúc này hưng phấn. Sự thoải mái của phần dưới cơ thể và sự loạn luân đã kích thích Zhang Han. Trương Hán lớn tiếng hét lên: "Con ngoan... Tiểu Ngọc... Mẹ... dễ chịu quá... ôi... phía dưới ngứa quá... đừng dừng lại... a." Từng đợt khoái cảm ập vào đầu Trương Hán. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. "Con ngoan... Mẹ sắp... bay... bay lên trời... à... à", Zhang Han hét to, và Zhang Yu, người đang quan hệ tình dục bằng miệng bên dưới, nghe thấy tiếng mẹ khóc. Với một tiếng hét xé nát tâm hồn, dương vật đầy kích thích lại cương cứng trở lại. Zhang Yu tăng lực trên lưỡi và bắt đầu kích thích âm vật của Zhang Han hết lần này đến lần khác. Trương Hán nhịn không được nữa: "Tiểu Vũ... Ma ma muốn... đứng lên." Ôi chúa ơi... nó đang đến... nó đang đến...ah...ah", Zhang Han hét lên, âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. Zhang Yu uống từng ngụm lớn chất dịch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cô, vừa uống vừa liếm.

Lúc này Trương Hán đang nằm trên giường, thở dốc. Dương vật của Zhang Yu đã cương cứng cao do được kích thích bởi tiếng la hét và cực khoái của mẹ. Lúc này, nhìn thấy phần dưới cơ thể quyến rũ của mẹ âm đạo, hắn nâng dương vật của mình lên, đưa vào trong âm đạo của Trương Hán. Vì trước đây anh chưa từng quan hệ tình dục nên tạm thời anh không thể nhét nó vào. Anh ta cứ tiếp tục đâm vào âm đạo của Zhang Han. Sau khi Trương Hán nhận ra động cơ của con trai mình, ông cũng không dừng lại mà ngẩng đầu lên. , nũng nịu nói: "Cái gì, con muốn địt mẹ à?" Zhang Yu gật đầu mạnh mẽ, Zhang Han mỉm cười với con trai mình, đưa tay nắm lấy dương vật của con trai, giữ nó và đưa nó vào âm đạo. Sau khi tìm được lối vào, Zhang Yu đẩy mạnh. Vừa đẩy, quy đầu đã tiến vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Hắn kẹp chặt dương vật, Trương Hán "A" một tiếng, cau mày nói: "Tiểu Ngư, đừng cử động, đau quá. Dương vật của bạn quá dày. Hãy dành thời gian của bạn."

Zhang Yu thấy vậy cũng ngừng chen vào. Anh ta chỉ dựa vào Zhang Han và bắt đầu liếm ngực Zhang Han, và bắt đầu dùng tay xoa bóp bên kia.

Một lúc sau, Trương Hán cảm thấy phía dưới đã bớt đau đớn hơn, thay vào đó là cảm giác trống rỗng. Ông muốn nhét thứ gì đó vào để lấp đầy khoảng trống nên đã bảo con trai nhét từ từ vào. Zhang Yu làm theo hướng dẫn của mẹ và từ từ đưa nó vào âm đạo. Tuy nhiên dương vật của anh hơi dày. Mặc dù đưa vào từ từ nhưng Trương Hán vẫn cảm thấy có chút đau đớn. Tuy nhiên, Zhang Han không ngăn cản con trai mình mà chỉ cau mày, cắn môi chịu đựng. Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật của Zhang Yu đã được đưa vào âm đạo của người mẹ. Trương Hán cảm giác được dương vật của con trai mình đã chạm đến bề mặt trong cùng của âm đạo và cổ tử cung nên ôm chặt con trai không cho con cử động. Anh phải làm quen với nó trước. Hắn đã lâu không có cảm giác phần thân dưới được lấp đầy, bây giờ giống như đã lâu vắng bóng. Tuy nhiên, lúc này dương vật dày đặc của con trai đang quấn lấy âm đạo, trong lòng Trương Hán thỏa mãn lại có cảm giác hưng phấn lạ thường.

Sau khi cảm thấy mình dần dần thích ứng, Trương Hán ra hiệu cho con trai mình từ từ co giật. Khi con trai co giật, cảm giác kích thích giao hợp đã mất từ lâu khiến Zhang Han không thể kiềm chế được bản thân và hét lên: "A... Xiaoyu... cặc của anh thật... dày quá... Mẹ ơi... cảm giác thật sướng... à... à..." Chẳng bao lâu, Trương Hán đã đạt đến cao trào. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Trương Hán nằm ở trên giường, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Trong lúc hắn còn đang thưởng thức dư vị, những cú đâm của Zhang Yu đã đưa Zhang Han lên một đỉnh cao khác.

"Con trai ngoan... chồng ngoan... con thật tuyệt vời... mẹ kiếp... mẹ sướng quá... chịu không nổi... lại đến rồi... ahhh..." Trương Hán lại đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Với sự phấn khích từ tiếng hét xuất thần của Zhang Han và âm đạo trinh nguyên ở dưới đó, Zhang Yu cũng sắp xuất tinh, "Mẹ ơi... cảm giác thật tuyệt... âm đạo của mẹ... thật chặt... thật thú vị... Xiaoyu sẽ... đụ em mỗi ngày... Con không thể làm được nữa... Con sắp... xuất tinh... à..." Zhang Yu đẩy mạnh về phía trước, và một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn ra. Nó xuyên sâu vào trong cơ thể Trương Hán, bị tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào. Trương Hán lại đạt tới cao trào. Trương Hán nằm bất động trên giường, thở hổn hển. Cơ thể anh vẫn còn run rẩy. Anh vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái. Trong âm đạo của anh, dương vật của con trai anh vẫn còn che mặt. Sự giao hợp giữa âm đạo và dương vật. Khắp nơi là những dòng bọt trắng xóa, thỉnh thoảng hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra. Nó trông thực sự ham muốn. Trương Dục cũng mệt mỏi nên nằm trên người Trương Hán nghỉ ngơi. Hôm nay hai mẹ con cuối cùng đã phá vỡ mối quan hệ, từ nay trở đi đã mất kiểm soát.

Thông qua loạn luân giữa hai mẹ con, Trương Hán hoàn toàn thỏa mãn, Trương Dục cũng được trút giận. 

Zhang Han là mẹ của Zhang Yu ở bên ngoài, và khi trở về nhà, cô đóng giả làm vợ của Zhang Yu. Chỉ cần con trai cô cần và cơ thể cô cho phép, cô có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Có bóng hai người quan hệ tình dục trên giường trong phòng ngủ của hai người, trên bàn làm việc nơi Zhang Yu học, trên ghế sofa trong phòng khách, trên ban công, trong phòng tắm và trong bếp. 

Dù sao trong nhà chỉ có hai người, cho nên Trương Hán thường chỉ mặc váy ngắn, không có nội y, để khi cần Trương Dục có thể nhanh chóng thâm nhập.

Thông thường, ngay khi Zhang Yu đi học về, anh ấy sẽ yêu cầu Zhang Han tựa mông vào bức tường trước cửa. Zhang Yu vén váy mẹ lên, thọc dương vật dày đặc của mình vào. Điều đáng ngạc nhiên là dường như tinh dịch của Zhang Han sẽ không bao giờ dừng lại. Không có màn dạo đầu nào giữa hai người họ, chỉ như thế này thôi. Quá trình đưa vào diễn ra suôn sẻ, cả hai mẹ con đều nhanh chóng đạt được khoái cảm. Thì ra con điếm Zhang Han của chúng ta thường xuyên xem phim khiêu dâm và thủ dâm khi con trai không có nhà nên ham muốn dường như không bao giờ ngừng nghỉ, Zhang Han hoàn toàn thỏa mãn khi con trai không có nhà.

Lần trước Trương Hán ghé qua tiệm DVD kia, hắn nhìn thấy trên bao bì có rất nhiều phim khiêu dâm, cho nên thường xuyên chọn mấy bộ phim quay lại xem. Anh dần dần quen với cô gái đó và biết được tên cô gái đó là Gao Ting. Cô ấy rất cao, thấy cô ấy bốc đồng, Zhang Han đã gọi cô ấy là chị Ting, Gao Ting thường tìm một số bộ phim khiêu dâm thú vị hơn cho Zhang Han xem. Sau một thời gian, Trương Hán cơ bản xem hết các loại phim.

Một ngày cuối tuần, con trai cô đi chơi với các bạn cùng lớp. Trương Hán chán nản nên đến cửa hàng của Cao Đình. Cao Đình mời Trương Hán đi cửa hàng xem đĩa CD. Một lúc sau, Cao Đình thấy xung quanh không có ai, liền đi tới cửa hàng nói: "Trương Hàn, hôm nay hình như không có việc gì, sao không đến nhà tôi chơi."

Cao Đình nói.

"Được rồi, chị Đình, em vẫn chưa đến nhà chị."

Vì vậy, Cao Đình đóng cửa hàng, hai người đi đến nhà Cao Đình. Khi đến nhà Gao Ting, Zhang Han thấy nhà Gao Ting tương đối rộng, có 3 phòng ngủ và 2 phòng khách, trông rất rộng rãi. 

“Cuối tuần chồng và con trai tôi đi du lịch nên hôm nay chỉ có hai chúng tôi thôi”.

Cao Đình nói.

Thế là hai người bắt đầu trò chuyện. Lúc này vẫn còn sớm, bọn họ đang trò chuyện, Cao Đình đề nghị xem chút phim, nên cô mang cho Trương Hán một bộ phim kinh điển mà cô sưu tầm được. Zhang Han đỏ mặt khi thấy đó là phim khiêu dâm. Đây là lần đầu tiên anh xem phim khiêu dâm với người ngoài. Trương Hán thật sự không quen. "Quên đi, chúng ta đừng xem loại phim này. Tôi đang rất xấu hổ đây."

Trương Hán mặt đỏ bừng nói. 

"Có ý gì vậy? Tất cả chúng tôi đều đã từng đến đây và đều có cùng sở thích. Chúng tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

Cao Đình mỉm cười.

Vì thế hắn không để ý đến Trương Hán, bỏ đĩa vào DVD. Sau đó, những cảnh đàn ông và phụ nữ làm tình có độ phân giải cao xuất hiện. Trương Hán sắc mặt đỏ bừng nhìn, Cao Đình cũng ngồi ở bên cạnh Trương Hán mà xem.

Chỉ một lúc sau, Trương Hán cảm thấy miệng mình khô khốc, tinh dịch đã từ trong âm đạo chảy ra. Dương vật dày đặc của đàn ông cùng âm thanh nam nữ làm tình trên TV không ngừng kích thích thần kinh của Trương Hán. Trương Hán cảm giác được quần lót của mình đã ướt. , Trương Hán kẹp hai chân, chậm rãi nghiêng người về phía Cao Đình. Cao Đình bên cạnh cũng không khá hơn là mấy. Cô bị kẹp một tay vào giữa hai chân, hai chân bị kẹp chặt, liên tục cọ xát. Dường như dục vọng của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy.

Nhìn một hồi, Cao Đình nhịn không được nữa vươn tay ôm lấy Trương Hán. Điều khiến cô chú ý chính là đôi mắt rực lửa của Gao Ting. Trương Hán tựa hồ bị lây nhiễm, chậm rãi nhắm mắt lại. Cô biết Cao Đình muốn làm gì tiếp theo.

Quả nhiên, hai đôi môi nóng bỏng hôn Trương Hán, sau đó hai mỹ nữ ôm chặt lấy nhau, bốn đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi dịch cơ thể. 

Hai người đều rất hưng phấn, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể đối phương. 

Vuốt ve một hồi, hai người tách ra như đã hiểu rõ: "Chị ngoan, để em giúp chị cởi quần áo."

Cao Đình nói, bây giờ Trương Hán không còn ngượng ngùng nữa, mỉm cười gật đầu. 

Cao Đình bắt đầu cởi quần áo của Trương Hán. Vừa vuốt ve cơ thể Trương Hán, nàng vừa cởi áo của Trương Hán. Sau khi cởi áo ra, cô nhìn thấy hai đỉnh ngọc đầy đặn. Đỉnh ngọc được quấn trong bộ đồ lót gợi cảm, áo lót ren màu đỏ. "Chị ơi, áo ngực của chị thật gợi cảm và ngực chị thật đẹp. Tôi không thể không yêu họ”.

Cao Đình nói: “Của chị tôi không tệ, còn lớn hơn chị tôi. Đàn ông chắc hẳn rất thích điều đó.”

Trương Hán đáp lại.

Cao Đình bắt đầu cởi váy của Trương Hán. Ngay khi chiếc váy được cởi ra, thân hình hoàn hảo của Zhang Han đã lộ ra hoàn toàn, nhưng chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Cao Đình nhịn không được hôn nàng, Trương Hán vội vàng tránh đi. 

Cao Đình cười nói: "Em gái tôi vẫn giữ được thân hình đẹp như vậy, thật đáng tiếc đã lâu không có đàn ông. Hôm nay, chị tôi đã chiếm hữu em rồi. Em gái yêu quý của anh, hôm nay em sẽ cho em nếm thử thứ mà trước đây em chưa từng nếm."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cởi quần lót của Trương Hán. Sau khi cởi nó ra, Gao Ting không khỏi ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của Zhang Han. 

“Bây giờ đến lượt tôi cởi quần áo cho chị Đình.”

Trương Hán nói. 

Trương Hán chậm rãi cởi váy của Cao Đình. Thứ đập vào mắt Trương Hán chính là hình ảnh của một mỹ nữ. Gao Ting có làn da trắng và vóc dáng cân đối. So với Zhang Han, Gao Ting chỉ hơi bụ bẫm, nhưng ngực của Gao Ting lớn hơn Zhang Han rất nhiều, có khe khe sâu ở giữa. Dưới nền áo lót, cô dường như không thể che được, muốn bật ra ngoài. Trương Hán cũng nuốt nước bọt. Thật là một vẻ đẹp dâm đãng. 

Đồ lót của Gao Ting có màu hồng và ren. Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành khi mặc nó. Quần lót phía dưới của cô rất ướt do vừa bị kích thích. Chẳng bao lâu, Zhang Han đã cởi bỏ hoàn toàn Gao Ting, và hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngưỡng mộ nhau. 

Dần dần, cả hai bước về phía nhau, ôm nhau và hôn nhau. Hai người quấn lấy nhau, vuốt ve nhau. Chẳng bao lâu, hai người đã sừng sững và tinh dịch chảy ra từ âm đạo quyến rũ của phần dưới cơ thể họ. Hôn nhau được một lúc, Cao Đình để Trương Hán nằm trên ghế sô pha, nằm trên người Trương Hán, đối diện với âm đạo của Trương Hán để cho Trương Hán làm tình bằng miệng, còn âm đạo của chính hắn lại nhắm vào mặt Trương Hán. Rõ ràng là Zhang Han biết suy nghĩ của Gao Ting và hôn vào âm đạo của Gao Ting không chút do dự. 

Zhang Han nhìn vào âm hộ của Gao Ting và chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng cho Gao Ting trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh háng của cô. Lông mu của Gao Ting dày và có hình thang ngược. Nó dày hơn nhiều so với lông mu hình tam giác ngược của anh. Có vẻ như Gao Ting chưa được cắt tỉa nhiều. Hơi bừa bộn nhưng cô vẫn thích gọn gàng và tỉa lông mu thật đẹp. Môi âm hộ của Gao Ting dày hơn Zhang Han rất nhiều và dịch âm đạo của cô cũng ẩm ướt hơn cô. Zhang Han nghĩ rằng cô ấy thoạt nhìn giống như một siêu dâm đãng. 

Hai người hút tinh dịch từ phần dưới cơ thể của nhau, không ngừng kích thích âm vật của nhau. Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên, thật sự rất hấp dẫn. 

Sau khi hai người quan hệ bằng miệng được một lúc, Gao Ting đứng dậy, yêu cầu Zhang Han ngồi dậy nửa chừng, bắt chéo chân và áp âm hộ của cô vào âm hộ của Zhang Han, từ môi âm hộ đến môi âm hộ, như thể đang hôn nhau, Gao Ting bắt đầu di chuyển, Zhang Han có cảm hứng, nó cũng cọ xát. Mặc dù không có sự kích thích từ việc đưa dương vật vào, nhưng cách quan hệ tình dục như vậy vẫn khiến Zhang Han cảm thấy mới lạ và thú vị. Hai người cọ xát âm vật của nhau và rên rỉ lớn tiếng. Có vẻ như họ đang rất hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm của hai người lần lượt ập đến, kèm theo những cơn co thắt. Trương Hán là người đầu tiên đạt tới đỉnh cao. Đôi chân anh run rẩy và leo lên đỉnh khoái cảm. Toàn thân run rẩy đỏ bừng, tinh dịch từ thân dưới lần lượt phun ra, nhiều hơn cả Trương Hán. Tinh dịch của hai người chảy xuống ghế sofa và chảy dọc theo ghế sofa xuống đất. Cả hai đều nằm yếu ớt trên ghế sofa, mông vẫn hướng vào nhau. Bầu không khí bị hai mỹ nhân dâm đãng đẩy đến cực điểm. Nhìn thấy cảnh này, tôi tin rằng đàn ông nào cũng sẽ bị kích thích xuất tinh.

Hai người nằm trên ghế sofa một lúc rồi ngồi dậy. Nhìn thấy cảnh tượng này, hai người không khỏi mỉm cười với nhau. Cao Đình mỉm cười nói với Trương Hán: "Tỷ tỷ, mau tới phòng của ta đi, nơi này có chút đồ tốt."

Nói xong nàng ôm Trương Hán vào phòng ngủ. Hai người đi đến tủ quần áo. Cao Đình mở tủ ra, Trương Hán sửng sốt. Cái bọc khiến Zhang Han bị sốc. Đồ lót gợi cảm được treo khắp nơi, cũng như đồ lót gợi cảm với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Ngoài ra còn có một số dương vật giả được treo, một số dài và một số ngắn, một số dày và một số mỏng, đủ thứ.

Nhìn thấy Trương Hán sửng sốt, Cao Đình mỉm cười, từ trong bọc lấy ra hai chiếc quần lót gợi cảm, bảo Trương Hán mặc vào, sau đó lấy ra hai cái dương vật giả, một cái là hai đầu, Trương Hán nhìn thoáng qua liền biết cách sử dụng, cái còn lại là mặc quần lót. Sau khi mặc quần lót vào, cô nghĩ dương vật của đàn ông cũng cương cứng và có thể dùng để đụ phụ nữ. Trương Hán nhận lấy, nhìn xem. Trình bao bọc thực sự có nội dung. Trương Hán phát hiện trong bọc thực ra có dương vật. Sau khi mặc quần lót, dương vật được đưa vào âm đạo. Trương Hán chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này, hắn có chút đỏ mặt.

Gao Ting khuyên cô nên cởi mở trong chuyện tình dục. Vài năm nữa cô ấy sẽ già, nên cô ấy nên tận hưởng tuổi thanh xuân của mình thêm vài năm nữa mà không cần đắn đo. Trương Hán nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng thở ra. 

Tiếp theo, hai người đẹp trung niên bắt đầu. Đầu tiên họ mặc bộ đồ lót gợi cảm mà họ đã lấy ra. Trương Hán mặc vào một bộ đồ lót trong suốt màu đen. Ngoại trừ ba điểm, toàn thân đều được bao phủ bởi một lớp gạc. Từ bên ngoài, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy nội dung bên trong. Ba điểm chỉ được che phủ bởi một mảnh vải nhỏ. Nó trong mờ và lờ mờ, thậm chí còn có vẻ giàu trí tưởng tượng hơn; Cao Đình mặc một bộ nội y màu đỏ, mang đến cho người ta cảm giác nóng bỏng và cuồng nhiệt. Phần thân trên của Gao Ting cũng là một tấm màn che, một chiếc áo lót ren trong mờ che đi bộ ngực khổng lồ của cô, còn chiếc quần lót ở phần dưới có một đường xẻ ở giữa, giúp đàn ông thâm nhập trực tiếp.

Hai người nhìn nhau, bị mê hoặc bởi nội dung quyến rũ của đối phương. Chẳng bao lâu, niềm đam mê của họ đã bị khơi dậy bởi chiếc váy nóng bỏng của đối phương.

Hai người bắt đầu ôm nhau và tán tỉnh. Gao Ting và Zhang Han nằm trên chiếc giường thoải mái và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69. Hai con điếm bị tinh dịch của nhau kích thích, thỉnh thoảng dừng lại, há miệng hét lên. Cảnh tượng rất dâm dục và quyến rũ.

Một lúc sau, Gao Ting lấy con rồng hai đầu của mình ra, cởi sợi dây kẹp giữa hai môi âm hộ của Zhang Han và đưa nó vào âm đạo quyến rũ của Zhang Han. Zhang Han phát ra một tiếng “ah” thoải mái, sau đó từ từ đưa đầu kia vào âm đạo của Cao Đình, cũng phát ra âm thanh “ah” đầy thỏa mãn. Hai người ngồi nửa ngồi như thế, nhìn nhau bằng ánh mắt dâm đãng. Anh cúi đầu xuống xem hai người bị con rồng hai đầu xâm nhập như thế nào và bắt đầu đâm vào nhau. Cùng lúc đó, hai người cùng nhau hét lên đầy dục vọng: "Chị ơi... chị làm được rồi... chị... sướng quá... à... à...", "À... à... thú vị quá... chị... em chưa bao giờ... bao giờ... cảm thấy dễ chịu thế này... à...", Chẳng bao lâu sau, Zhang Han cảm thấy những thay đổi nhanh chóng của mình đến như từng đợt. Biết sư phụ sắp đến, Trương Hán tăng cường động tác, hét lớn hơn: "Ahhh... tỷ... tỷ... ta sắp chết... ta sắp... xuất tinh... a... a..." Đột nhiên, Trương Hán thân dưới run rẩy, một dòng tinh dịch từ bên dưới phun ra. Trương Hán hung hăng tiến về phía trước, thế là xong. Dương vật của anh đột nhiên đẩy vào tử cung của Gao Ting. Gao Ting đã sắp đạt đến cao trào. Với một cú đẩy như vậy, Gao Ting gục xuống ngay lập tức và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa thành âm đạo và dương vật. Cả hai người đều rất mệt nên nằm trên giường, để tinh dịch trong âm đạo tràn vào giường. 

Sau khi nghỉ ngơi, Trương Hán đang định nói lời tạm biệt với Cao Đình, nhưng Cao Đình lại nói: "Chị ngoan, đừng lo lắng, chị ở đây vui vẻ một chút, đợi em khỏe hơn rồi mới rời đi."

"Quên đi, Đình tỷ. Tỷ tỷ không chịu nổi nữa rồi, lần sau chúng ta làm nhé. Đừng chơi đùa với tất cả những thứ tốt đẹp cùng một lúc. Lần sau hãy ghi nhớ điều này."

Trương Hán nói: "Kỳ thật Trương Hán nhịn không được, loại nữ nhân giống sói này cũng không có hạn chế." 

“Nếu vậy thì được rồi, từ giờ hãy chơi cùng nhau thường xuyên hơn nhé.”

Cao Đình nói. 

Vì vậy, Trương Hán về nhà. 

Kể từ đó, hai người phụ nữ thường xuyên quan hệ tình dục với nhau. Mặc dù không có người đàn ông nào tham gia cùng họ nhưng họ vẫn rất vui vẻ. 

Khi Zhang Han ở nhà, ông sẽ quan hệ tình dục với con trai Zhang Yu. Thỉnh thoảng con trai đi học, hắn sẽ đến chỗ Cao Đình để tận hưởng khoái cảm đồng giới giữa hai người phụ nữ, hắn cũng có thể thỏa mãn.

