============================================================
  mẹ, dì và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e3%80%81%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%92%8c%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Ark

Phần thứ nhất: Mẹ tôi và tôi

Bây giờ tôi đã mười bảy tuổi. Cha tôi mất khi tôi sinh ra, chỉ còn tôi và mẹ là nương tựa vào nhau. Mẹ tôi tuy đã bốn mươi lăm tuổi nhưng bà rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Với chiều cao 160 và số đo 36, 23, 36, cô là người đẹp tự nhiên tiêu chuẩn. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. Thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô.

Mỗi lần ra ngoài mọi người đều nghĩ chúng tôi là anh chị em thay vì mẹ con. Sau khi bố tôi qua đời, rất nhiều người muốn theo đuổi mẹ tôi nhưng mẹ tôi đều từ chối tất cả vì tôi.

Cách đây mấy ngày, hai cổ tay của mẹ tôi bị thương và phải quấn thuốc. Cô không thể chạm vào nước hay di chuyển nên đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Vì tôi không thể cử động tay nên tôi phải làm tất cả việc nhà.

Và mẹ tôi đã không tắm suốt ba ngày rồi. Hôm qua mẹ ngượng ngùng nhờ tôi giúp mẹ tắm. Sự phấn khích trong lòng không thể diễn tả bằng lời, vì tôi thầm yêu mẹ đã lâu nên tắm cùng mẹ.

Tôi giúp cô ấy cởi quần áo trước. Tim tôi lúc đó đập nhanh hơn, cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ trần truồng đứng trước mặt. Thân hình mảnh mai của cô ấy khiến tôi nhìn cô ấy thất thường. Em trai tôi đã ngửa mặt lên trời. Mẹ tôi cúi đầu như không biết tôi đang nhìn bà. Sau đó tôi giúp cô ấy thoa xà phòng. Khi tôi bôi nó lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, tôi không khỏi dùng hai tay xoa xoa ngực cô ấy.

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự hớ hênh của tôi nhưng bà không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi, "Đây là vú, nơi anh đã uống sữa khi còn nhỏ."

Tôi cũng biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục lau đi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không có lông mu.

Mẹ tôi nói: “Vì bố tôi không thích lông mu nên đã cạo đi và bôi thuốc tẩy lông nên không có lông mu”.

Khi tôi bôi nó lên vùng kín của mẹ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy, một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói rằng ở phụ nữ có ba lỗ - âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đang dạy tôi về giáo dục giới tính.

Mặc dù tôi đã biết về nó qua việc đọc sách và tạp chí khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ. Sau đó cô ấy dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mình và nói với tôi: "Đây là nơi dương vật đi vào khi quan hệ tình dục. Đó cũng là nơi bạn được sinh ra!"

Sau đó anh ấy lần lượt chỉ vào niệu đạo và hậu môn rồi giải thích cho tôi, cuối cùng chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Đây là dương vật, bây giờ anh đang cương cứng." Nghe xong tôi thấy hơi xấu hổ nhưng sau đó tôi mạnh dạn hỏi làm cách nào để đưa dương vật vào âm đạo.

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Cuối cùng, cô ấy nắm lấy ngón tay của tôi và nói: "Hãy so sánh cái này với dương vật!" Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Nhưng cô ấy hỏi tôi có muốn không? Tôi vẫn lắc đầu với cô ấy. Cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nói không sao và buổi tối cô ấy sẽ dạy tôi.

Sau khi tắm xong, tôi tiếp tục làm bài tập về nhà.

Đến tối, mẹ gọi tôi vào phòng và yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ nhưng không cởi quần áo của mẹ. Sau đó cô ấy dang rộng chân và yêu cầu tôi khám phá âm hộ của cô ấy.

Khi cho dương vật vào, tôi nghe mẹ rên khe khẽ rồi bảo tôi đẩy qua đẩy lại nên tôi mạnh dạn làm theo hướng dẫn của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng như trinh nữ, quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi khoái cảm khó tả. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông nào kể từ khi bố tôi mất, và tôi là người đàn ông thứ hai trong đời bà. Ý nghĩ đó làm tôi cảm động đến mức tôi càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, tôi dường như phải ấn vào tử cung của mình trước khi dừng lại.

Ngay sau đó, tôi nhận thấy mẹ tôi thở gấp và lượng dịch âm đạo ngày càng nhiều. Cuối cùng tôi hét lên: "Ôi! Chồng tốt của em, anh làm mẹ em vui quá!"

Đồng thời, tôi không thể chịu đựng được nữa nên không thể không cởi quần áo của mẹ ra. Mẹ tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo mà thay vào đó bà vặn người để tôi cởi quần áo của mẹ dễ dàng hơn.

Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực căng mọng và trắng trẻo không hề bị chảy xệ do tuổi tác chút nào. Quầng vú hồng hào như của con gái, núm vú sưng tấy vì hưng phấn khiến máu tôi dồn lên. Tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này và dùng miệng mút và cắn núm vú. Khi mẹ tôi bị kích thích bởi điều này, bà không chỉ hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, vòng eo của bà cũng cử động mạnh hơn.

Dường như có một lực hút kỳ lạ trong âm hộ của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Mẹ tôi nghe xong càng hét to hơn: "Xuất tinh! Xuất tinh vào lồn mẹ. Ôi! Mẹ cũng sắp xuất tinh rồi. Chúng ta cùng xuất tinh nhé!" Lúc này tôi nhận thấy âm hộ của mẹ tôi đang vặn vẹo và co bóp dữ dội hơn. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm bao bọc lấy cặc tôi khiến lưng tôi tê dại. Sau đó tôi xuất toàn bộ tinh dịch đậm đặc mà tôi đã tích lũy hơn mười năm vào âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi lại hét lên vì âm hộ của bà bị tinh dịch của tôi kích thích: "Cảm giác thật tuyệt... tôi cảm thấy thật tuyệt! Con trai ngoan của mẹ, chồng ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất."

Mặc dù lúc này cả hai chúng tôi đã xuất tinh nhưng tôi không có ý định rời đi. Tôi vẫn đặt em trai mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ và vuốt ve từng tấc cơ thể của mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, chúng tôi cứ thế tận hưởng dư vị của đam mê.

Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ và thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ dường như cảm nhận được tình yêu trong lòng tôi nên cũng thọc lưỡi vào miệng tôi, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút lấy nhau khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng.

Tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất. Con muốn mẹ làm vợ của con. Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách trong cuộc đời”.

Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt nói: "Con thật ác độc. Con không những tước đi sự trong trắng mà mẹ mẹ đã giữ gìn hơn mười năm mà còn nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Mẹ làm sao có thể làm vợ con được?"

Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, sau đó cười nói: “Vậy vừa rồi ai còn gọi con là… ‘chồng tốt’?”

Mẹ tôi nghe xong càng ngượng ngùng nhắm mắt lại, thậm chí tai cũng đỏ bừng. Vẻ mặt của cô gái trẻ này khiến em trai vừa mềm lòng của tôi lại trở nên cứng rắn. Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, nói với mẹ một cách chân thành nhất: "Mẹ ơi! Hãy cưới con đi. Bằng cách này, mẹ không phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn. Cả đời con sẽ không cưới ai ngoài mẹ. Con sẽ yêu mẹ cả đời. Con muốn là người đàn ông duy nhất trong đời mẹ ngoài bố".

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi, đỏ mặt nói: “Dù sao thì mọi người cũng đã giao cho con rồi. Người xưa nói: ‘Ở nhà thì vâng lời cha, lấy chồng thì vâng chồng, chồng chết thì vâng lời con trai’. Cha ngươi mất đã nhiều năm, ngươi bây giờ đã già. Mẹ không lấy thì lấy ai được? Nhưng sau này con đừng thay đổi ý định và bỏ rơi mẹ con khi gặp những người phụ nữ khác nhé."

Khi nghe điều này, tôi không còn kìm được ngọn lửa tình yêu trong lòng nữa. Tôi cử động phần thân dưới của mình và nói: "Mẹ ơi, không, con không thể coi thường bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ."

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm khi nghe tôi nói, mẹ nhiệt tình chuyển động thân dưới để phục vụ tôi. Lúc này, tôi nhớ ra trong các bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem có kiểu “doggy” nên tôi xin mẹ đổi tư thế. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng mẹ vẫn làm theo lời tôi dặn.

Tôi thấy mẹ tôi đang quỳ trên giường, dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. Tôi tấn công âm hộ của mẹ từ phía sau mông, đồng thời dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dường như tư thế doggy đã kích thích mẹ tôi nhiều hơn tư thế bình thường. Một lúc sau, mẹ tôi hét lên và đạt cực khoái, khi mẹ đạt cực khoái, tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc. Cứ như vậy, hai chúng tôi đã trải qua đêm ngây ngất và lãng mạn này.

Từ đó về sau, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng. Tôi ngủ trong phòng của mẹ tôi. Không chỉ quan hệ, tắm rửa cùng nhau hàng ngày, chúng tôi còn thân thiết như vợ chồng ngay cả khi đi chơi. Không cần phải nói, chúng tôi chỉ có một phòng trong khách sạn.

Và tôi không còn gọi cô ấy là mẹ nữa mà gọi cô ấy bằng tên - Qiurou. Đồng thời, mẹ tôi không còn đối xử với tôi như con trai mà phục vụ tôi như một người chồng, rất vâng lời tôi.

Cô ấy thường khỏa thân ở nhà mà không mặc quần áo. Ngay cả khi ra ngoài, cô cũng chỉ mặc áo phông và váy ngắn mà không mặc áo ngực hay quần lót. Tất cả những điều này đều nhằm mục đích thuận tiện cho tôi khi muốn đụ cô ấy nên cô ấy chủ động.

Mỗi khi tôi nghĩ đến mẹ, ôi! Không, phải nói rằng đó là tình cảm sâu sắc của Qiurou dành cho tôi, và tôi đã thầm quyết định sẽ bảo vệ cô ấy, yêu cô ấy cả đời và cùng cô ấy già đi.

*** *** *** *** *** ***

Nó thế nào rồi? Thích câu chuyện này? Đây là bài viết khiêu dâm đầu tiên tôi viết. Một phần được phỏng theo bài viết "Hôm qua tôi giúp mẹ tắm" của một cư dân mạng. Tôi hy vọng cư dân mạng sẽ không phiền lòng. Nếu các cư dân mạng khác có bất kỳ lời chỉ trích hoặc lời khuyên nào, họ cũng đều được hoan nghênh!

hòm

Phần thứ hai: Tôi và Dì

Kể từ khi mẹ tôi, Qiurou cưới tôi, chúng tôi đã sống một cuộc sống vợ chồng hạnh phúc và ngọt ngào. Dù không thể tổ chức đám cưới nhưng để thể hiện tình cảm vợ chồng, chúng tôi vẫn đi mua một đôi nhẫn cưới để đeo. Và bởi vì cha tôi đã để lại cho chúng tôi rất nhiều tài sản thừa kế trong suốt cuộc đời của ông, mặc dù Qiurou chỉ là một giáo viên trung học và tôi chỉ là một học sinh trung học, cuộc sống của chúng tôi không hề quan tâm đến sự khan hiếm.

Trong kỳ nghỉ hè khi tôi còn là học sinh cuối cấp trung học, Qiurou được chuyển đến một trường trung học ngôi sao ở ngoại ô. Đương nhiên là tôi chuyển đến trường đó. Để thuận tiện cho việc học, chúng tôi quyết định bán căn nhà ban đầu và mua một căn nhà khác rộng khoảng 50m2 gần trường. Mọi thứ ở ngôi nhà mới này đều tốt, ngoại trừ phòng tắm trong phòng ngủ chính quá nhỏ để tôi và Qiu Rou tắm cùng nhau. Vì vậy, Qiu Rou và tôi đã yêu cầu các công nhân mở rộng phòng tắm lên khoảng 6 feet vuông. Chúng tôi cũng đặc biệt yêu cầu các công nhân làm cho bồn tắm lớn hơn để tôi và Qiu Rou có thể “đánh nhau bằng nước”.

Do gặp nhiều bất tiện trong quá trình xây nhà nên tôi và Qiurou quyết định chuyển đến Qiulian, một người dì cũng sống gần trường cấp 3, để ở tạm. Sau khi liên lạc với dì Qiulian, dì Qiulian bày tỏ sự chào đón rất nồng nhiệt với chúng tôi.

Dì Qiu Lian của tôi, kém Qiu Rou ba tuổi, là người duy nhất tôi yêu ngoài Qiu Rou. Giống như Qiu Rou, cô ấy cũng có vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy không hề thua kém Qiu Rou về hình dáng hay ngoại hình. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là giống như Qiu Rou, cô ấy được Chúa đặc biệt ưu ái. Cô ấy có vẻ trẻ như Qiu Rou. Điểm khác biệt lớn nhất về ngoại hình giữa hai người là Qiurou có mái tóc dài ngang lưng, trong khi dì Qiulian lại cắt tóc ngắn khá đẹp. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khâm phục người bà quá cố của mình thật tuyệt vời khi đã sinh ra được hai người đẹp tự nhiên.

Nhưng xét về số phận cuộc đời, dì Qiulian lại không bằng Qiurou. Mặc dù Qiurou trống rỗng một thời gian sau khi cha tôi qua đời, nhưng chúng tôi đã sống một cuộc sống ngọt ngào kể từ khi Qiurou cưới tôi. Mặc dù chú tôi vẫn còn sống, nhưng vì chú hơn dì Qiulian hai mươi tuổi, và vì dì Qiulian chỉ là vợ bé của bà nên chú chỉ đến gặp dì Qiulian hai ngày một tuần. Trên thực tế, cho dù có đến, anh ấy cũng sẽ không thể làm hài lòng dì Qiulian. Đồng thời, vì dì Qiulian chưa bao giờ sinh được một đứa con trai rưỡi nên dì luôn coi tôi như con đẻ của mình và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể, có thể tưởng tượng được sự trống trải và cô đơn của dì.

Vì ở nhà dì Qiulian nên tôi và Qiurou đã cố gắng hết sức để kiềm chế ngọn lửa tình yêu trong lòng, không dám đến quá gần nhau chứ đừng nói đến việc ngủ chung giường, điều này khiến em trai tôi vô cùng đau buồn. Mặc dù tôi có thể dựa vào bàn tay toàn năng của mình để giải quyết vấn đề, nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống cuộc sống bữa tối mùa xuân mỗi đêm sau khi kết hôn với Qiurou, ngay cả khi Qiurou đang hành kinh. Dù không thể cùng tôi quan hệ tình dục nhưng cô ấy luôn dùng cái miệng đỏ tươi ẩm ướt và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình để thỏa mãn ham muốn của tôi nên tôi không có thói quen thủ dâm từ lâu. Bây giờ đột nhiên bị yêu cầu thủ dâm, tôi thực sự không lấy lại được sức lực.

Chiều nay Qiurou phải đến trường có việc nên chỉ còn lại tôi và dì Qiulian ở nhà. Vì chúng tôi không có gì để làm nên tôi ngủ trưa chỉ mặc đồ lót. Đột nhiên, tiếng nước chảy ào ào đánh thức tôi dậy, tôi chợt nhớ ra dì Thu Liên có thói quen tắm vào buổi chiều. Mặc dù cảm thấy có lỗi với Qiurou nhưng dưới sự dày vò của dục vọng, tôi quyết định theo dõi dì Qiulian đang tắm.

Có lẽ vì thời tiết quá nóng nên khi dì Qiulian tắm, dì chỉ để cửa hé mở chứ không đóng hẳn. Tôi lén nhìn qua khe cửa để xem cô ấy đang tắm. Tôi nhìn thấy một thân hình đẹp hơn sao Kim hiện ra trước mắt, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon như rắn nước, vùng mu hơi phồng lên và lông mu đen dày hình tam giác ngược, cộng thêm đôi chân thon thả. Máu tôi sôi lên, và em trai tôi gần như muốn rách quần lót.

Đúng lúc này, dì Qiulian đột nhiên bắt đầu thủ dâm trong khi tắm rửa. Cô ấy đang cầm vòi hoa sen trong tay phải và lao thẳng vào âm đạo của mình với một dòng nước mạnh. Ngón giữa và ngón trỏ tay trái của cô được đưa vào âm đạo để đào. Một lúc sau, dì Qiulian bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cảnh tượng như vậy không chỉ khiến tôi thêm tức giận mà trong lòng còn cảm thấy thương hại dì Qiulian. Một người đẹp như vậy hàng đêm phải ở một mình trong phòng khách, thân thể xinh đẹp thiếu đi sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Lúc này, tôi không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, cởi quần lót, đẩy cửa bước về phía dì.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi, bà giật mình. Cô ấy không những làm rơi vòi hoa sen trên tay mà còn bị trượt chân. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt. Lúc này dì mới giãy dụa nói: "Tông Nhi (đó là cách dì luôn gọi tôi), sao con có thể khỏa thân chạy vào? Con định làm gì?"

Vừa ôm chặt dì để dì không vùng vẫy, tôi vừa nói: “Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm. Con không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho dì nữa, con muốn dì làm tình với con!” Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy.

Dì lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, đồng thời ngập ngừng nói: “Không… không, dì là dì của con, sao… làm sao con có thể quan hệ với dì được? Đây là loạn luân!”

Nhưng tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô ấy và cố gắng đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy; Tay tôi cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve tấm lưng mập mạp mịn màng của dì, tay kia vuốt ve cái mông đầy đặn của dì, ngón tay tôi thọc vào hậu môn của dì; Còn với em trai cứng rắn, việc tôi tấn công vào âm hộ ngây ngất của cô ấy là điều đương nhiên.

Một lúc sau, dì không những từ bỏ sự phản kháng mà còn chủ động hôn cô một nụ hôn thơm ngát. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Khi miệng chúng tôi tách ra, nước bọt của nhau nối thành một đường, giống như tình yêu sâu đậm không thể tách rời giữa tôi và dì.

Sau nụ hôn miệng nồng nàn, tôi bắt đầu một nụ hôn dài khác, nhưng lần này mục tiêu là cái miệng hình quả anh đào phía dưới dì tôi. Tôi bảo Dì dựa vào tường phòng tắm và dạng chân ra. Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng ngón tay cái của cả hai tay xòe môi lớn ra rồi hôn vào âm đạo của cô ấy. Trong lúc mút, tôi còn dùng lưỡi trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy ra máu. Đột nhiên, dòng tinh dịch ngọt ngào chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của dì. Tôi nuốt từng giọt. Đây là dấu hiệu cho thấy tình yêu của dì dành cho tôi. Làm sao tôi có thể tùy ý lãng phí nó được? Nếu không bạn sẽ bị Chúa trừng phạt.

Lúc này, tôi thấy dì tôi run rẩy hai chân, yếu ớt khóc: “Ồ... ôi... ôi, con ngoan và chồng yêu của mẹ, đừng trêu chọc mẹ nữa, mẹ... mẹ không thể làm được nữa, nhanh lên... đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ đi!”

Làm sao tôi có thể không phản ứng khi nghe những tiếng kêu trìu mến như vậy? Thế là tôi nhờ dì đặt tay lên bồn tắm và nâng mông lên. Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, rồi tôi dùng bạo lực nhét đứa em trai đã chờ đợi đã lâu của mình vào trong cái âm hộ nhỏ đã mở từ lâu, dì tôi tự nhiên đáp lại nhiệt tình với những cú thúc của tôi.

Âm đạo của dì rất chật đúng như tôi đoán. Mặc dù nó không co lại và vặn vẹo mãnh liệt như của Qiurou nhưng độ đàn hồi của nó tốt hơn của Qiurou, mang lại cho tôi một niềm vui khó tả khác. Lúc này, người dì hét lên và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. Em trai tôi bị tinh dịch tấn công và không thể không xuất tinh. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng nhau.

Sau khi lên đỉnh, tôi bế dì bước vào phòng dì. Khi tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, dì tôi dùng cánh tay trắng như ngọc móc vào cổ cô ấy. Tôi bất giác ngã về phía trước, áp sát vào người dì, rồi dì chủ động đưa đôi môi thơm của mình ra. Sau nụ hôn say đắm, tôi định cầu hôn dì. Không ngờ, vừa nói “Dì…”, đôi môi thơm của dì đã chặn miệng tôi lại. Sau đó tôi nghe dì nói: “Con tệ quá, con đã hiến thân cho mẹ rồi mà con còn gọi mẹ là dì”.

Tôi không thể không cảm thấy vui mừng khi nghe điều này. Tôi vui vẻ nói: "Tuyệt vời. Qiu Lian, anh chỉ muốn cầu hôn em. Sau này, anh không muốn em làm dì của anh. Anh muốn em làm vợ anh như Qiu Rou."

Mặc dù Qiulian rất vui khi nghe những gì tôi nói, nhưng cô ấy cũng hỏi tôi với giọng hoài nghi: "Tại sao bạn lại gọi trực tiếp cho mẹ bạn là Qiurou thay vì gọi mẹ cô ấy?"

Dù sao, tôi cũng không có ý định che giấu chuyện đã xảy ra giữa Qiu Lian và Qiu Rou, nên tôi đưa tay trái ra trước mặt Qiu Lian và nói: "Mẹ tôi đã cưới tôi hơn nửa năm trước, nên đương nhiên tôi gọi bà bằng tên. Bạn không để ý rằng tôi và Qiu Rou có nhẫn cưới giống nhau trên tay sao?"

Mặc dù Qiulian rất ngạc nhiên khi nghe điều này nhưng cô ấy đã nhanh chóng chấp nhận sự thật. Nhưng sau đó cô lại nói với giọng bực bội: "Nhưng không biết chị tôi có chấp nhận tôi không? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mãi mãi là cô vợ nhỏ của ai đó."

Nghe những lời này, tôi không khỏi cảm thấy thương hại Thu Liên hơn. Tôi trìu mến nói: "Đừng lo lắng! Qiu Rou hoàn toàn nghe lời tôi. Tôi nhất định sẽ thuyết phục được cô ấy. Về phần em, trong lòng anh không có sự phân biệt lớn nhỏ nào cả. Các em đều là người vợ yêu quý nhất của anh."

Sau khi nghe những lời của tôi, Qiulian cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi Qiu Rou trở lại vào buổi tối, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện xảy ra vào buổi chiều. Mặc dù Qiu Rou rất ngạc nhiên nhưng cô ấy ngay lập tức nhận Qiu Lian làm vợ thứ hai của tôi, bởi vì một bên cô ấy là người chồng yêu quý nhất của cô ấy và một bên là người chị yêu quý nhất của cô ấy. Tất nhiên cô ấy hy vọng chúng tôi có thể sống bên nhau mãi mãi. Cô ấy còn nói với tôi: “Tốt nhất là tôi và Qiulian nên cùng mang thai và sinh con cho anh.”

Tôi biết rằng Qiurou đã hối hận vì đã không mang thai hơn sáu tháng kể từ khi cưới tôi. Mặc dù chúng tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào, nhưng ông trời đã từ chối ban cho chúng tôi một bé trai và một bé gái.

Không ngờ, sau khi nghe điều này, Qiulian lại nói: "Sao có thể được? Nếu chúng ta có thai cùng lúc, Zong'er sẽ đau khổ! Khi đó ai sẽ đi cùng anh ấy?"

Nghe xong, tôi nắm lấy tay cả hai người đi về phía phòng ngủ và nói: "Nếu muốn có thai thì sao còn phải chờ đợi? Phải cố gắng càng sớm càng tốt."

Hai người tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn theo tôi vào phòng ngủ. Tất nhiên, đêm nay là một đêm đầy cảm xúc và ngây ngất đối với cả ba chúng tôi.

Sau khi trường bắt đầu hoạt động, ngôi nhà mới của chúng tôi đã hoàn thành. Qiulian đã bán nhà của mình. Sau khi từ biệt chồng cũ, chú trước đây của tôi, cô ấy chuyển đến sống cùng Qiurou và tôi. Dù sao thì họ cũng không đăng ký kết hôn nên đương nhiên không có chuyện gọi là ly hôn, cuộc sống hôn nhân ngọt ngào của ba chúng tôi chính thức bắt đầu.

Mặc dù Qiurou và Qiulian là chị em nhưng bản chất của phụ nữ là ghen tị. Dù không cãi vã, làm tổn thương nhau nhưng họ sẽ luôn lén lút học một số “bí thuật” như tắm Thổ, tắm Thái, bấm huyệt, áp dầu hay ngũ thiên băng hỏa để phục vụ mình. Tất nhiên, tôi không lịch sự khi tận hưởng thành quả nỗ lực của họ.

Đặc biệt ở trường, Qiurou không thể thân thiết với tôi vì cô ấy là giáo viên. Điều này đã cho Qiu Lian một cơ hội. Cô ấy đích thân giao bữa trưa đến trường vào buổi trưa hàng ngày, mặc váy dài và không mặc quần lót, sau đó phục vụ tôi trên sân thượng. Tôi nhìn thấy cô ấy đang nằm trên người tôi, và tất nhiên là em trai tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy cử động phần thân dưới để làm tình với tôi, tự mình nhai đồ ăn, hôn tôi và đưa bữa trưa vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng của mình.

Không biết có bao nhiêu bạn nam trong lớp cảm thấy khó chịu trước tình huống này. Bất cứ khi nào họ hỏi về mối quan hệ của chúng tôi, tôi luôn trả lời: “Qiulian là vợ trẻ của tôi”. Và các bạn cùng lớp chắc chắn sẽ hỏi vợ cả của tôi là ai. Lúc này tôi chỉ cười chứ không trả lời. Hãy để họ đoán câu trả lời. Tôi tin họ sẽ không bao giờ đoán được.
