============================================================
  Mẹ ai thích dùng máy rung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e7%94%a8%e9%9c%87%e5%8b%95%e5%99%a8%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Chu Quân, năm nay tôi mười tám tuổi. Cha tôi là một doanh nhân. Vì công ty của bố tôi không có trụ sở chính ở thành phố nơi chúng tôi sống nên bố tôi không dành nhiều thời gian ở nhà, chỉ một hoặc hai lần một năm. Mẹ tôi vốn là bác sĩ, sau đó gia đình dần trở nên giàu có nên bố tôi không còn muốn mẹ tôi làm gì nữa mà chỉ ở nhà hàng ngày để chăm sóc mẹ. Là đứa con yêu quý của tôi, vì tôi là con một trong gia đình nên bố mẹ tôi yêu thương tôi không lời nào tả xiết, gần như cưng chiều tôi. Bố coi tôi là người thừa kế sự nghiệp tương lai của ông, còn mẹ chỉ lấy tôi là huyết mạch nên từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị mắng. Dù có phạm sai lầm lớn, chỉ cần vài lần hành động như trẻ con, chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối mà không bị trừng phạt.

Và vì gia đình chúng tôi đang xây biệt thự vườn ở ngoại ô nên xung quanh cũng không có nhiều người. Những ngôi nhà được xây dựng đều thuộc sở hữu của một gia đình giàu có khác cách nhà chúng tôi 500 mét nên dù âm thanh trong nhà có lớn đến đâu người khác cũng không thể nghe thấy.

Ở tuổi này, tôi đã có thể sản xuất tinh trùng nên tôi thường xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi cũng muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục với cô ấy nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Tôi cũng muốn cưỡng hiếp một cô gái nhưng cuối cùng tôi lại phạm tội tình dục và hủy bỏ ý định đó. Khi tôi muốn làm thì tôi phải tự mình làm. Nếu chúng ta đang xem phim khiêu dâm tại nhà bạn cùng lớp, chúng ta sẽ ngồi trên ghế sofa hoặc nằm trên giường và thủ dâm lẫn nhau. Chúng tôi còn thi xem ai trụ được lâu hơn, ai xuất tinh nhiều hơn, ai xuất tinh nhiều hơn, ai hồi phục trước sau khi xuất tinh một lần, v.v. Chúng tôi còn xuất tinh lên cơ thể nhau rồi bôi khắp cơ thể.

Khi tôi xem phim khiêu dâm hoặc đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tôi nhét chiếc quần lót chưa giặt mà mẹ tôi đã trả lại vào âm đạo của tôi và thủ dâm. Nếu không tìm được đồ lót chưa giặt, tôi sẽ dùng đồ lót mà mẹ tôi đã mặc. Sau khi xuất tinh, tôi sẽ cho tinh dịch trở lại mà không cần rửa sạch, tưởng tượng mẹ tôi đang đeo nó.

Tôi cũng đã nghĩ tới việc quan hệ tình dục với mẹ nhưng vẫn chưa dám nói với mẹ một cách hấp tấp. Tôi chờ đợi cơ hội và cuối cùng cơ hội cũng đến. Một đêm nọ, tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi biết đó là âm thanh của người phụ nữ khi cô ấy lên đỉnh. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhịp tim đập không thể giải thích được. Lúc đầu tôi tưởng bố tôi đột nhiên quay lại và quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể xem một bộ phim khiêu dâm thực sự và nó vẫn đang phát sóng. Tôi nhẹ nhàng bước tới, cúi xuống tựa vào khe cửa để ngó vào trong. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng cô lại dùng ngón chân đè lên và cuộn chúng lại thành hình cánh cung kỳ lạ, vì vết nứt trên cửa quá chật. Nó quá nhỏ và góc nhìn không đúng nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi bất chấp đẩy cửa mở ra, và có một tiếng "cạch!" nhẹ nhàng vang lên. âm thanh đó khiến lòng tôi sợ hãi. May mắn thay bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn thấy phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ. 

Tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã bị cởi bỏ hoàn toàn, một tay ôm bộ ngực trắng nõn của mẹ vào ngực. Cơ ngực bị siết chặt lộ ra giữa những ngón tay của cô. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến nỗi tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. 

Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. 

Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. 

Phải không? Tôi vừa nghe thấy những lời phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “A...ah...hôn...con ơi…” Mẹ hết lòng cử động các ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa xoa xoa. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, cổ họng cô phát ra một âm thanh cực kỳ khiêu gợi. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích kích thích nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể biết được nỗi cô đơn của mẹ tôi trong căn phòng trống vắng? Những gì cô ấy hét lên bây giờ là sự thật trong lòng cô ấy, "A...ah...thật...thoải mái..." Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại mấy lần, tư thế cơ thể của cô ấy cũng chuyển động, vừa kịp để xoay háng cô ấy trước mắt tôi. Đối với tôi, đây thực sự là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. 

Lúc này tôi mới thấy rõ có một đống lông mu dày màu đen bao quanh phần da thịt đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn! Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. 

Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt. 

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái chụm lại và vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe thịt của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe thịt phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và chơi đùa với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. 

Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ! Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc? "A... à... con ơi... nó... quá... ngon quá..." Mẹ lại rên rỉ. Đôi tay cô muốn ôm lấy thứ gì đó nhưng lại mang trong mình một ảo ảnh trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô lần đầu tiên đạt đến cực khoái không xác định, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô. 

Mẹ tôi nằm trên giường run rẩy một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Sau đó cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang rộng đùi, dùng tay cầm lấy chiếc gương nhỏ soi vào bụng dưới của mình. Chiếc gương nhỏ của cô được nhét vào giữa hai chân mở ra một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, vẻ ngoài đầy lông lá hiện vào trong mắt cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nuốt nước bọt rồi mở mắt ra cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng như vậy của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ, với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn cô đang nghĩ đây là nguồn gốc hạnh phúc của mình và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng đỏ hồng xấu hổ. 

Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt. Bởi vì nó bị dính chất lỏng đó nên trông nó cũng sáng bóng. Lớp da thịt sáng bóng phản chiếu trong đôi mắt quyến rũ của cô, giống như trêu chọc dục vọng của cô.

Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, đột nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ, hẳn là nước tình yêu trong cơ thể mẹ! Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại vào trong, ngón giữa đưa vào liền tiến vào lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đưa xuống xoa xoa. Phần dưới của âm đạo là đáy chậu và phần sâu hơn bên trong được bao phủ bởi thịt mông. Hậu môn màu nâu nhạt, ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại của mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ cùng với lông mu thưa thớt. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã bị ngón tay của mẹ cô ấn vào. Sau đó, cô ấy thực sự nhét một ngón tay vào, và sau khi nghe thấy tiếng hét của cô ấy hai lần, đốt ngón tay giữa của cô ấy biến mất trong cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ có lúc cong cong, có lúc mẹ di chuyển nhẹ nhàng, chất lỏng từ khe chảy ra chảy vào lỗ nhỏ làm ẩm. Kết quả là ngón giữa di chuyển càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.

Mẹ vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên đến háng và bắt đầu chà xát nó lên lớp màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống lại bắt đầu tấn công hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt át gần môi bé của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran: “À…”, mẹ cô thốt ra một cảm giác khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc với rung động đã khiến cô ấy trở nên rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô lộ ra vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại.

Sự rung chuyển đẩy lớp lông mu dày ở phần thân dưới của người mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra như tiếng nước chảy. Vùng hậu môn cũng được thắt chặt và co lại. Người mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và lẩm bẩm: Ah...ah...Tôi...tôi không thể...được... ...Nhanh...đưa...đến..." Cơ thể phụ nữ mềm mại và bụ bẫm của mẹ ba mươi lăm tuổi bắt đầu lắc lư dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy mở khe nhỏ theo tiếng rên rỉ của bà. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn, và nó xâm nhập vào âm đạo của bà như một con rắn đang bơi.

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng.

Trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, tựa hồ có tác dụng tăng cường bôi trơn.

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một sự khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt hướng về mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông, biến mẹ thành một con điếm dâm đãng.

Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ xác thịt không chỉ tràn ra đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. 

Nhưng đối với mẹ cô, người vốn đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong khi cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

A... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ..." Lúc này, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh sống lưng sau lưng, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn xuống sàn nhà.

Khi thấy mẹ cố gắng đứng dậy, tôi vội chạy về phòng. Đêm đó, tôi xuất tinh sáu lần trên giường trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sau sự việc này, tôi mới biết mẹ tôi thực sự cần làm ẩm lông mi âm đạo của đàn ông, nhưng tôi làm sao có thể quan hệ tình dục với mẹ được? Ngày hôm sau, tôi suy nghĩ cả ngày và cuối cùng nảy ra một ý tưởng hay.

Tối hôm đó khi tôi đang ăn tối, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn ngủ với mẹ vào buổi tối. Mẹ tôi hỏi tôi tại sao. Tôi nói tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ vừa nghe tôi thấy khó chịu, liền hỏi tôi có vấn đề gì lớn không. Anh đã nói không bây giờ, không nhất thiết là vào ban đêm, nên anh muốn ngủ với em. Nếu có chuyện gì xảy ra vào ban đêm, bạn có thể chăm sóc tôi. Mẹ tôi nghe xong liền nói không sao.

Vì vậy, tôi đi ngủ trước vào ban đêm, cởi trần và giả vờ ngủ.

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào. Mẹ cởi áo khoác và vén chăn bông lên. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm ngủ, khuôn mặt hồng hào của cô ấy chợt bàng hoàng, tức giận và có chút vui mừng! Từ nửa năm trước, tôi mới biết mẹ tôi thực ra là người ngoài lạnh lùng, trong nóng. Cô ấy là một người phụ nữ nóng bỏng. Từ khi lấy nhau, tôi được tận hưởng hương vị ngọt ngào của ân ái với bố. Lúc này, vì đã nửa năm không có được niềm hạnh phúc ngây ngất đó nên tôi hơi nóng nảy và dễ mất bình tĩnh. 

Chỉ là khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi, mặc dù nó vẫn buông thõng bên đùi tôi, nhưng theo ước tính của tôi thì nó không khác mấy so với chiều dài của bố tôi khi ông cương cứng hoàn toàn. Nếu nó khó hơn một lần nữa, tôi không biết nó sẽ tuyệt vời đến thế nào! Nhìn thấy mẹ không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tim cô đập loạn xạ, nhưng cô biết rằng nếu dương vật dày hơn và dài hơn thì cảm giác làm tình với nữ nhân sẽ mạnh mẽ hơn, hưng phấn hơn, sẽ đạt cực khoái nhiều hơn. 

Mẹ tôi đang đứng trước giường tôi thẫn thờ, suy nghĩ không ngừng. Cô vô thức đưa tay vào chiếc quần lót nhỏ của mình và xoa xoa. Có lẽ âm hộ nhỏ của cô nửa năm không tiếp xúc với con cặc lớn đã ướt sũng rồi! Ngọn lửa dục vọng không ngừng thiêu đốt trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang ở trong cuộc chiến giữa trời và người. Một mặt, cô rất muốn có một con cặc to để giải tỏa ham muốn tình dục. Mặt khác, trước mặt cô ấy tôi lại là con ruột của cô ấy. Về vấn đề thế sự và đạo đức, cô ấy không được phép ngoại tình với tôi. 

Tôi nheo mắt chờ đợi quyết định của cô ấy, nhưng tâm trạng của tôi cũng không thoải mái hơn cô ấy là bao! Có lẽ dục vọng trong lòng cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cô chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những tia lửa ham muốn bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô. Không chịu nổi sự dày vò của trái tim mùa xuân, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Trong lúc lén nhìn xem tôi còn ngủ không, Mông Bự ngồi ở mép giường tôi. Do dự một lúc, cô ấy từ từ cúi xuống, dùng một tay ôm lấy con cặc to ngày càng khỏe hơn của tôi, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to trên đầu cặc tôi.

Tôi đoán mẹ đang tập trung ăn con cặc to của tôi nên lén mở mắt ra thì thấy mẹ đang dùng tay trái nhẹ nhàng đỡ con cặc to của tôi, cúi đầu xuống và thè lưỡi liếm nhãn cầu của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô liên tục liếm rãnh bên cạnh quy đầu to.

Dần dần, con cặc to lớn của tôi bị mẹ hút cho đến khi cương cứng. Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa. Rồi mẹ tôi vội nhổ ra. Cô dùng tay nắm lấy quy đầu lớn, những ngón tay ngọc bích vuốt ve, trêu chọc da thịt của đầu con gà trống màu đỏ. Tay phải của cô cầm con cặc dày đặc và nhẹ nhàng trêu chọc nó.

Trong khi mẹ tôi đang chơi với con cặc to của tôi, mẹ thở dài khe khẽ trong cái miệng nhỏ nhắn và nói: "Ôi! Thật là một con cặc to, dày và dài!" Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn dày hơn cả người thường, thậm chí còn cương cứng hơn sau khi được cô ấy trêu chọc và vuốt ve, và nó to như vậy. Quy đầu nằm trên đầu gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị mẹ hút. Cả con cặc to run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến mẹ càng trông sừng sỏ hơn. Cô ấy giữ chặt nó bằng cả hai tay mà vẫn lộ ra hơn hai inch! Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi nữa. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo. Cô ấy khỏa thân và đứng trần truồng trước giường tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, đỉnh da hếch và cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và cô ấy đang dịu dàng nhìn tôi, người đang giả vờ ngủ, với đôi mắt quyến rũ và làn sóng mùa thu quyến rũ! Mẹ càng nhìn càng thấy yêu tôi hơn. Cô ấy không khỏi cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc.

Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa và muốn đứng lên làm tình với mẹ ngay lập tức, nhưng tôi nghĩ nếu muốn quan hệ với mẹ lâu dài thì lúc này tôi phải kiềm chế để mẹ không lộ ra khuyết điểm. Cuối cùng, mẹ tôi dừng lại sau khi tôi xuất tinh ba lần, và tôi ngủ ngay sau đó.

Vì tiêu thụ quá nhiều tinh trùng nên ngày hôm sau tôi vẫn cảm thấy đau lưng. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ mua thật nhiều đồ ăn ngon cho tôi ăn. Tôi biết cô ấy đang tiếp thêm năng lượng cho tôi nên tôi làm như không có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm sau khi về nhà, tôi giả vờ không vui. Mẹ tôi hỏi tôi tại sao. Tôi đã nói rằng tôi chắc chắn sẽ trượt kỳ thi "Cấu trúc con người". Mẹ tôi hỏi tại sao, nên tôi lấy một bức ảnh trong cặp đi học ra và nói với mẹ: "Nhìn xem, đề thi của chúng ta có cái này, nhưng con không hiểu gì cả. Thực ra, con đã in nó từ một trang web khiêu dâm, và đó là cơ quan sinh dục nữ." Thưa ông, có 36 động tác chính bao gồm quan hệ bằng miệng, làm tình và giao hợp. Mẹ tôi đọc nó và nói: "Đừng sợ. Mẹ là bác sĩ. Mẹ sẽ nói với con những điều này". Mẹ bắt đầu nghiêm túc nói với tôi, nhưng tôi không có ý định làm điều này nên tôi không nghe gì cả. Mẹ tôi nói xong, hỏi tôi có hiểu không, nhưng tôi vẫn chưa quay lại. Mẹ hỏi tôi đang nghĩ gì? Mình nói không, mình nói mình vẫn chưa hiểu, mình nói nếu có hình thật thì tốt. 

Mẹ tôi lúc đầu đỏ mặt, nhưng bà bình tĩnh lại ngay lập tức. Cô ấy nói: "Hãy mang bức ảnh này vào sau nhé." Tôi hỏi cô ấy đang làm gì. Cô ấy nói bạn sẽ biết khi bạn bước vào sau. 

Tôi đợi một lúc rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị lột trần truồng và chân bị cong. 

Mẹ nói, con có thể nhìn vào hình thật của mẹ đối chiếu với hình được không? Con nói được rồi mẹ ạ, cảm ơn mẹ rất nhiều. 

Thế là tôi nhìn vào bức ảnh, giữa khe quần lót hình điếu xì gà, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ. 

Lông mu của cô ấy sẫm màu và nhiều, ngay cả trên môi lớn. 

Hình dạng của môi bé giống như hai hoa hồng dày, mở ra hai bên do tắc nghẽn, để lộ màu hồng ẩm ở giữa. 

Đột nhiên, tôi có một cảm giác không cân xứng khó tả: Một người to lớn như tôi đến thế giới này qua vết nứt dài chưa đến mười phân này sao? Cảm giác đó kéo dài một hoặc hai giây trước khi bị thay thế bởi ham muốn. 

Tôi xem một lúc rồi nói với mẹ là tôi hiểu nhưng cũng có kiến ​​thức về oral sex và những thứ khác. Tôi nói với mẹ tôi, tôi có thể thử không? Mẹ gật đầu và nói có. 

Thế là tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí tràn ngập mùi âm đạo, đưa từng môi âm hộ nhỏ của mẹ vào miệng, mút rồi dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh hoa sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo hé mở. 

Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi đưa gần hết lưỡi mình vào âm đạo của mẹ, bắt chước động tác ra vào. 

Sau vài phút, tôi đưa đầu lưỡi lên trên, gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo rồi ngậm âm vật của mẹ vào miệng. 

Mẹ hít một hơi dài và đưa tay ôm đầu tôi. 

Tôi ôm chặt đùi cô ấy trong khi dùng đầu lưỡi chà xát thật nhanh âm vật của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhiều, mẹ dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm hộ của mẹ. 

Liếm thêm vài phút, đúng lúc lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, mẹ tôi chợt nhấc mông lên, đẩy âm đạo về phía trước, dùng hai chân kẹp đầu tôi và phát ra một tiếng rít trong cổ họng. 

Tư thế này kéo dài hơn mười giây, sau đó cô trở nên im lặng, thân thể ngã xuống giường. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô ấy đang nhắm mắt lại, hơi thở vẫn có chút dồn dập nhưng nét mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng. 

Mẹ nằm bất động trong vài phút rồi mở mắt ra và mỉm cười với tôi, với vẻ ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy ở nụ cười của mẹ. 

Lúc đó tôi hỏi mẹ trái tim hoa là gì? Mẹ nói con không thể nhìn thấy Huaxin và chỉ có thể cảm nhận được bằng cặc của con. Tôi nói tôi có cảm nhận được không? Mẹ nói không sao đâu. 

Vì vậy, tôi lập tức cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn của mình. 

Mẹ hơi nâng mông lên để tôi cởi quần lót. 

Tôi tách môi bé của cô ấy bằng một tay, và tay kia nhắm con cặc của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mông về phía trước, đầu cặc sưng vù như quả mận chín của tôi trượt vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. 

Tôi muốn đi hết con đường này nhưng quyết định không để cuộc gặp gỡ đầu tiên với mẹ kết thúc quá sớm. 

Nhét vào từng centimet, từng centimet tôi như thể cả cơ thể tôi đang dần trượt vào trong cơ thể mẹ, trở về tổ ấm ấm áp, an toàn và thoải mái đó. 

Tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ, thế giới xung quanh biến thành một khoảng không như sương mù, và điều duy nhất có thể chứng minh sự tồn tại của tôi là cơn ngứa bùng phát từ cặc tôi. 

Đột nhiên đầu cặc tôi va vào một vật cứng nhô ra, đó chính là lỗ tử cung của mẹ tôi. 

Cô rên rỉ và nhẹ nhàng nói: "Chết tiệt luôn." 

Tôi cúi đầu nhìn vào chỗ hai người nối với nhau rồi nói: “Chỉ còn hơn hai tấc là có thể nhét vào hoàn toàn.” 

Mẹ dùng ngón tay chạm vào con cặc còn sót lại bên ngoài và có chút do dự nói: Đi vào chậm hơn. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc tôi nhẹ nhàng trượt qua lối vào tử cung và cuối cùng chạm đến tận cùng âm đạo của tôi. 

Mẹ đợi cho đến khi tôi vào hết, thở một hơi dài, thả lỏng cơ thể căng thẳng rồi mỉm cười thì thầm: Đường vào Thục khó như lên trời. 

Tôi mỉm cười trả lời: Lần đầu tiên dọn đường, từ nay về sau tôi đã quen rồi. 

Vừa nói, anh vừa rút dương vật của mình ra và nhét hết vào trong. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi mất kiểm soát. 

Phớt lờ tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi bước vào và bước ra thật nhanh. Chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ cặc đến toàn thân. Bụng tôi co thắt, tinh dịch tràn vào âm đạo của mẹ tôi như lũ lụt. 

Xuất tinh xong tôi ngã đè lên mẹ. 

Tôi ngủ thiếp đi được vài phút, khi tỉnh dậy tôi thấy mình vẫn đang nằm trên người mẹ. Con cặc của tôi vốn đã mềm nhưng vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, một tay ôm eo tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ hiền, con yêu mẹ! Phần thân trên của tôi cử động và cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo. 

Đồ của bạn bị rò rỉ ra ngoài rồi, lau sạch giúp tôi nhé. 

Mẹ nói. 

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy trên bàn cà phê và lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo hé mở của cô ấy. 

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: Mẹ ơi, con đã chuẩn bị bao cao su, nhưng... con quên dùng. 

Tôi lắp bắp. 

Mẹ nhét khăn giấy vào âm đạo, ngồi dậy khỏi ghế sofa và hôn tôi: “Con đừng lo, kinh của mẹ vừa hết ngày hôm kia.” 

Tiểu Lôi, chúng ta đi ngủ nhé? Đêm đó, mẹ con tôi ngủ ba lần mới ngủ được. 

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi chống nửa người trên bằng một tay lên gối và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi nghĩ đến đêm qua, vươn tay ôm mẹ vào lòng: Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì thế? Tôi đang nhìn đứa con trai xấu của tôi, người đàn ông tốt. 

Mẹ úp mặt vào ngực tôi nhẹ nhàng nói. 

Vừa vuốt ve lưng và mông mẹ, tôi vừa hỏi nhỏ: Mẹ ơi, tối qua mẹ có khỏe không? Mẹ ậm ừ, mặt đỏ bừng nói: Nhưng... con giỏi quá, phần dưới của mẹ bây giờ vẫn hơi nóng. 

Tôi hôn cô ấy và cười nói, tôi xin lỗi, tôi sẽ chuộc lỗi và liếm cho bạn. 

Vốn tưởng mẹ sẽ từ chối, nhưng mẹ ngượng ngùng gật đầu nói: Mẹ đi tắm trước. 

Tôi lật người đè cô ấy xuống giường, cười nói: Liếm cô ấy như thế này sẽ ngon hơn. 

Mẹ loay hoay nói: Từ tối qua mẹ chưa giặt. Bạn không nghĩ nó bẩn thì tôi vẫn nghĩ nó bẩn. 

Nếu liếm như thế này, bạn không được phép hôn miệng tôi trong một thời gian! Một lời đã được giải quyết. 

Tôi mỉm cười khi dang rộng chân cô ấy ra, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ngậm một nửa âm hộ của cô ấy vào miệng. 

Chưa đầy hai phút sau, mẹ tôi đã đến. 

Tôi trèo lên người cô ấy và hôn nhẹ lên miệng cô ấy. 

Mẹ mở mắt, giả vờ tức giận nói: “Miệng con hư quá, đừng hôn mẹ.” 

Tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: Chỉ cần em đồng ý một điều kiện, anh sẽ tha cho em. 

Mẹ quay đầu tránh miệng tôi hỏi: Điều kiện là gì? Bạn phải cho tôi biết mùi vị khó chịu trong miệng tôi đến từ đâu. 

Tôi sẽ không nói điều đó. 

Mẹ mỉm cười và lấy tay che miệng để ngăn tôi hôn mẹ lần nữa. 

Tôi đưa tay phải ra đặt vào nách cô ấy và hỏi: Em có muốn nói chuyện không? Mẹ tôi nhột nhột vội vàng cầu xin sự thương xót. Tôi nói đó là... mùi của tôi ở dưới đó. 

Không cụ thể! Tôi phải phớt lờ cô ấy và gãi cô ấy. 

Mẹ mỉm cười và nói: Tiểu Lôi, con đừng gãi nữa. 

Chỉ cần bỏ tay ra và tôi sẽ kể cho bạn nghe. 

Thấy tôi đồng ý, cô kề miệng vào tai tôi thì thầm: Mùi trên miệng em chính là mùi vị của anh. 

Bạn có hài lòng không? Kẻ xấu nhỏ! Nói xong anh ôm tôi thật chặt. 

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự tiếp xúc cơ thể và trêu chọc bằng lời nói. Trong khi hôn mẹ như điên, tôi thả một tay ra và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống theo những cú thúc của tôi. 

Cô ấy cứ hôn tôi cho đến khi tôi đến. 

Cô ấy chạm vào mặt tôi và thì thầm: Xiaolei, em thật tốt bụng. 

Lòng tôi tràn ngập tình yêu dành cho mẹ, và một câu hỏi tự phát nảy sinh: Mẹ ơi, trước khi vào đại học, bọn con trai trong làng gọi mẹ là gì? Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu và nói: Mọi người trong làng đều gọi tôi là Ah Chen. 

Tôi có thể gọi bạn là chị Achen được không? Tôi hỏi. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi cười: Sai rồi. 

Bạn nên gọi tôi là chị Achen, tôi sẽ gọi bạn là anh Alei! Cô ấy hôn tôi, tránh ánh mắt của tôi và nói: Tiểu Lôi, anh là người đàn ông của em, anh có thể gọi em là gì cũng được. 

Một câu hỏi khác hiện lên trong đầu tôi: Chị Ah Chen, chị chuyển đến sống cùng chị có được không? Mẹ gật đầu và chợt đỏ mặt: Hôm nay con có muốn mua mấy viên thuốc tránh thai không? Tôi sẽ mua một ít bao cao su để bạn không phải uống thuốc. 

Tôi đã chủ động đề nghị. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn: Mẹ... mẹ không muốn xa con. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ! Vào lúc đó, đó là những từ duy nhất tôi có thể tìm thấy. 

Mẹ tôi và tôi chỉ trở thành một cặp vợ chồng trên danh nghĩa. 

Tôi muốn quan hệ với mẹ hoài nhưng mẹ nhất quyết yêu cầu tôi quan hệ điều độ, nói rằng quan hệ quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe. 

Tôi vẫn cố gắng hết sức để giúp cô ấy việc nhà nhưng cô ấy không hoàn toàn từ chối, nói rằng chia sẻ một số việc nhà là tốt cho đàn ông.

Ban ngày mẹ học tiếng Anh còn tôi đi học; Sau bữa tối, đôi khi chúng tôi trò chuyện khắp nơi, đôi khi ôm nhau xem TV, đôi khi chúng tôi chỉ nhìn nhau chăm chú, như thể không bao giờ thấy đủ. 

Chúng tôi thích áp người vào nhau và nhảy chậm rãi theo điệu nhạc. 

Lúc này, con thích thò tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mịn màng, đàn hồi của mẹ. 

Tôi hài lòng với cuộc sống của mình đến nỗi ngay cả người cố vấn của tôi cũng nói, nửa đùa nửa thật, rằng tôi phải có một cô bạn gái xinh đẹp. 

Tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

(qua)

