============================================================
  Mẹ hiền dịu Mẹ nô lệ chuyển giới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%9f%94%e6%af%8d%e8%a6%aa%e8%ae%8a%e6%80%a7%e5%a5%b4%e9%9a%b8%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-08-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi đến từ Vũ Hán, 25 tuổi, điều kiện tài chính trung bình và tôi vẫn chưa lập gia đình. Mục đích viết bài này là để cho mọi người biết về quá khứ của tôi. Tôi thật nhẹ nhõm khi có thể viết ra đây những dòng chữ này, vì dường như nó cứ ở trong cuộc đời tôi suốt ngày. 

Đó là khi tôi còn học trung học. Tôi là học sinh cuối cấp trung học ở tuổi 18. Tôi học không giỏi lắm. Suốt ngày tôi như kẻ lười biếng, không thích nói nhiều. Có lẽ nó liên quan đến tính cách hướng nội của tôi. Tôi không có nhiều bạn bè chứ đừng nói đến bạn gái. Nhưng tôi rất hiểu chuyện và ham muốn tình dục. Chuyện này bắt đầu từ những ngày tôi học cấp hai. Khi đó, tôi thường đến phòng video để xem video khiêu dâm một mình.

Trong đầu tôi lúc nào cũng tràn ngập những cảnh tượng kiểu này cứ hiện lên trước mắt nên đầu óc tôi bị những thứ này ăn mòn, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nếm thử mùi vị của tình yêu, nhưng có một lần vào năm thứ ba trung học cơ sở, tôi gần như đã thử cái gọi là cấm địa bí ẩn này. Vật thể bí ẩn này không ai khác chính là mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi không xinh đẹp nhưng chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng điều hấp dẫn nhất ở bà là hình dáng của bà... Là con trai của ông, tôi đương nhiên biết rõ nhất.

Mẹ tôi không tốt với tôi lắm, điều đó tôi vẫn không hiểu. Cô ấy làm việc trong chính phủ ở cùng văn phòng với bố tôi. Mẹ tôi là một người phụ nữ nổi tiếng trong chính phủ không chỉ vì bà còn trẻ, có dáng người đẹp mà còn có giọng nói ngọt ngào và cách nói chuyện rất vui vẻ. Thực tế, khi còn học tiểu học, tôi đã tình cờ nghe thấy tiếng bố và mẹ quan hệ tình dục. Họ thường đánh thức tôi vào lúc nửa đêm khi đang quan hệ tình dục. Họ không thức dậy nhiều, họ chỉ thở hổn hển. Chủ yếu là vì họ sợ đánh thức tôi, nhưng lần nào tôi cũng bị họ đánh thức. 

Bố chỉ kéo dài khoảng năm phút mỗi lần, nhưng khi họ ân ái, âm thanh lớn nhất là tiếng thở của mẹ. Hơi thở của bố tôi rất sâu, còn hơi thở của mẹ là tiếng ai đó sắp khóc. Tôi chỉ tò mò khi nghe nó, nhưng tôi không cảm thấy gì khác. Sau khi chuyển đến nhà mới hồi cấp 2, tôi không còn nghe thấy những âm thanh này nữa.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, tôi đến cơ quan xin mẹ tiền để mua tài liệu. Vừa lên lầu, tôi nghe thấy có người trong văn phòng của cô ấy nói rằng cô ấy đã uống quá nhiều và ngủ một mình trong văn phòng. Tôi cười và đi lên. Cánh cửa không đóng mà chỉ có một vết nứt. Tôi đẩy cửa bước vào. Tôi cảm thấy có chút cồn trong không khí. Có lẽ mẹ tôi đã uống quá nhiều. Tôi nhìn kỹ hơn vào mẹ tôi. Lúc đó cô ấy hơi tắc nghẽn. Cô đang nằm trên ghế, tóc bay trong gió. Rõ ràng là cô ấy trông rất buồn. Một chiếc cúc áo sơ mi của cô cũng bị mất. Khi tôi nhìn thấy áo ngực và váy của cô ấy, nó bị kéo lên đến đùi một cách lố bịch. Thân hình của mẹ thật sự rất cân đối, cặp đùi trắng nõn và mềm mại... Lúc này, mẹ tôi trông thật gợi cảm. Tôi chết lặng. Những cảnh video khiêu dâm đó ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Dương vật của tôi trở nên cương cứng một cách vô thức. Tôi nhìn bộ ngực và cặp đùi trắng nõn của mẹ... Tôi thực sự không nhịn được... Nhưng nghĩ kỹ lại, bà chính là mẹ tôi. Tôi không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với cô ấy. Nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn vào cặp đùi trong trắng nõn và mềm mại của mẹ, cùng đôi chân nhỏ bé đi dép đen và sơn móng tay màu trắng... Hấp dẫn đến mức tôi vô thức chạm vào bắp chân của mẹ, nhưng tôi sợ đến mức giật lại nhưng mẹ không phản ứng. Tim tôi đập nhanh nhưng tôi vẫn không dám có ý tưởng quan hệ tình dục với mẹ. Lúc này cặc tôi đã được đẩy lên quần, nhưng tôi nghĩ vì không đụ được mẹ nên tôi sẽ thủ dâm trong khi ngắm nhìn tư thế gợi cảm của mẹ. Tôi ngay lập tức bắt đầu làm việc và không ngừng vuốt ve con cặc của mình, nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi... bộ ngực cao chót vót của bà... cặp đùi trắng nõn... và đôi chân xinh đẹp của bà... Tôi thì thầm: "Đưa nó cho con, mẹ... Đưa cho con đi mẹ yêu... Mẹ ơi, con đi... con đi... con ra... con đang xuất tinh trên đôi dép đen của mẹ..." Tôi nhanh chóng mặc quần và bỏ đi. Trên đường đi, tôi tự hỏi tại sao mình lại dũng cảm đến vậy. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã toát mồ hôi, nhưng nó thực sự rất thú vị.

Sau lần đó, tôi không dám làm gì mẹ nữa. Khi tôi học năm thứ 3 cấp 3, bố tôi thường xuyên đi công tác nên tôi thường để mẹ con tôi ở nhà. Cứ như vậy suốt ngày tôi chỉ có thể đối mặt với mẹ. Khi học cấp 3, tôi cao 1,75 mét và trở nên rất khỏe mạnh. Tôi nhận thấy mẹ thường xuyên quan sát tôi và tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Tôi nằm trên giường vào ban đêm và nghĩ rằng mẹ tôi chắc hẳn rất cô đơn vì mẹ thường qua đêm một mình. Cảm giác đó thật khó chịu đối với một người phụ nữ. Thế là tôi ra khỏi giường, giả vờ đi vệ sinh rồi đi ngang qua phòng mẹ để xem mẹ đang làm gì. Khi tôi đến, tôi thấy phòng ngủ của cô ấy trống rỗng. Tôi đoán là ở trong phòng tắm nên tôi đi thẳng vào phòng tắm. Tôi tìm thấy một vết nứt trên cửa và có ánh sáng bên trong. Tôi lặng lẽ bước tới và nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân đang tắm qua khe cửa. Một chân đặt trên bồn tắm, tay còn lại cầm vòi hoa sen xịt vào cơ thể cô. Khi vòi hoa sen xịt vào vùng kín của cô, cô phát ra âm thanh nhẹ và liên tục phun ở đó trong ba phút, có vẻ rất thoải mái.

Con cặc to lớn của tôi cứng lên khi tôi nhìn thấy nó. Tôi liên tục nuốt nước bọt. Nó thật thú vị. Cảnh tượng hệt như trong phim vậy. Mẹ tôi cúi xuống kiểm tra thứ gì đó, còn tôi vô thức nhìn xuống. Đầu tôi vô tình chạm vào cánh cửa. Mẹ tôi lập tức quay lại và nói: “Ai?” Tôi kiễng chân chạy nhanh về phòng ngủ. Tôi nằm trên giường tim đập thình thịch và suy nghĩ. Một lúc sau, tôi bị mẹ phát hiện. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đến gần phòng ngủ của mình. Mẹ tôi mở cửa phòng ngủ của tôi. Tôi giả vờ ngủ ngon lành. Mẹ tôi chậm rãi bước tới, tôi ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt. Rồi mẹ ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và nói: “Con trai, đừng giả vờ ngủ, mẹ biết rồi”. 

Tôi không thể tin được những gì cô ấy nói. Tôi còn mở mắt ngồi dậy thì thấy mẹ không mặc quần áo. Tôi vội quay mặt đi. Mẹ tôi nói: “Con trai, mẹ mẹ bây giờ rất cô đơn. Con cũng thấy bố mẹ đã nhốt hai chúng ta ở nhà cả ngày. Thực ra, mẹ biết con đã làm gì trong văn phòng của mẹ hồi cấp hai. Lúc đó mẹ chưa ngủ…” Ôi trời! Không, mẹ tôi thực sự đã biết vào thời điểm đó. Nghe xong những lời này, tôi rất muốn tìm chỗ trốn nhưng mẹ tôi đã giữ vai tôi và quay tôi lại. Cô ấy nhìn tôi nửa phút và nói: "Em có đẹp không?" Tôi ngập ngừng nói rằng mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ tôi cười sau khi nghe điều này. Gợi cảm? Con trai, có phải con luôn nghĩ như vậy không? Tôi gật đầu.

Vậy hãy nói với tôi là bạn muốn quan hệ tình dục với mẹ mình ngay bây giờ? Tôi nghe xong rất sốc, tưởng mẹ sẽ nói như vậy với mình nên im lặng. Mẹ tôi nói tiếp: “Bố con suốt ngày đi chơi không ưa mẹ. Mẹ có thể cho bố thân xác của mình thì mẹ cũng có thể trao thân xác của mình cho con trai. Con trai, con không ghét mẹ sao?” Tôi nói vậy nhưng không thuận tiện cho chúng ta trong mối quan hệ mẹ con. Tôi không quan tâm mẹ tôi nói gì. Về phần thỏa thuận thế tục, trái tim tôi như vỡ òa khi nghe những lời mẹ tôi nói. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã thực sự buông tay. Tôi nhìn thân hình thơm tho của mẹ và bộ ngực cao vút của mẹ… Cặp đùi trắng nõn thon gọn và con cặc nhanh chóng căng ra. Mẹ tôi đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi rồi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và mịn màng của mình... Tôi nổi da gà khắp người. Mẹ tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi vẫn im lặng, mẹ tôi ôm con cặc to lớn của tôi làm việc với nó một lúc rồi cúi đầu xuống dùng miệng bịt nó lại. Ôi trời, mẹ tôi cởi mở quá. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó. Đôi mắt cô ấy vẫn ngước lên nhìn tôi. Tôi xấu hổ cúi xuống nhìn cô ấy. Kỹ năng miệng của mẹ tôi tốt đến mức con cặc to lớn của tôi đã bị mẹ chinh phục sau một thời gian. Bây giờ tôi không còn quan tâm nhiều nữa, tôi chỉ muốn làm tình với mẹ.

Mẹ tôi đã rộng lượng như vậy, sao tôi lại không thể buông tay? Ta dù sao cũng là nam nhân, làm sao có thể thua nữ nhân? Tôi ngẩng mặt lên nhìn mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa đâu”. Nói xong mẹ tôi mỉm cười, còn tôi nhìn mẹ như bò đực động dục. Đột nhiên tôi bế mẹ lên. Tôi không biết mình lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Mẹ tôi nói: “Tốt hay xấu, con đều tốt”.

Tôi đặt mẹ tôi lên giường.

Nhìn thân hình trần truồng gợi cảm của mẹ và đôi mắt buồn bã của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy lên người mẹ và bắt đầu hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, bắt đầu từ trán. Môi cô ấy thật mịn màng. Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, tôi không nỡ cắn cô ấy, kể cả vào cổ cô ấy. Nó rất trắng và đẹp. Tôi không thể không cảm thấy ngọt ngào và ngọt ngào. Mẹ hiền cười... Ngực mẹ thật giống hai chú thỏ trắng nhỏ đáng yêu đang nhảy nhót. Tôi vuốt ve chúng bằng tay trước. Cảm giác thật tuyệt, thật mềm mại... Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ không ngừng... Con trai, ngực của mẹ có đẹp không? Tôi nói rằng ngực của mẹ tôi thật tuyệt vời. Sau đó, tôi bú vú mẹ, cảm thấy thật dễ chịu… Trong lúc mẹ tôi rên rỉ, tôi bắt đầu tấn công vùng cấm của bà, một khu rừng đen, chân mẹ tôi hơi bị kẹp. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra, động Đào Viên lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Đây là nơi tôi sinh ra. Nó thật đẹp. Đây thực sự là khung cảnh đẹp nhất thế giới. Vùng kín của mẹ hấp dẫn quá. Tôi cá là điều này tốt hơn bất cứ điều gì tôi từng thấy. Trong phim còn hay hơn nên tôi cúi đầu xuống một cách tuyệt vọng... Tôi điên cuồng mút môi âm hộ của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng to hơn... Ah... à... ừm... con trai, bú chậm thôi... Mẹ là của con, con cứ thong thả nhé... Nghe mẹ nói giọng như vậy, tôi càng nhiệt tình hơn. Đừng tra tấn tôi nữa... Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Mẹ tôi nói xong, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và chuẩn bị đưa vào. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi cũng để ý thấy và nói: “Con trai, đừng lo lắng, cứ nhét nó vào đi”. Tôi mở môi âm hộ của mẹ và nhét nó vào. Ôi! Tôi hét lên, đó thật là một cảm giác kỳ diệu. Đây là lần đầu tiên tôi đưa vào âm đạo của phụ nữ và đó là của mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ tôi nói rằng tôi đang làm rất tốt và bảo tôi hãy dành thời gian. Con cặc của tôi ngày càng to hơn. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ cũng tăng lên... Không, tôi đụ càng lúc càng mạnh... Con cặc lấp đầy âm đạo của mẹ... Mẹ bảo chậm lại, mẹ sẽ đau... Tôi không quan tâm... Tôi chỉ biết lúc này tôi cảm thấy thật sướng... Tôi mạnh mẽ đẩy cặc và âm đạo của mẹ vào. Âm đạo phát ra tiếng xèo xèo...Mẹ cũng hét lên...Con trai, con khỏe quá...Mạnh hơn cả bố con...Chậm lại hoặc...Ồ...Ồ...Con không quan tâm lắm...Mẹ ơi, để con đụ mẹ...Địt mẹ chết mẹ ơi...Con đột nhiên nhấc chân nó lên và đặt lên eo mình, giống như một ông già đang đẩy xe đẩy...Bằng cách này, con đã thâm nhập sâu hơn...Con thấy mặt mẹ đỏ bừng...Rõ ràng là mẹ rất hạnh phúc vì con...Con cặc của con quá. lớn đến mức tôi giữ nó trong người mẹ suốt 15 phút và nó vẫn rất cứng... Tôi hỏi mẹ rằng cặc của tôi có tuyệt vời không. Cô ấy nói cặc của anh rất mạnh mẽ... Tôi đụ cô ấy còn mạnh hơn nữa... Nó đập vào môi âm hộ của mẹ tôi ra ngoài. Nó vẫn còn ướt... Con nói cảm giác dễ chịu mà mẹ? Mẹ nói cảm giác thật tuyệt. Lâu lắm rồi tôi mới thấy sướng đến thế... Tôi cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc độ đẩy, tiếng hét của mẹ tôi càng dâm dục hơn... Con trai, địt mẹ cho đến chết... Mẹ là của con... ...Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn mà mẹ... Con nói là con sẽ... Ồ, ồ... Mẹ ơi, con muốn xuất tinh ở nơi nào mẹ muốn? Lần nào mẹ cũng tích cực hợp tác với tôi... Dần dần, mẹ trở nên điên cuồng hơn tôi... Tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy mẹ đang quan hệ bằng miệng hoặc ngồi trên con cặc to của tôi... Tôi thầm nghĩ, Mẹ thật tuyệt vời... Vài ngày sau, bố về, chúng tôi đã kiềm chế rất nhiều. Trưa hôm đó, tôi không nhịn được nữa. Khi bố ra ngoài mua đồ, tôi đưa mẹ vào phòng ngủ, vén váy mẹ rồi xâm nhập từ phía sau. Mẹ bảo phải cẩn thận kẻo bị bố phát hiện, tôi nói không sao đâu… Tôi đã làm 5 lần rồi. Mấy phút sau bố quay lại... Tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, mặc quần vào rồi lấy chổi giả vờ quét nhà. Mẹ vào bếp tiếp tục nấu ăn. Bố bảo con đi giúp mẹ rửa rau. Tôi để đồ vào tủ lạnh. Tôi đi vào bếp, nhìn lại, vừa vào bếp liền ôm lấy váy mẹ và xuyên vào trong.

Mẹ nói mẹ điên, còn tôi nói nửa phút nữa sẽ xong. Tôi vừa đụ mẹ vừa nghe tiếng bước chân của bố, ôi... và xuất tinh vào trong. Mẹ nhanh chóng cởi váy xuống, tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của anh. Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân của bố, mẹ vội chạy vào phòng tắm. Bố nhìn vẻ mặt kỳ lạ của mẹ, tưởng mẹ lo lắng nên giả vờ rửa rau, tim đập thình thịch... Vài ngày sau, bố lại đi Thanh Đảo họp, mẹ con tôi lại bị bỏ ở nhà. Tôi và cô ấy say sưa với nhau suốt ngày. Đôi khi cô ấy còn ăn trong khi khỏa thân ngồi trên cặc tôi. Chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ giống như một vụ phun trào núi lửa.

Dần dần, tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng ham muốn và nhu cầu tình dục của bà mạnh mẽ hơn tôi. Có lúc tôi còn phải ép mình quan hệ với cô ấy vì quá mệt mỏi. Chẳng bao lâu tôi đã cảm thấy kiệt sức nhưng mẹ tôi cứ quấy rầy tôi như con chồn cái suốt ngày. 

Tôi đã bị bắt nạt vài lần ở trường và chính hai người đó đã giúp tôi trút giận nên tôi rất biết ơn họ. Một người tên là Tianjun và người kia là Jinzhong. Ngoài chơi bóng rổ, cả hai còn thích "sex" và xem phim khiêu dâm khi không có việc gì làm. Họ đã muốn tìm ai đó để trút giận. Tôi nghĩ lần này cuối cùng tôi cũng có thể trả ơn họ. 

Vì vậy tôi đã tìm thấy hai người họ và nói với họ điều tôi muốn nói. Hai người nghe xong liền vui sướng đến phát điên. Tôi nhìn họ và nghĩ họ thật ngu ngốc.

Vào tối thứ bảy, tôi nói với mẹ rằng bạn tôi sẽ đến ăn tối và tôi nhờ mẹ chuẩn bị. Sau đó tôi mời hai người đến nhà tôi. Mẹ tôi mở cửa và chào đón chúng tôi bằng nụ cười duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy rất gợi cảm, với chiếc váy ngủ màu bạc khoe ra bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn gợi cảm. Họ nhìn thẳng vào mẹ tôi khiến mẹ tôi ngượng ngùng. Mẹ tôi nhanh chóng nói bữa tối đã sẵn sàng nên chúng tôi cùng ăn. 

Mẹ tôi lấy rượu quý ở nhà ra rót cho cả nhà. Chúng tôi nói chuyện, cười đùa và có một bữa tối tuyệt vời. Ăn xong tôi gọi hai người lên phòng tôi và bảo họ đợi tôi ở đây trong khi tôi đi “dụ dỗ” mẹ. Sau đó tôi vào phòng tắm, mẹ tôi đang đánh răng, xịt nước hoa và ngân nga một bài hát. Tôi ôm mẹ từ phía sau, mẹ, rồi mẹ vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Con ghét lắm”. Tôi úp mặt vào vai mẹ, mẹ nói, con đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Tôi nói có, mẹ tôi nói bạn cùng lớp của bạn đang ở đây, điều này có được không?

Tôi mỉm cười rồi nói: Mẹ ơi, mẹ nên thử một người đàn ông khác. Mẹ nói anh là một đứa con hư và anh đã bỏ mẹ mình cho người khác. Tôi nói, tôi đang làm điều này cho bạn. Hai người bạn cùng lớp của tôi đều là những chàng trai trẻ tuyệt vời. Chắc chắn chúng sẽ làm bạn hài lòng. Mẹ giơ tay định đánh tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy, giả vờ đáng thương nói với cô ấy, chỉ một lần thôi được không? Mẹ thấy tôi như vậy, rất mất kiên nhẫn nên đã đồng ý và nói chỉ làm một lần thôi. Tôi nói không sao rồi bảo mẹ chuẩn bị và đợi chúng tôi trong phòng ngủ. Sau đó tôi về phòng nói với hai người vài câu: “Các anh phải dịu dàng với mẹ tôi, đừng làm loạn, nhớ không?” Hai người nhảy cẫng lên vì phấn khích. Họ chỉ gật đầu và không coi trọng lời nói của tôi. Tôi thấy họ rất lo lắng và để họ đi. 

Tôi đang chơi trò chơi điện tử trong phòng. Một giờ sau, tôi phát hiện hai người vẫn chưa ra ngoài. Tôi trở nên mất kiên nhẫn và đi xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên: "A!!!"

A... hai người các ngươi đang giết chết ta... ôi... ta không thể làm được nữa... a... ôi... trong lòng giật mình, sau đó nhẹ nhàng mở cửa ra, trời ơi! Hai chàng trai thực sự có năng lực. Tianjun đụ mẹ tôi theo kiểu chó, với con cặc lớn của Jinzhong trong miệng trước mặt bà. Jinzhong ấn mạnh đầu cô và đẩy con cặc của anh vào cổ họng cô nhiều nhất có thể. Mẹ tôi không thở được... ừm... ô... ô... Thiên Quân quả thực là một chàng trai mạnh mẽ. Anh ta đánh mạnh vào mông to của mẹ tôi từ phía sau... mông mẹ tôi tiến về phía trước như một làn sóng... và miệng anh ta còn to hơn nữa! Hà! ... Tôi thầm mắng hai đứa nhỏ này không chịu nhường mặt cho tôi. Tôi muốn tiến lên ngăn họ lại, nhưng thấy xem rất thú vị nên lại tiếp tục xem... Một lúc sau, hai người hơi mệt nên nằm trên giường. Mẹ tôi vui vẻ tiến lên và cho họ quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người lập tức mỉm cười nói với mẹ: “Dì à, dì nghỉ ngơi đi, một lát nữa chúng ta sẽ có sức lực thôi,” Mẹ nói, hai con thật tuyệt vời. Hôm nay dì sẽ làm hài lòng các con, dì đi nhét đầy cặc của họ... Tôi nhìn thấy cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đi tới đi lui trên cặc của họ. Tôi vẫn còn tức giận khi nhìn thấy nó, nghĩ rằng mẹ thật là đĩ.

Hai đứa liên tục chạm vào ngực và đùi của mẹ, mẹ rất hợp tác với chúng. Vài phút sau, Jin Zhong lại hưng phấn trở lại. Anh chợt ngồi dậy, đè mẹ xuống giường rồi hôn mẹ. Mẹ thậm chí còn hét lên. Hai đùi trắng như tuyết quấn quanh eo Jin Zhong, được Tianjun sử dụng ở bên dưới. Ngón giữa thọc tới đưa lui vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi thở hổn hển... Ôi... à... Hai gã hôn tôi điên cuồng, không thiếu từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, mỗi đứa cầm một chân của mẹ tôi lên, cắn và hôn khiến mẹ phải hét lên và cười lớn. Mom's 2 Thật là quyến rũ khi đôi chân tôi đung đưa trong không trung. Lúc này, cặc tôi cũng cứng lên... Hôn xong, hai người thay phiên nhau trèo lên người mẹ tôi và bắt đầu đụ bà hơn 10 lần. Cuối cùng, hai người cảm thấy vẫn chưa đủ nên nghĩ đến súng đôi.

Mẹ lúc này có chút tức giận, nhưng Cẩm Trọng lại an ủi nói: "Dì không sao đâu. Một lát nữa mẹ sẽ ổn thôi. Một lát nữa dì sẽ thấy dễ chịu hơn." 

“Mẹ bắt đầu kêu lên đau đớn, một lúc sau, mẹ hét lên, hiển nhiên là cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, lỗ đít của mẹ thuận lợi đưa vào, hai người bắt đầu chơi súng đôi, một trên một dưới, đồng thời bắt đầu tấn công vào hai cái lỗ của mẹ. Hai người đã lớn, đụ nhau rất mạnh, mấy phòng trong phòng cũng có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ… Chuyện này kéo dài thêm nửa tiếng nữa, cả hai người đều gần như đã chết, mẹ hét lên. Hết sức, họ chợt nói với mẹ: “Chúng con sắp xuất tinh… Dì ơi, xin chỉ cho con biết xuất tinh ở đâu?” “Mẹ nói hai người muốn làm gì thì làm… À… À… Hai người đột nhiên tăng tốc kiểm tra tại chỗ và cuối cùng xuất tinh vào trong Mẹ… Sau đó họ nằm thở hổn hển, thấy mẹ cũng kiệt sức, tinh dịch từ âm đạo và lỗ đít của mẹ từ từ chảy ra… Lúc này tôi nhanh chóng đóng cửa trở về phòng. Nghĩ đến cảnh vừa rồi tôi thấy phấn khích quá!!!

Từ đó về sau, hai người thường đến nhà tôi làm tình với mẹ tôi, bà vui lắm. Cuối cùng, tôi cũng tham gia và ba người họ cùng nhau đụ mẹ tôi vài giờ mỗi lần.

Chúng ta đã coi mẹ như nô lệ tình dục của mình, chúng ta có thể đụ mẹ bất cứ khi nào chúng ta muốn, và bây giờ chúng ta đụ mẹ cho đến khi mẹ gần như kiệt sức.

Hành vi của chúng ta vẫn còn rất đồi trụy. Chúng ta sẽ để mẹ đi tiểu trước mặt chúng ta. Nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ, chúng tôi sẽ hét lên phấn khích và giúp mẹ làm sạch bằng miệng... Ba chúng tôi cũng sẽ tiểu lên người mẹ, mẹ sẽ sờ vào người mẹ như tắm... Điều mạnh mẽ nhất là lần đó tôi mời tám bạn cùng lớp đến nhà để đụ mẹ. Cuối cùng, tất cả họ đều xuất tinh ra ngoài cơ thể. Trên người cô ấy có tinh dịch khắp nơi... Chúng tôi còn lợi dụng cô ấy để kiếm tiền thu hút gái mại dâm. Vì dáng người vừa đẹp vừa đẹp nên giá thành đắt. Chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự động viên từ cô ấy và chúng tôi luôn biết ơn cô ấy!

