============================================================
  Mẹ làm kế toán bị sếp đụ tại nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e6%9c%83%e8%a8%88%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%9c%a8%e5%82%a2%e8%a2%ab%e4%b8%8a%e5%8f%b8%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2026-02-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi sống ở một thị trấn nhỏ ở phía nam. Vì giao thông không tốt lắm nên đa số mọi người đều có suy nghĩ thận trọng hơn. Môi trường gia đình tôi tương đối tốt, tôi đã mua được một chiếc máy tính, nó giúp tôi có thể nhìn thấy rất nhiều thứ thông qua Internet và cũng giúp tôi có thể viết những câu chuyện của mình. 

Vì thành tích học tập của tôi ở trường trên mức trung bình nên bố mẹ tôi thường dễ dãi với tôi, cho phép tôi chứng kiến ​​những gì xảy ra ở nhà ngày hôm đó. 

Mẹ tôi làm kế toán cho một công ty. Ở tuổi 39, cô vẫn xinh đẹp như vậy. Thân hình mảnh mai và đầy đặn của cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành khiến nhiều ánh mắt đàn ông phải đổ dồn vào cô. Một số người thậm chí còn dâm đãng đã đứng lên với lông mi của mình. Vì bố tôi lái xe tải và đi ngủ rất lâu nhưng tối qua bố làm bài rất muộn vì bài tập về nhà quá nhiều nên bố đi ngủ muộn hơn bình thường. Lúc này tôi chỉ muốn ngủ thêm chút nữa nên đồng ý, sau đó mẹ tôi cũng đi làm. 

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, tôi thấy mình đã đi ngủ muộn một tiếng. Tôi vội mặc quần áo, chộp lấy cặp sách và muốn chạy thật nhanh đến trường. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ từ ngoài cửa truyền đến, sau đó là tiếng mở chìa khóa. Mẹ về rồi, em không được để mẹ biết là em chưa đi học. Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi nên tôi vội chạy về phòng, nhưng giấu nó ở đó thì sao? Tôi thấy tủ quần áo cao là nơi ẩn náu tốt nên mở cửa trốn vào đó. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy giọng mẹ bước vào phòng khách. Này, làm sao có thể là tiếng bước chân của hai người? Đang băn khoăn thì nghe thấy tiếng mẹ: “Giám đốc Vương, mời ngồi.”

Người đàn ông trả lời: "Xiao Zhang, tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Máy tính ở nơi làm việc bị hỏng. Tôi cần sử dụng máy tính ở nhà của bạn."

Tôi chỉ nghe mẹ tôi cười khúc khích và nói: "Không sao đâu. Con có thể sử dụng máy tính nếu muốn. Chúng tôi sẽ tổng hợp thông tin ngay bây giờ".

Tôi nghe thấy họ rên rỉ thầm vì máy tính ở trong phòng tôi, sau đó tôi nghe thấy họ bước vào phòng tôi và bật máy tính lên. Vì tủ để xa máy tính nên tôi lặng lẽ đẩy cửa tủ ra một khe hở để xem người đàn ông đó là ai. Tôi thấy người đàn ông đó khoảng 50 tuổi và mập mạp. Cái bụng nhô ra khiến bộ đồ anh mặc vô cùng không phù hợp.

Ồ, tôi hy vọng ông ấy là sếp của mẹ tôi. Lần trước tôi gặp anh ấy khi tôi đi làm ở chỗ mẹ tôi. Mẹ tôi thậm chí còn bắt tôi gọi ông là chú Vương. Người đứng đầu trong giới quan chức không phải là kẻ lười biếng trong công việc mà là một ngôi sao tình dục.

Chắc hẳn bây giờ mẹ đang rất lo lắng về việc mượn máy tính nên hãy cẩn thận nhé mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trước máy tính và gõ thông tin. Giám đốc Gao đang đứng đằng sau cô. Mắt ông không nhìn vào máy tính mà nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi. Hóa ra dạo này trời nóng, mẹ tôi luôn mặc áo sơ mi trắng và quần đùi đen khi đi làm, điều này khiến mẹ trông giống một mỹ nhân cổ trắng hơn. Nhưng hôm nay mẹ tôi mặc chiếc áo ngực màu đỏ trong chiếc áo sơ mi trắng, trông đặc biệt sạch sẽ. Quả nhiên, sau một thời gian, háng người đàn ông sưng lên, mẹ tôi vẫn đang tập trung vận hành máy tính mà không nhận ra rằng thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của mình đang dụ dỗ sếp trở thành một kẻ biến thái. 

Giám đốc Vương quan sát một hồi, cuối cùng cũng không đành lòng đi tới chỉ đạo công việc. Anh đặt một tay lên vai mẹ, dùng tay còn lại ấn vào mu bàn tay điều khiển chuột của bà và nói: "Tiểu Trương, đây sẽ là cách tốt nhất để con phẫu thuật."

Vừa nói chuyện, cậu vừa hướng dẫn tay mẹ điều khiển chuột, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. Điều khủng khiếp nhất là cái háng phồng lên của anh ép chặt vào lưng cô. Mẹ lúc đầu cũng không quan tâm lắm, nhưng sau đó tay anh đặt trên vai anh ngày càng thô bạo, vươn về phía cổ áo mẹ, thân dưới của anh xoa xoa lưng mẹ.

Lúc này mẹ anh mới nhận ra ý định của anh, mặt bà chợt đỏ bừng. Tuy nhiên, trong mắt Giám đốc Vương, mẹ cô có vẻ xinh đẹp hơn, càng khơi dậy tính chiếm hữu của anh nên bà càng trêu chọc cơ thể cô một cách bừa bãi. Cuối cùng, mẹ cô không chịu nổi sự hành hung không đứng đắn mà đứng dậy nói với tên trùm biến thái: “Giám đốc Vương, ông có thể vui lòng đứng xa ra được không?”

Giám đốc Vương cười dâm đãng nói: "Làm việc như vậy không tốt sao? Ở chỗ làm bình thường rất khó gần gũi với anh. Bây giờ có cơ hội việc làm tốt như vậy, đương nhiên tôi sẽ trân trọng nó."

Mẹ tôi nghe xong càng đỏ mặt hơn, cúi đầu nói: “Nhưng con không được tùy tiện chạm vào mẹ”.

Giám đốc Vương nghe xong có vẻ đáng thương nói: "Ồ, tôi có thể làm gì đây? Bình thường tôi không dám nói nhiều lời với bạn trong văn phòng vì sợ người khác đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Nhưng khi về đến nhà, đầu óc tôi tràn ngập hình bóng của bạn. Kể từ khi bạn được chuyển đến văn phòng của tôi, tôi cảm thấy như mình đã gặp được tri kỷ. Tôi có tội vì tình yêu của mình dành cho bạn không?!"

Sau vài câu hào hùng, mẹ tôi có vẻ hơi xúc động và đứng im lặng. 

Nhìn thấy cơ hội, giám đốc Vương đứng sau lưng mẹ, dang tay ôm bà. Con sâu ở phần dưới cơ thể anh nhân cơ hội đẩy vào cặp mông béo của mẹ anh qua háng anh. 

Lúc này Giám đốc Vương thấy mẹ không có phản kháng nên đưa tay lên dọc theo cái bụng mịn màng của mẹ, thật chậm rãi, nhẹ nhàng, không vội vàng. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng mình quá nóng lòng để ăn đậu phụ nóng. Khi tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, anh không nắm lấy ngay. Anh chỉ dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực như muốn đo kích thước và độ đàn hồi của bộ ngực. Sau đó tay anh tiếp tục đi lên và dừng lại trên đường viền cổ áo của người mẹ. 

Lúc đó tôi mới hiểu ý định của anh chàng. Anh muốn cởi cúc áo của mẹ tôi mà không làm phiền bà. Cuối cùng, bàn tay anh nhẹ nhàng cởi chiếc cúc đầu tiên. 

Bộ ngực của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt ông, đồng thời, chúng cũng lộ ra cả tôi đang trốn trong tủ. Dù thường sống với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngực của mẹ lại đẹp đến thế. Làn da trắng và thanh tú đầy đàn hồi. Khe ngực đáng yêu mang lại cho đàn ông sự cám dỗ lớn hơn. 

Lúc này, tôi bị mẹ thu hút sâu sắc. Tôi mong người đàn ông nhanh chóng cởi chiếc cúc thứ hai của mẹ tôi để tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ đang mặc chiếc áo lót màu đỏ. 

Khi chiếc cúc thứ hai được cởi ra, tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình nóng lên và sưng tấy, hướng về phía mẹ tôi, vì lúc này tôi nhìn thấy một cặp vú đầy đặn, trưởng thành mặc chiếc áo lót màu đỏ. Bộ ngực không rũ xuống như ngực của phụ nữ trung niên khác mà đứng kiêu hãnh như thể họ đã xé áo ngực để giải phóng những dây trói. Tất cả là do mẹ tôi có bộ ngực đẹp và khỏe nên mẹ chú ý đến chế độ ăn uống cân bằng và tập thể dục nhiều hơn. 

Lúc này, tôi ước gì Giám đốc Vương có thể cởi cúc áo ngực của mẹ tôi nhưng ông ấy đã không làm vậy. Anh tiếp tục cởi chiếc cúc thứ ba bằng cả hai tay. Cái bụng phẳng lì của mẹ hiện lên trong mắt tôi.

Cô đẩy giám đốc Vương ra sau, quay người lại, lấy tay che ngực nói: "Giám đốc Vương, anh không thể làm như vậy. Nếu anh còn làm như vậy lần nữa, sẽ hủy hoại sự trong sạch của anh và của tôi. Chúng ta đều là người có gia đình của mình."

Đạo diễn Vương quả thực là một chuyên gia về tình yêu. Anh quỳ xuống trước mặt mẹ, đáng thương nói: "Chị Trương, chị có sức ảnh hưởng trong lòng tôi lớn hơn vợ tôi! Đi làm nhìn chị, về nhà lại nhớ chị. Bình thường tôi không thể bày tỏ tình cảm của mình với chị. Hôm nay chị có chấp nhận sở thích của tôi không?"

Mẹ tôi nghe xong lắc đầu nói: “Không, mẹ không thể có lỗi với chồng được”.

Giám đốc Vương nghe xong liền nói: "Em đúng là một người phụ nữ tốt, nếu em không tiếp nhận tình yêu của anh thì anh cũng không ép buộc, nhưng anh rất muốn nhìn thấy thân thể xinh đẹp của em. Chỉ cần hứa với anh, coi như báo đáp sự quan tâm thường ngày của anh dành cho em, được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền suy nghĩ một chút rồi nói nhỏ: “Được rồi, nhưng con chỉ được nhìn thôi, không được xâm phạm vùng kín của mẹ.”

Nghe xong, Giám đốc Vương lập tức đứng dậy chào hỏi liên tục.

Tôi tự nghĩ sao mẹ tôi lại có thể ngây thơ đến thế? Nếu bạn cởi quần áo, kẻ biến thái sẽ vồ lấy bạn. Dường như miếng bào ngư xinh đẹp của mẹ sắp được ông chủ thưởng thức.

Lúc này, mẹ tôi bước đến giữa phòng và bắt đầu cởi áo. Chuyển động thật chậm rãi và duyên dáng. Khi chiếc áo sơ mi đã được cởi bỏ hoàn toàn, tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu dồn dập hơn khi trốn trong tủ. Đây quả là một phần thân trên hoàn hảo của phụ nữ. Làn da trắng như kem tương phản với bộ ngực cao và căng mọng. Vòng eo thon gọn giúp cơ thể thêm đường cong.

Giám đốc Vương thậm chí còn trợn to mắt, nhìn chằm chằm mẹ mình như một mũi tên.

Khi mẹ tôi bắt đầu cởi quần đùi, Giám đốc Vương đã bồn chồn. Khi mẹ tôi cởi hẳn chiếc quần đùi ra, tôi cảm thấy không khí như đông cứng lại. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng. Trên nền đôi chân dài trắng như tuyết đó, cô trông thật quý phái. Và thuần khiết, mặc dù nơi bí ẩn giữa hai chân được che kín bởi đồ lót, nhưng nó cũng phồng lên một cách tinh tế, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. Muốn bước ra khỏi tủ ngay lập tức và cắn một miếng bánh bao hấp đó, nhưng hôm nay tôi chỉ là vai phụ, chỉ là kẻ tò mò mà thôi.

Khi mẹ anh bắt đầu cởi cúc áo ngực, tay bà đã nắm lấy những chiếc cúc áo ngực và bà lưỡng lự không muốn cởi nó ra. Điều này khá khó khăn với anh ấy. Bình thường cô chỉ cho chồng xem ngực nhưng giờ cô lại cho người đàn ông khác xem. Nhưng Giám đốc Vương sợ vịt luộc sẽ bay đi. Anh bước đến gần mẹ và nói: “Chị Trương, con biết chị ngại ngùng, để con giúp chị cởi cúc áo nhé.”

Nói xong, dù có đồng ý hay không, cô bé một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia đưa ra sau lưng rồi khéo léo, nhanh chóng cởi cúc áo lót của mẹ. Sau đó, tay cô nhanh chóng quay trở lại ngực, dùng hai ngón tay vặn chiếc cốc rồi kéo xuống, chiếc áo lót tách ra khỏi cơ thể cô.

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà nhận ra phần thân trên của mình đang trần trụi. Cô không khỏi hét lên. Cô cố gắng bảo vệ ngực mình bằng cả hai tay nhưng tay cô đã bị bàn tay của sếp chặn lại. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể vùi ngực về phía trước.

Điều này phù hợp với mong muốn của Giám đốc Wang. Anh lập tức ôm mẹ thật chặt, khiến ngực mẹ áp sát vào anh. Bộ ngực của mẹ bị chèn ép và biến dạng, bộ ngực đầy đặn chỉ nở ra xung quanh như những chiếc bánh bao thịt sống dẹt. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên bình tĩnh hơn, mẹ nói: “Con tệ quá, con đang bắt nạt mẹ đấy”.

Nghe xong, giám đốc Vương lập tức trả lời: "Chị Trương, tôi cởi nó ra cho chị vì sợ chị hối hận mà không chịu cởi ra."

"Ai nói tôi hối hận vì không cởi ra? Là do anh quá thiếu kiên nhẫn." Mẹ vội vàng sửa lại. 

Nghe xong, giám đốc Vương chỉ nói: “Vậy bây giờ anh tự cởi quần lót à?”

Người mẹ nhút nhát ngay lập tức không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

Nhìn thấy cơ hội, Giám đốc Vương một tay ôm mẹ, tay còn lại lướt qua vòng eo thon trắng nõn của bà, chạm vào chiếc quần lót màu trắng che đi cặp mông đầy đặn của bà. Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt xuống eo mẹ và dễ dàng luồn qua ống quần. Sau đó ngón giữa của anh đẩy dây chun của quần lên để cả lòng bàn tay nhét vào dễ dàng hơn. Khi lòng bàn tay đã hoàn toàn nhét vào chiếc quần lót màu trắng, anh dang năm ngón tay ra và nắm lấy cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ. 

Mẹ hét lên, lập tức dùng cả hai tay ấn vào tay tên biến thái, sau đó lo lắng nói: "Đừng, đừng làm thế, con không được cởi quần lót của mẹ. Nếu mẹ cởi quần lót cho con, con sẽ cưỡng hiếp mẹ."

Nghe xong, giám đốc Vương nhẹ nhàng nói: "Chị Trương, chị đừng căng thẳng. Tôi chỉ muốn nhìn và chạm vào cơ thể chị, tôi sẽ không bao giờ xâm phạm chị." Nói xong anh hất tay mẹ ra. 

Tin là sự thật, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

Tốt! Người mẹ ngây thơ đã mất cảnh giác sau vài lời từ sếp, một chuyên gia về tình yêu. Xem ra hôm nay bộ ngực trên của cô sẽ rơi vào tay người khác, còn thân dưới của cô sẽ nhận được miếng xúc xích lớn của ông chủ. 

Lúc này, Giám đốc Vương móc tay vào quần của mẹ, đẩy xuống, kéo chiếc quần lót màu trắng dọc theo đôi chân thon dài đó xuống đất. Tôi không tin rằng đây chính là mẹ tôi, nữ thần trong lòng tôi. Lúc này cô đang khỏa thân đứng đó. Từng centimet trên cơ thể cô đều toát lên khí chất trưởng thành và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn, núm vú màu hạt dẻ, vòng eo thon, hông mập và đôi chân thon tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Đạo diễn Vương cũng kinh ngạc nói: "Đẹp quá!" Sau đó, anh ấy ngây người ra hơn một phút, khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức một tay che ngực, một tay che âm đạo. 

Tôi nhìn thấy kẻ biến thái lặng lẽ đứng sau lưng mẹ tôi, gạt tay bà ra rồi thay thế vị trí của chúng bằng chính tay hắn. Tôi thấy anh ấy một tay nghịch ngực cô ấy, tay kia nghịch bộ lông mu đen mềm mại. Những ngón tay của anh muốn tấn công sâu hơn nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt chân mình không cho anh làm vậy. 

Giám đốc Vương nghịch một lúc, lông mi âm đạo của anh sưng tấy đến mức sắp mặc quần. Thấy mẹ không có ý định thả con rắn vào hang, anh đành phải thay đổi chiến lược. Anh thì thầm vào tai cô: “Chúng ta đứng giữa phòng không tốt đâu. Sao chúng ta không ngồi trên giường để anh trân trọng em hơn”.

Nói xong, anh kéo mẹ tôi về phía giường tôi. Anh không ngờ rằng chủ nhân của chiếc giường lại đang lén nhìn vào chiếc tủ cách đó không xa. Tôi cứ tưởng lần này mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp trên giường, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Lúc này mẹ đang ngồi bên giường, sếp ngồi xổm phía trước, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Sau khi cảm nhận được núm vú màu hạt dẻ cứng lại, anh đột nhiên mở miệng ngậm núm vú vào trong miệng, dùng đầu lưỡi xoa xoa núm vú. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự phấn khích nữa nên nhắm mắt lại và khẽ hét lên. 

Giám đốc Vương vui mừng khôn xiết khi thấy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình đã sụp đổ. 

Anh từ từ hạ mẹ xuống, để đôi chân xinh đẹp của bà thõng ra ngoài giường. Sau khi hoàn thành các bước này, người ta thấy anh quỳ giữa hai chân cô và chuẩn bị ăn bào ngư. 

Lúc này, anh dang rộng chân mẹ ra xa nhất có thể để âm đạo của mẹ lộ rõ. Khi âm đạo đầy đặn của một bà nội trợ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh, anh không khỏi dừng lại và nhìn chằm chằm. Anh ta không thể chịu đựng được việc phá hủy một thứ đẹp đẽ như vậy ngay lập tức. 

Âm đạo của mẹ đẹp quá. Khe giữa âm đạo hơi lõm xuống, trong khi phần thịt mu hai bên khe có mỡ và phồng lên. Môi bé vẫn còn ẩn trong khe vì hiếm khi bị xuyên thủng. Mặc dù có thể nhìn thấy được môi lớn nhưng chúng cũng được đóng chặt. 

Cửa âm đạo hơi khép lại vì đã nhiều ngày không ăn xúc xích của đàn ông, nhưng lại ẩm ướt do vừa rồi sự hưng phấn của chủ nhân. Cùng với lông mu mềm mại, toàn bộ âm đạo trông rất đẹp và bí ẩn. Giám đốc Vương lúc này không thể nhịn được. Anh nghiêng đầu về phía âm đạo của mẹ và mút mạnh vào khe hở và toàn bộ âm đạo. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy chăn và ga trải giường của tôi, thân thể không ngừng run rẩy. Lúc này, Giám đốc Vương nhìn thấy cơ hội đã đến, lặng lẽ cởi quần dài và đồ lót, thả con sâu đã bị đè nén bấy lâu nay ra. 

Tôi đã nhìn vào lông mi âm đạo. Wow, chúng lớn quá. Lông mi âm đạo dài khoảng 20 cm và dày gần bằng ba ngón tay chụm vào nhau. Quy đầu màu đỏ và đen to như quả trứng. Tôi không khỏi thầm lo lắng cho âm đạo mỏng manh của mẹ. Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt thưởng thức tài ăn nói của sếp. Cô không nhận ra rằng lông mi to của âm đạo đang nhìn vào âm đạo của mình.

Cuối cùng, Giám đốc Vương khỏa thân đứng dậy, dùng tay giữ lông mi âm đạo và chỉ vào khe hở của mẹ. Quy đầu khổng lồ nhắm vào lỗ âm đạo được anh mở một nửa và gõ nhẹ. Người mẹ tội nghiệp đáp lại lời lưỡi của anh và nhắm mắt lại sẵn sàng tiếp tục tận hưởng màn bú cu của sếp. 

Giám đốc Vương thấy mẹ mình bị lừa nên bắt đầu di chuyển quy đầu lớn về phía cửa âm đạo nơi tinh dịch của mẹ đang rỉ ra. Anh nhìn thấy quy đầu lớn màu đỏ và đen đang từ từ đẩy về phía cái lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. Tuy nhiên, quy đầu quá lớn. Dù đã khoan cẩn thận nhưng lỗ thịt mềm mại và săn chắc của mẹ đã không thể chịu nổi. 

Khi quy đầu đã hoàn toàn lọt vào cửa âm đạo, ép phần thịt mềm mại của âm đạo phồng lên tứ phía, mẹ cau mày. Giám đốc Vương biết hành vi của mình sắp bị bại lộ nên hoảng sợ, đẩy thân dưới của hắn, lông mi to đã vào gần được nửa đường. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên và bà mở mắt trong đau đớn. Cô nhìn thấy phần thân dưới trần truồng của sếp đang đưa dương vật dày đặc vào cơ thể cô. Cô vội vàng muốn ngồi dậy, nhưng hai chân đã nhấc lên, thân dưới đã bị nhét vào dương vật dày đặc. Cô cử động cảm thấy đau đớn, tay cô không thể đẩy ra thân hình mập mạp của Giám đốc Vương. Vì vậy, cô ấy đã khóc và nói: "Tại sao anh lại lừa dối em? Anh nói rằng anh sẽ không xâm phạm em, nhưng bây giờ anh đã làm gì với em?!"

Nghe xong, giám đốc Vương nhanh chóng biện hộ và nói: "Chị Trương, tôi thật có lỗi với chị. Thân thể chị quyến rũ quá. Tôi không thể nhịn được. Tôi thực sự yêu chị. Hiện tại chúng ta đã có quan hệ thể xác, chị phải đối mặt với hiện thực! Hơn nữa, tôi sắp nghỉ hưu rồi. Nếu em là người phụ nữ của anh, liệu em có giữ chức vụ của anh không?"

Mẹ tôi im lặng sau khi nghe điều này. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chú Vương, chú phải giữ lời."

Nghe xong, Giám đốc Vương lập tức trả lời: "Những gì tôi vừa nói đều là sự thật. Nếu có lời nói dối nào, tôi sẽ xuống địa ngục."

Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận việc ngoại tình của sếp vì chức vụ của mình. 

Cuối cùng, mẹ tôi đỏ mặt nói với sếp: "Anh cho vào chậm hơn được không? Âm đạo của anh to quá, em sợ ra nhanh quá sẽ không chịu nổi".

Nghe xong, Giám đốc Vương vui mừng khôn xiết nói: "Được, được, được, tôi sẽ quan tâm đến anh."

Nói xong, anh dùng tay vỗ nhẹ vào mông của mẹ, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại bao quanh lông mi âm đạo, sờ một lúc mới hỏi: “Đỡ hơn chưa?”

"Không còn đau nữa sao?!" Mẹ gật đầu sau khi nghe điều này. 

Sau khi Giám đốc Vương được sự đồng ý, lông mi âm đạo của anh ta lùi lại một chút rồi đẩy về phía trước. Lông mi dày của âm đạo lọt vào lỗ thịt, mẹ cau mày. 

Khi lông mi âm đạo di chuyển tới lui bảy lần, tức là sau khi mẹ cau mày bảy lần, lỗ thịt mềm mại và săn chắc của nó cuối cùng cũng hoàn toàn tiếp nhận lông mi âm đạo dày đặc của ông chủ. 

Khi lông mi âm đạo đã cắm hẳn vào, cả hai đều không cử động, âm thầm cảm nhận sự hưng phấn do bộ phận sinh dục của đối phương mang lại. Cuối cùng, hai phút sau, lông mi âm đạo từ từ rút lui, đồng thời môi bé màu đỏ ẩn trong khe thịt cũng bị kéo ra. Khi chỉ còn lại quy đầu lớn, lông mi âm đạo dừng lại, đột nhiên lông mi âm đạo lao về phía trước. Một tiếng “Chào”, lông mi dày của âm đạo biến mất vào trong lỗ thịt, môi lớn và môi bé trong khe thịt cũng được đưa vào. 

Sau khi bị tấn công, mẹ tôi vội hét lên: “Dừng lại, chạy chậm lại”.

Nhưng lúc này, ông chủ như một con thú hoang, liều lĩnh đưa dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi bị va đập mạnh, bộ ngực to trên ngực rung chuyển vì va chạm. Có một biểu hiện vừa đau đớn vừa vui mừng trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy đang giữ chặt tấm ga trải giường của tôi bằng cả hai tay. 

Sau khi Giám đốc Vương đụ cô cả trăm lần, tấm trải giường dưới âm đạo của cô ướt đẫm, vẻ mặt đau khổ biến mất, chỉ còn lại vẻ mặt hưng phấn và vui sướng. Có lẽ đây là lần đầu tiên cả hai bên ngoại tình. Bị kích thích bởi sự hồi hộp và hưng phấn, lông mi âm đạo của Giám đốc Vương tăng tốc độ thâm nhập. Anh thở hổn hển nói: “Chị Trương, thân thể chị đẹp quá, tôi không khỏi xuất tinh.”

Mẹ tôi nghe xong liền vội nói: “Không, con không xuất vào trong được. Nếu con xuất vào trong thì con sẽ có thai. Chồng tôi thường dùng bao cao su khi quan hệ với con”.

Nghe xong, Giám đốc Vương cười dâm đãng nói: “Anh nghĩ tôi không xuất tinh vào âm đạo của anh là được, sau này anh phải hứa sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ xuất một, hai hoặc hai khối tinh dịch vào âm đạo của anh, đối với anh là đủ rồi.”

Trước sự đe dọa của sếp, mẹ cô chỉ gật đầu đồng ý. 

Khi lông mi âm đạo chưa xuất tinh được kéo ra khỏi âm đạo của người mẹ, chúng đã dính đầy tinh dịch và trông còn to hơn. Giám đốc Vương trèo lên giường, dùng tay nâng đầu mẹ lên một chút rồi quay quy đầu to về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ lúc này không hiểu ý đồ của ông chủ, nhìn sự việc với ánh mắt khó hiểu. 

Đột nhiên, lông mi to của ông chủ run lên, quy đầu kêu lên một tiếng, phun ra một tia tinh dịch màu trắng nóng hổi. Tinh dịch đập vào sống mũi của mẹ. 

Người mẹ không chuẩn bị trước và không thể không hét lên. Ngay khi cô mở miệng định hét lên, dòng tinh dịch thứ hai phóng ra từ quy đầu đã được phóng vào miệng cô. Lần này mẹ không thể hét lên được nữa. Sau đó dòng tinh dịch thứ ba bắn vào lông mày cô. Cô sợ đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt và nín thở. 

Sau đó tinh dịch nóng hổi phóng ra từ quy đầu như những viên đạn đại bác bay khắp nơi trên mặt, thậm chí tóc còn bị ố vàng rất nhiều. Cuối cùng, sau khi lông mi âm đạo của Giám đốc Vương bắn hơn chục sợi tinh dịch lên mặt người mẹ thì mọi chuyện mới dần bình tĩnh lại. 

Lúc này mặt mẹ tôi đầy tinh dịch. 

Giám đốc Vương nhìn thấy vậy liền ôm mẹ bằng cả hai tay và trầm trồ khen ngợi kiệt tác xuất tinh vừa rồi của mình, cho đến khi mẹ anh nói: “Sao con không nhanh lấy giấy lau sạch trên mặt mẹ đi.”

Anh vội vàng nhặt chiếc khăn giấy ở bên cạnh và lau đi kiệt tác của mình. Anh ta nhìn thấy bảy hoặc tám tờ giấy lụa chứa đầy tinh dịch trên mặt đất. Sau khi lau sạch, anh hỏi: “Chị Trương, chị thấy khỏe không?”

Mẹ trả lời: “Lúc đầu đau, sau đỡ hơn, cuối cùng mẹ thấy phấn khích. Nhưng mẹ đã làm con mệt lắm, giờ mẹ hơi mệt”.

Giám đốc Vương lập tức nói: "Tôi đã dùng lực rất lớn lên người cô, rất đau. Tại sao chúng ta không ở đây nghỉ ngơi một lát."

Mẹ tôi nghe xong nói: “Được rồi, nhưng đừng ngủ lâu quá. Con trai mẹ đi học về mà nhìn thấy con thì phiền phức đấy.”

Nghe xong, giám đốc Vương lập tức ôm mẹ nằm xuống, hai người ôm nhau ngủ. Không biết xấu hổ, anh ta thậm chí còn đặt một chân của cô lên cơ thể mập mạp của cô, để lộ âm đạo của cô. Anh dùng tay nắm lấy sợi lông mi âm đạo hơi cứng rồi nhét vào lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. Một lúc sau, cả hai đều rên rỉ. 

Người mẹ không bao giờ mơ rằng lúc này con trai mình không đến trường mà trốn trong tủ ở nhà để theo dõi toàn bộ quá trình cô bị ông chủ cưỡng hiếp. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra, muốn trốn ra khỏi nhà để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. Khi bước tới cửa, tôi không thể bước thêm bước nào nữa. Tôi rất muốn chạm vào người phụ nữ trong phòng, nhưng bà ấy là mẹ tôi, nhưng tôi lại nghĩ đến hình ảnh bà khỏa thân ngủ trên giường tôi. Trên giường, tôi bị một người đàn ông đang ngủ ôm và đụ. Cuối cùng tôi bước đến giường như một người đàn ông bị ma ám. Cô và sếp ôm nhau ngủ, nhưng sếp ngủ trong giường, cô ngủ ngoài, nhưng ngực cô áp vào người sếp, bụng dưới áp vào cái bụng to của sếp. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ phần lưng của mẹ tôi và tất nhiên là cả phần âm đạo lộ ra ngoài của bà. 

Tôi lặng lẽ ngồi xổm bên giường và lần đầu tiên chiêm ngưỡng tấm lưng trần của mẹ. Da trên lưng cô rất mềm và trắng. Tôi không thể không chạm vào nó bằng tay của mình. Nó có cảm giác rất mỏng manh và trơn trượt. Sau đó tôi hít hơi thở từ lưng mẹ qua mũi. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác say sưa đó. 

Khi tay tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ, tôi cảm thấy cặp mông của mẹ thật sự rất đẹp. Những đường cong được tạo ra bởi vòng eo nhỏ và cặp mông phát triển của cô không chỉ hoàn hảo mà còn khơi dậy ham muốn của nam giới rất nhiều. 

Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của mẹ. Tôi cảm thấy toàn bộ mông có độ đàn hồi. Tôi dùng tay vỗ nhẹ, toàn bộ mông rung lên vài lần. Có vẻ như cô ấy có một cặp mông tròn trịa, mập mạp, rất thích hợp để nằm trên giường để đàn ông xâm nhập từ phía sau. Tiếng đánh vào mông béo, cùng cảm giác khoái cảm do lỗ thịt chật hẹp mang lại, người đàn ông đùa giỡn với thân thể cô chắc chắn phải sung sướng như thần. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi muốn nhìn kỹ hơn nơi mẹ đã sinh ra tôi, và nếu có thể, hãy để em trai tôi trở về nhà của nó trong cơ thể mẹ.

Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ thật rồi. Tôi chạm và vỗ nhẹ vào mông cô ấy nhưng cô ấy không phản ứng. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn và quyết định khám phá âm đạo của mẹ.

Tôi nhìn dọc theo rãnh mông thì thấy âm đạo của mẹ vừa cãi nhau với sếp xong. Âm đạo của cô không chỉ hơi đỏ và sưng tấy do bị sếp lạm dụng lông mi âm đạo mà còn phải bó chặt lông mi âm đạo. Lông mu của cô ấy rất lộn xộn với dịch âm đạo. Có thêm một con sâu trong âm đạo khiến toàn bộ âm đạo càng thêm đầy đặn. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó.

Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo căng phồng của mẹ, tôi cảm thấy rất ướt và nóng. Tôi lấy ngón tay ấn nhẹ thì cảm nhận được âm đạo của mẹ rất béo và nhiều thịt.

Điều này khiến tôi quyết định tìm hiểu sâu hơn những bí ẩn bên trong cơ thể mẹ tôi. Đầu tiên tôi nên lấy những sợi lông mi âm đạo vẫn còn cắm vào âm đạo của mẹ tôi ra. Vì vậy, tôi dùng ngón tay vặn xoắn lông mi âm đạo vốn đã cứng như rắn chết của Giám đốc Vương. Tôi nhẹ nhàng rút sợi mi âm đạo đã chiếm giữ âm đạo của mẹ bấy lâu nay. Khi quy đầu lớn được kéo ra khỏi cửa âm đạo sẽ phát ra âm thanh “tụp”. Khi tôi thả ngón tay ra, những sợi lông mi âm đạo đã teo lại đang yếu ớt buông thõng trên háng chủ nhân của nó. Lúc này, giám đốc Vương vẫn đang ngủ say, không hề biết em trai mình đã rơi ra khỏi hố thịt ẩm ướt và ấm áp. 

Không bị lông mi âm đạo cản trở, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ hơn miếng bào ngư của mẹ, đó là điều mà tôi không bao giờ dám nghĩ tới! 

Tôi ngửi thấy mùi dịch âm đạo, cảm thấy rất say và hưng phấn. 

Khu vực giữa hai chân rất đầy đặn và có một khe hở ở giữa. Khe đẹp che giấu niệu đạo, môi lớn và âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Bởi vì âm đạo của mẹ vừa mới được thâm nhập nên cửa âm đạo vốn đóng kín giờ hơi hé mở, giống như một cái miệng đỏ mọng mềm mại. Tôi nhịn không được hôn vào khe hở của mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, hôm nay cho con trai của mẹ tiến vào nơi nó sinh ra đi!”

Tôi cởi quần ra để lộ đứa bé thì thấy nó đang hướng thẳng lên trên. Với chiều cao 14 cm, nó không to bằng lông mi âm đạo của người lớn nhưng nó đang phát triển! Lúc này lông mi âm đạo của tôi rất nóng, tôi rất muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ ngay lập tức. 

Nhưng tôi biết mình vội vàng thế này thì không thể làm gì được, bởi mông mẹ vẫn còn cách giường một khoảng, nếu đâm vào mẹ trên giường sẽ rất dễ đánh thức cả hai người. 

Thế là tôi lặng lẽ hạ hai chân mẹ đang tựa lên người sếp, rồi dùng tay ấn vào bụng mẹ rồi lặng lẽ kéo mạnh, di chuyển mông mẹ đến mép giường, để khi đứng lên, lông mi âm đạo của tôi vừa khít với khe hở của mẹ.

Tôi biết rằng tôi sắp thay đổi mối quan hệ đơn giản giữa mẹ và con. Lúc này tôi mới nhìn vào lông mi âm đạo sắp quan hệ thân xác với mẹ. Tôi không khỏi vỗ nhẹ lông mi âm đạo nói: "Em yêu, em nhất định phải hoàn thành sứ mệnh của mình!"

Nói xong tôi đẩy lông mi âm đạo của mình về phía cửa âm đạo của mẹ. Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ ẩm ướt, cơ thể tôi run rẩy. Tôi cảm thấy một dòng điện chạy từ cơ thể mẹ tôi qua lông mi âm đạo của tôi. Tôi không khỏi thắc mắc liệu làm tình với mẹ có thực sự thú vị đến thế không, nên lông mi âm đạo của tôi tiếp tục hướng về phía trước.

Khi quy đầu hoàn toàn đi vào lỗ thịt, hai môi bé màu đỏ mềm mại cũng được quy đầu đưa vào lỗ thịt. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ thật tuyệt vời, âm đạo thật ẩm ướt và nóng bỏng, âm đạo căng cứng và mềm mại quấn chặt lấy lông mi âm đạo của con trai mà còn để lông mi âm đạo từ từ di chuyển về phía trước. Đây có lẽ là điều mà người mẹ đã cho con trai mình xem. Tình yêu của mẹ đến từ tôi. Càng đi sâu vào lông mi âm đạo, tôi càng cảm nhận được sự ấm áp của mẹ. Cuối cùng, lông mi âm đạo của tôi biến mất trong cơ thể mẹ tôi. Lúc này mẹ vẫn đang ngủ thật ngọt ngào. Tôi không biết lông mi âm đạo trên cơ thể tôi đã được thay thế bằng lông mi của con trai tôi. Tôi sẽ dừng những sợi mi âm đạo đã cắm hẳn vào âm đạo của mình và âm thầm tận hưởng vẻ đẹp âm đạo của mẹ. 

Sau khoảng hai hoặc ba phút, tôi nhẹ nhàng rút lông mi âm đạo ra và thấy quy đầu đã dính đầy tinh dịch. Tôi không nhịn được mà nhét nó vào âm đạo của mẹ với một tiếng “cạch cạch”. Lần này mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng. Lúc này tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi được miếng thịt mềm trong âm đạo cọ xát vào lông mi âm đạo, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần lớn hơn. 

Có lẽ cơ thể mẹ tôi quá đẹp. Sau khi đẩy hàng chục lần, tôi cảm thấy xuất tinh ở lông mi âm đạo. Lúc này tôi nghĩ mình nên nhổ lông mi âm đạo của mình ra. Khi nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ, tôi nghĩ đây là cơ hội hiếm có. 

Tôi quyết định xuất tinh trùng tràn đầy năng lượng vào âm đạo của mẹ tôi. Khi âm đạo của tôi sắp xuất tinh, tôi đẩy âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ thật mạnh. Sau đó tôi cảm thấy dương vật nhô ra và tôi biết mình đang xuất tinh. Khi âm đạo của tôi rung lắc hơn chục lần mới dừng lại, mẹ gần như có cả một lượng tinh dịch trong cơ thể. Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi rất háo hức vì niềm vui mẹ mang đến cho mình. Tôi cảm thấy cô ấy thực sự là một người mẹ tuyệt vời. Khi lông mi âm đạo sau khi xuất tinh bị kéo ra khỏi âm đạo, tôi rất muốn hôn lên mặt cô ấy nhưng lại sợ đánh thức cô ấy. 

Khi tôi lặng lẽ mặc quần áo và chuẩn bị bước ra khỏi nhà, tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ khe hở của mẹ. Tôi bước tới và lau sạch dấu vết bằng khăn giấy. Sau đó cậu hôn vào mông mẹ và nói: "Cảm ơn mẹ! Mẹ!"

