============================================================
  Mẹ cho con vị ngọt của tuổi thanh xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%b5%a6%e6%88%91%e9%9d%92%e6%98%a5%e6%9c%9f%e7%9a%84%e7%94%9c%e8%9c%9c/
  Ngày       : 2020-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Gia đình tôi là gia đình có ba người. Bố tôi là cán bộ một doanh nghiệp nhà nước lớn còn mẹ tôi là trưởng phòng hành chính sở truyền thông. Tôi dần lớn lên trong sự chăm sóc của họ. Tuổi thơ của tôi bình yên và hạnh phúc, cũng như bao đứa trẻ lớn lên hạnh phúc nên không có gì để nói. Nhưng vào mùa hè năm tôi mười lăm tuổi, cuộc đời tôi đã rẽ sang một hướng khác.

Đó là một đêm ngay sau kỳ thi tốt nghiệp cấp hai (hình như là một ngày cuối tháng sáu). Bố tôi đang đi công tác, mẹ tôi nhận được một cuộc điện thoại. Tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi đã dọn dẹp sách vở của mình. Tôi cần chuyển một số cuốn sách chưa đọc dưới gầm giường. Những cuốn sách chúng tôi không đọc được chất đống dưới gầm giường của tôi. Nhưng dưới gầm giường có quá nhiều sách nên tôi phải chui xuống gầm giường để dọn dẹp.

Tôi vừa dọn dẹp được một lúc thì cửa mở, mẹ tôi cùng một người đàn ông lạ bước vào. Phòng tôi mở đối diện với phòng khách. Tôi nhìn thấy người đàn ông dưới gầm giường vừa bước vào đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi hét lên: "Tiểu Dũng, ra rót trà đi!" Tôi đang định đi ra thì dưới gầm giường phủ đầy bụi bặm, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Thật là không đứng đắn với khách nên tôi nghĩ tốt nhất nên im lặng nên không bò ra ngoài.

Một lúc sau, mẹ tôi bước đến ghế sofa và ngồi lên đùi người đàn ông. Người đàn ông đó có vẻ trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi. Mẹ tôi đang nói chuyện với ông ấy. Anh đặt tay lên đùi cô và kéo váy cô lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và quần lót trắng. Cuộc trò chuyện của họ im lặng đến mức tôi không nghe rõ. Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. Khi camera di chuyển vào, tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào bên trong đùi của mẹ tôi, cách vùng cấm của mẹ tôi chưa đầy vài centimet. Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh và đầu đập thình thịch.

à! Một người đàn ông không phải là cha mẹ yêu quý của tôi...Lúc này, người đàn ông đó đưa tay phải lên ngực mẹ tôi. Mẹ không từ chối hay đáp lại. Anh đồng ý với cô khi đang nghịch ngực cô. Đèn trong phòng khách vẫn chưa tắt. Anh nửa dựa vào ghế sofa, dùng tay trái ôm cô từ dưới cổ, tay phải vuốt ve hai bầu ngực của cô. Dần dần, sự vuốt ve chuyển thành sự nhào nặn.

Anh đứng dậy, cúi đầu hôn lên trán, má, dái tai và cuối cùng là lên môi của mẹ. Khi anh hôn lên trán, mẹ anh mắng nhưng bà tránh hôn vào má và má. Cô để anh hôn dái tai cô, hôn môi cô. Cuối cùng cô cũng làm theo, rồi họ dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh chói tai. Có thể thấy lưỡi của họ đang khám phá miệng nhau.

Khi hôn, tay trái của anh luôn ôm mẹ, tay phải không ngừng mở rộng vùng điều khiển, vô tình đã chạm vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, lúc này nó chưa phải là một sự chiếm đóng hoàn toàn, nó chỉ thỉnh thoảng đi qua, giống như một cuộc trinh sát trên không hơn. Nhiều nhất cũng chỉ ở mức độ thỉnh thoảng oanh tạc hoặc thả vài quả bom.

Lúc này, cậu liền nắm tay mẹ, từ trên giường ngồi dậy. Anh đỡ nó bằng một tay và tay kia kéo mép váy ra khỏi mông mẹ. Anh từ từ bóc nó ra. Bụng, ngực và cổ của mẹ anh lộ ra ngoài. Vừa lúc cậu cởi chiếc váy ra khỏi đầu mẹ, mẹ cậu đã giữ cổ áo xuống. Anh lại kéo gấu váy nhưng mẹ không buông. Anh không nài nỉ nữa mà nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống. Anh biết mẹ anh ngại ánh sáng nên không muốn lộ mặt.

Mẹ đang nằm bẹp trên ghế sofa, đầu mặc váy, không có gì che thân ngoại trừ chiếc quần lót màu hồng. Vì cô nằm thẳng nên hai bầu ngực trước ngực không to lắm, hơi xệ xuống hai bên, hơi giống một đôi sừng. Bụng của cô vốn dĩ hơi nhô ra bây giờ đã hơi lõm xuống. Vì quần lót chật nên âm đạo của mẹ bị phồng lên. Đã nói nhiều như vậy, tóm lại, mẹ tôi có thể coi là mỹ nhân ngủ trong rừng.

Đầu mẹ được che bằng váy ngủ, miệng cũng bị bịt nên không thể hôn được. Khi không hôn được mẹ, anh sẽ hôn ngực mẹ và thay phiên nhau hôn ngực mẹ. Đôi khi anh ấy nhẹ nhàng búng núm vú bằng đầu lưỡi, và đôi khi anh ấy bú chúng như một đứa trẻ. Anh sẽ hôn cái này cái kia, qua lại, bận rộn với miệng và tay. Lúc rảnh rỗi, tôi cứ vuốt ve khắp cơ thể mẹ. Lúc đầu, tôi chạm vào một vùng rộng trên bụng, lưng, mông và đùi của cô ấy. Sau này, tôi dần tập trung vào âm đạo của mẹ và những vùng lân cận. Lòng bàn tay tôi xoa đi xoa lại âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của tôi.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái trầm lặng, chỉ lặng lẽ đón nhận những cái vuốt ve của ông và âm thầm ấp ủ những cảm xúc của riêng mình. Nhìn từ dưới gầm giường tôi, cô ấy có vẻ rất thụ động. Ngoại trừ thỉnh thoảng cử động chân tay và điều chỉnh tư thế, cô hiếm khi có dấu hiệu phục vụ. Nhưng chỉ cần quan sát kỹ, bạn có thể thấy rằng mỗi lần điều chỉnh của mẹ đều khiến việc vuốt ve, kích thích của bé ngày càng dễ dàng hơn.

Họ hiếm khi giao tiếp bằng lời nói và hoàn toàn dựa vào sự hiểu biết ngầm và những gợi ý. Tôi nhìn thấy dưới sự vuốt ve của anh, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi dần đỏ lên, quầng vú cũng to ra. Núm vú vừa rồi hơi trũng xuống giờ đã hoàn toàn cương cứng, màu sắc chuyển từ nâu sang đỏ sậm. Có thể thấy mẹ vẫn còn phản ứng.

Sau đó miệng anh rời khỏi núm vú của mẹ và tay anh rời khỏi âm đạo của mẹ. Thay vào đó, anh đặt bàn tay thứ hai lên eo cô và thọc ngón tay vào cạp quần cô. Mẹ ngầm hiểu nâng mông lên một chút, quần lót của mẹ tuột khỏi mông, ngang đùi, tuột khỏi mắt cá chân, nhẹ nhàng tách ra khỏi cơ thể. Lúc này mẹ tôi không có che chắn, hoàn toàn lộ ra trước mặt ông, và tất nhiên, hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, cũng như đàn ông, tôi tập trung sự chú ý vào phần kín đáo, nhút nhát và quyến rũ nhất của mẹ. Mọi người đều biết nơi đây là bộ phận sinh dục nữ của mẹ tôi.

Âm đạo trưởng thành của mẹ anh đã lộ ra ngoài. Anh nhấc tay cô lên và đặt chúng lên hai bên cơ thể cô. Anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra. Anh kéo chiếc gối vừa gối lên khỏi đầu giường và gấp nó thành hai nếp. Anh dùng tay phải ôm bắp chân của mẹ và nhấc nó lên. Tay trái của anh khéo léo nhét chiếc gối vào dưới cặp mông gợi cảm của mẹ. Khi anh buông tay phải ra, âm đạo của mẹ anh lộ hẳn ra ngoài, toàn bộ âm đạo nhô lên trên. Tiếp đó, anh dùng hai tay nhẹ nhàng dang hai chân mẹ sang hai bên, bắt mẹ uốn cong đầu gối và dang rộng ra. Tư thế này rất giống với tư thế của người phụ nữ đang khám phụ khoa. Với mông nâng lên và hai chân dang rộng, âm hộ của mẹ tôi được bộc lộ tối đa, khiến môi âm hộ ban đầu tương đối phẳng có cảm giác như nhô ra ngoài.

Khi anh để lộ cơ thể cô, không có sự phản kháng hay phản ứng rõ ràng nào từ cô, nhưng tôi biết rằng nếu không có sự hợp tác ngầm của cô, anh sẽ không thể làm điều đó một cách suôn sẻ và tự do như vậy. Ít nhất thì việc nâng mông cô ấy lên cũng không hề dễ dàng. Chân của mẹ không phải là không có xương, chỉ cần gãy nhẹ là sẽ ngã sang hai bên. Nhưng anh không vội tấn công vào âm đạo của cô nên bỏ nó sang một bên, cởi quần lót ném sang một bên.

Tôi thấy lông mi âm đạo của anh ấy có phần sưng lên nhưng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và vẫn còn rủ xuống. Mãi sau này tôi mới nhận ra đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa đàn ông trưởng thành và những chàng trai trẻ. Các chàng trai trẻ háo hức thành công và buông thả bản thân hơn. Họ thường thiếu kiên nhẫn trước khi người phụ nữ nhập vai, thậm chí trước khi đưa vào âm đạo của người phụ nữ, núi lửa đã phun trào.

Đàn ông trưởng thành rất giỏi kiểm soát cảm xúc của mình. Trước đây, họ chăm chú chơi đùa với những bộ phận gợi cảm của phụ nữ, giống như chơi với một món đồ chơi yêu quý. Họ tràn đầy tự tin và thoải mái. Đối mặt với bộ ngực và âm đạo đầy cám dỗ của phụ nữ, họ có thể đạt được sự thỏa mãn tâm lý lớn đồng thời tối đa hóa khoái cảm tình dục. Họ kiểm soát các xung động sinh lý của mình đến mức tối đa. Họ có kỹ năng khơi gợi hưng phấn cảm xúc của phụ nữ và là vũ khí ma thuật độc nhất vô nhị để điều chỉnh trạng thái sinh lý của chính họ. Họ có thể tỏ ra điềm tĩnh khi âm đạo của phụ nữ ngập nước. Vì vậy, họ có điều kiện vui chơi, tán tỉnh lâu dài và có khả năng quan hệ tình dục lâu dài.

Lúc này, anh hoàn toàn không để ý đến da thịt yếu ớt của mình, quay lại tư thế cũ, tiếp tục chăm chú chơi đùa với mẹ, lại chăm chỉ vuốt ve bộ ngực của bà, thậm chí còn tham gia vuốt ve bầu ngực bằng tay. Có thể thấy ông là một cựu chiến binh. Anh ấy biết nguyên tắc từng bước và thành thạo kỹ năng trêu chọc phụ nữ. Anh phải chơi hết mình để có được, đồng thời bằng cách kích thích bộ ngực, anh dần dần tích lũy ham muốn tình dục của người mẹ và chuẩn bị cho bước đi tiếp theo.

Lúc đầu, mẹ thực sự đang nằm trên bàn khám phụ khoa, dang rộng hai chân và lặng lẽ để lộ âm đạo, như thể đang chờ bác sĩ khám. Với sự kích thích liên tục của bộ ngực, cô dần trở nên mất thăng bằng, hai chân khép lại rồi mở ra, duỗi thẳng rồi cong lại. Anh biết phản ứng của mẹ mình và chỉ phớt lờ bà. Mãi cho đến khi mẹ cô nắm lấy tay phải của anh, anh mới buông ngực cô ra và bắt đầu di chuyển giữa lưng, bụng và đùi cô. Mỗi khi chạm vào âm đạo của cô, anh luôn bỏ qua một cách nhẹ nhàng, lúc đầu không bỏ qua vài lần, sau đó anh vuốt ve lông mu vài lần, rồi đưa lòng bàn tay lướt vào môi âm hộ. Thời gian trôi qua, số lần cọ xát trên môi âm hộ ngày càng nhiều và sự tiếp xúc ngày càng chân thực hơn. Cuối cùng, anh đặt toàn bộ lòng bàn tay lên môi âm hộ của mẹ, che phủ hoàn toàn âm đạo của mẹ và giữ chặt nó không cử động. Khi anh ấn lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ, tôi nghe thấy mẹ thở ra một hơi dài.

Anh dùng tay phải ấn vào âm đạo của mẹ và tiếp tục kích thích ngực mẹ mà không cử động. Một lúc sau, tay phải của anh từ từ bắt đầu cử động. Đầu tiên, anh xòe ngón trỏ và ngón giữa rồi trượt qua lại theo rãnh nơi mép ngoài âm đạo của mẹ gặp đùi. Sau đó, anh dùng ngón tay véo môi âm hộ của mẹ, kéo lên, buông ra, lại kéo lên, rồi lại thả ra. Ngay khi anh buông ngón tay ra, môi âm hộ của mẹ lập tức trở lại hình dạng ban đầu và run rẩy. Dần dần, anh di chuyển những ngón tay của mình về phía mẹ và trượt chúng. Khi anh trượt, môi âm hộ của mẹ anh liên tục biến dạng và hồi phục. Nhìn những ngón tay trượt nhanh của anh, bạn có thể biết rằng âm đạo của mẹ anh đã ẩm ướt. Phạm vi trượt của ngón tay anh ngày càng nhỏ hơn, cuối cùng tập trung vào môi âm hộ của mẹ. Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp, trêu đùa môi âm hộ của mẹ ngày một nhanh hơn. Khi anh kích thích âm đạo của cô, mẹ cô dần trở nên bồn chồn, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tay cử động không mục đích, chân thỉnh thoảng co duỗi.

Anh đưa ngón trỏ vào cửa âm đạo của mẹ, ấn vào âm đạo của bà như con chuồn chuồn, như muốn chui vào nhưng rồi lại rút ra, lặp đi lặp lại khiến mẹ thỉnh thoảng phải nhấc mông lên, cố gắng đưa ngón tay vào âm đạo nhưng lần nào anh cũng nhanh chóng thoát ra. Mẹ thốt lên một tiếng "Có" từ miệng. Cuối cùng, có một lần, anh ta ngừng bỏ chạy và đưa ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. Lúc anh nhét nó vào, mẹ anh kêu lên một tiếng ngắn gọn: "Ha". Âm “ha” này không có sự rung động của dây thanh âm và chỉ được dẫn truyền bằng luồng không khí nhưng vẫn trong trẻo và gay gắt đến mức tôi không khỏi rùng mình khi nghe thấy. Khi nghe tiếng gọi, tôi thấy toàn thân mẹ căng lên, rồi dần dần thả lỏng. Toàn bộ ngón trỏ của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ba ngón còn lại co lại thành nắm đấm, ấn chặt vào âm hộ của mẹ cho đến khi môi âm hộ của mẹ bị trũng sâu.

Một lúc sau, các ngón tay trong âm đạo bắt đầu co giật chậm rãi và nhịp nhàng. Khi các ngón tay ra vào, tôi thấy bụng mẹ không ngừng giãn ra và co lại, môi âm hộ của mẹ không ngừng hướng ra ngoài và hướng vào trong. Có vẻ như cô ấy đang quan hệ tình dục. Anh đưa ngón giữa vào quá trình đẩy, những thay đổi ở môi âm hộ của mẹ anh càng rõ ràng hơn.

Anh lại rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của mẹ, trong khi ngón trỏ tiếp tục đẩy, anh dùng ngón giữa ướt xoa bóp bên ngoài hậu môn của mẹ, vuốt ve rồi bất ngờ đẩy lỗ đít mở ra và đẩy vào. Vì ngón tay của anh vừa dính rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của mẹ nên đã rất bôi trơn. Những ngón tay lại làm cho lỗ đít ẩm ướt trở lại, động tác xoa bóp đã dần dần làm lỗ đít cô thư giãn và thoải mái. Những ngón tay của anh có thể dễ dàng thọc sâu vào lỗ đít của cô.

Mẹ co mông nói: “Không” rồi đưa tay kéo anh ra. Lúc này, anh ôm dương vật đang to lên của mình và di chuyển nó lên xuống. Sau đó tôi thấy mông anh từ từ chìm xuống, khi anh nhấc mông lên, tôi lại nghe thấy tiếng rên ngắn không thành tiếng của mẹ: “Heh”. Đối với tôi, tiếng "Heh" này nghe hay hơn bất kỳ bản nhạc hay nào. Có thể hình dung rằng với “anh” tuyệt vời này, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ nở rộ như hoa, đầy đặn và sưng tấy hơn những gì tôi vừa thấy.

Lông mi âm đạo của anh xuyên suốt trong cú vuốt đầu tiên, đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Sau khi nhét vào, anh vẫn bất động, lặng lẽ để âm đạo của mình nằm trong âm đạo của mẹ. Người mẹ cũng bất động. Họ dường như đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi âm đạo ôm chặt mí mắt âm đạo. Anh lần lượt ấn hai chân mình lên chân mẹ, toàn bộ trọng lượng của anh dồn lên cơ thể mẹ. Mông của anh bắt đầu lắc qua lắc lại. Cú xoay này rất khéo léo. Tôi nhìn thấy mông nó từ từ nâng lên, nâng lên và nâng lên cho đến khi dường như nó đã tách ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó, anh bất ngờ chìm xuống nhanh chóng và đưa mạnh vào âm đạo của người mẹ. Anh ta dừng lại, sau đó từ từ rút ra, rồi lại chèn mạnh vào.

Kèm theo sự thúc đẩy chậm rãi và nhanh chóng của dương vật của anh, người mẹ rên rỉ rất nhịp nhàng. Khi dương vật rút ra sẽ là một tiếng thở dài "Ừm -", cao độ dần dần tăng lên, trong giọng nói có ý lưu lại. Khi dương vật thọc vào trong thì là tiếng “Ừ”, một tiếng hít vào ngắn ngủi, không biết là do mất cảnh giác hay là phản ứng đã đoán trước từ lâu. Anh ta đẩy liên tục, và người mẹ hét lên liên tục, trông có vẻ hay.

Anh xâm nhập vào mẹ cô hàng chục lần theo chuyển động nhanh và chậm, thỉnh thoảng đảo ngược và lùi lại vài lần. Sau hàng chục lần, anh rời khỏi lòng cô, ngồi xổm giữa hai chân cô, nhưng bắp chân anh vẫn ép chặt vào cô, anh bắt đầu tiến lên và lùi lại nhịp nhàng, vừa chậm rãi vừa nhịp nhàng. Theo quan điểm của tôi, có vẻ như lần nào anh ấy cũng đang rút ra hoặc chuẩn bị rút ra khỏi mẹ tôi, và lần nào cũng thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

Một lúc sau, anh đẩy với tốc độ chậm rãi, thoải mái và dễ dàng. Lông mi âm đạo của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh. Ngực anh tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tay anh lang thang vuốt ve sau gáy cô, thỉnh thoảng hôn lên mặt và môi cô. Bởi vì hắn tiến vào chậm rãi, tâm tình của mẹ hắn khôi phục một chút, không còn rên rỉ nữa. Cô chỉ hơi nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận cảm giác tuyệt vời của âm đạo và những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể mình, rồi dùng tay giữ lưng anh, vuốt ve anh hết lần này đến lần khác.

Anh lại thay đổi vị trí, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, đồng thời tăng tốc độ đẩy mạnh. Lúc này, ngoại trừ âm đạo và lông mi âm đạo, thi thể của anh và mẹ anh vẫn còn dính liền với nhau, các bộ phận khác trên cơ thể đã bị tách rời. Mẹ không còn phải chịu áp lực của anh nữa, cơ thể mẹ chuyển động theo lực đẩy của anh. Anh nhét vào, mẹ di chuyển lên xuống; Khi anh rút ra, mẹ lại lùi xuống, chu kỳ tiếp tục, hai bầu ngực gắn vào ngực cũng lắc lư lên xuống.

Anh cũng dần dần tăng tốc nhịp đẩy, chuyển động của cơ thể người mẹ cũng theo đó tăng tốc. Đồng thời, người mẹ cũng trải qua một số thay đổi khác. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp, đầu mẹ thỉnh thoảng chuyển động từ bên này sang bên kia, tóc mẹ dần xõa ra, hai chân cong trên giường dần trở nên thoáng đãng, sau đó mẹ bắt chéo chân để quấn quanh mông anh. Bé quỳ gối dang rộng hai chân, duỗi tay dưới chân mẹ để giữ chặt tấm đệm trải giường, hơi nghiêng người về phía trước, tạo tư thế rất thuận tiện để phát huy sức mạnh của thắt lưng. Hai chân của mẹ anh được treo trên tay anh, vùng kín của anh được duỗi thẳng và mở ra hoàn toàn. Cả hai bên đều ở vị trí rất thuận lợi cho việc thâm nhập mạnh mẽ. Anh vào tư thế thuận lợi và bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Tần số không phải là cao nhất nhưng biên độ rất cao. Mỗi cú đẩy đều rất bạo lực và hung hãn. Đánh giá từ động tác vung mông của anh ta, mỗi lần anh ta rút ra, Chen'er đã hoàn toàn ra khỏi âm đạo. Mỗi cú thúc, anh dùng hết sức đâm vào cổ tử cung của mẹ.

Mẹ dần bối rối và đạt đến đỉnh điểm bởi những cú thúc của anh. Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi tỉnh táo, thỉnh thoảng thở hổn hển và lẩm bẩm "...nhẹ hơn...nhẹ hơn...". Sau đó, không còn lời nào nữa, chỉ còn một loạt âm thanh “có” trong khoang mũi của cô. Mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ đều nhận được tiếng “đồng ý” từ mẹ. Âm thanh “Ừ” càng lúc càng lớn, chứng tỏ đỉnh điểm càng ngày càng gần. Anh kéo hai chân mẹ lên vai, đưa tay đỡ ghế sofa về phía trước, nghiêng người về phía trước, gần như gập nửa trên và nửa dưới của cơ thể mẹ, đưa mẹ vào nhanh và mạnh hơn. Anh ta hét lên "Ồ, ồ--" từ miệng mình. Khi tôi nói tiếng hú, tôi không có ý nói giọng của anh ấy to đến mức nào mà để giải thích rằng âm thanh này phát ra từ đáy họng và là âm thanh độc nhất vô nhị trong cơn cuồng loạn. Với tiếng hú này, lực đẩy của hông trở nên dữ dội và điên cuồng hơn. Cùng lúc đó, người mẹ bên dưới vô cùng lo lắng. Đôi mắt cô nhắm nghiền và nắm tay cô siết chặt. Đầu cô ngẩng lên và cổ cô cứng đờ. Cô gần như nín thở. Khuôn mặt cô sưng tấy và đỏ bừng, tiếng rên rỉ của cô càng nhanh và bị bóp nghẹt. Tôi biết lúc này anh đang phun tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi và mẹ tôi đã đạt cực khoái mà anh đã dày công tạo ra.

Sau một lúc điên loạn, anh ngã xuống, yếu ớt nằm trên cơ thể mẹ, khó khăn lắm anh mới đổi tư thế và mở được đôi chân gấp lại của mẹ. Mẹ duỗi thẳng chân, thả lỏng bàn tay đang nắm chặt và duỗi tay ra một cách yếu ớt. Hai người cuối cùng cũng thoát khỏi sự căng thẳng tột độ và nằm chồng lên nhau thở dốc.

Họ nằm chồng lên nhau trong hai hoặc ba phút. Anh ta nhấc phần thân trên lên và muốn rời đi. Tay mẹ ngẫu nhiên mò mẫm trên ghế sofa, cuối cùng chạm vào chiếc quần lót bị lột sạch của mẹ. Anh từ từ nâng mông lên và lùi lại.

Lúc này, anh đã dần bình phục và lại có chút không trung thực. Anh lại nằm xuống giữa hai chân mẹ, nhìn vào âm đạo của mẹ mà anh vừa chạm vào, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ. Anh nghỉ ngơi một lúc rồi lại ngồi sang một bên. Tôi nhìn sang thì thấy âm đạo của mẹ tôi vừa mới được đưa vào, đỏ tấy, sưng tấy, ẩm ướt, một dòng tinh dịch từ từ rỉ ra ngoài âm đạo. Lúc này, tôi nhận ra rằng tôi thực sự thích nhìn âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của phụ nữ sau khi quan hệ tình dục mạnh mẽ. Sau khi xem xong, tôi có thể có dư vị vô tận, và quá trình quan hệ tình dục mà tôi vừa xem không khỏi tua lại trong đầu. Cậu nửa nằm nửa người, tay trái quàng qua cổ mẹ và nghịch nghịch ngực mẹ. Cô ngượng ngùng ngồi dậy. Do co cơ, tôi thấy một lượng lớn tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo nhưng mẹ tôi không để ý đến tinh dịch chảy ra ngoài. Lúc này, lông mi âm đạo của anh đã yếu và rũ xuống một bên. Mẹ đưa tay chơi với nó một lúc rồi đứng dậy đi vệ sinh đi tiểu mà không đóng cửa lại. Tôi nghe nói"

"Thật là một bong bóng lớn. Mẹ tôi đi tiểu xong, mở vòi hoa sen và tắm rửa, cẩn thận làm sạch âm đạo từ trong ra ngoài. Người đàn ông cũng đứng dậy mặc quần áo, nói đùa với mẹ vài câu rồi mặc đồ rồi rời đi.

Lúc này mẹ tôi cũng đã mặc quần áo. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vô tình va vào ván giường, mẹ tôi hét lên: “Ai ở dưới đó?” Tôi hoảng sợ bò ra khỏi gầm giường, đối mặt với mẹ, tôi không biết phải làm sao mà lông mi âm đạo của tôi sưng tấy. Mẹ nói: “Con có thấy chuyện vừa xảy ra không?” Tôi gật đầu. Đột nhiên tôi ôm mẹ vào lòng. Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. Đó là khuôn mặt mà tôi rất quen thuộc, rất đẹp, với đôi lông mày cong, đôi mắt to, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng khiến tôi sôi máu. Những nếp nhăn do năm tháng để lại càng tôn lên vẻ đẹp trưởng thành và khiến mẹ trông quyến rũ hơn, những giọt mồ hôi mùa xuân trên cơ thể mẹ lúc này lại càng cảm động hơn. Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt.

Tôi hôn thật mạnh, mút môi mẹ, dùng lưỡi mở hàm răng nghiến chặt của mẹ rồi dùng tay ôm chặt mẹ. Dần dần, cơ thể mẹ cũng nóng lên, trở nên mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, mẹ tôi mở miệng và để tôi hôn mẹ thật sâu. Thời gian như ngừng trôi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. Môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, thở hổn hển và mẹ đỏ mặt như cô gái hôn nhau lần đầu. Bên tai tôi thì thầm như thở ra: “Đồ ngốc, anh không cần ôm chặt tôi như vậy, tôi chạy trốn được không?” Lời trách móc nhẹ nhàng này vang lên như sấm bên tai, bởi tôi biết từ nay mẹ là của tôi!

Chúng tôi lại hôn nhau thật sâu, và khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tay trái xoa nhẹ lên lưng mẹ, dọc theo chỗ lõm của lưng đến thắt lưng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới mông. Tay phải trượt từ nách xuống ngực. Khi bàn tay bắt đầu cảm thấy căng phồng thì dừng lại và nhẹ nhàng vòng quanh mép vú. Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được cười, áp sát người vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. Mẹ tôi còn cắn nhẹ vào tai tôi và nói: "Con trai hư, con có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà con học được? Sao con không nhanh chóng thú nhận đi!" Tôi say quá vội vàng bào chữa: "Không! Tôi chưa bao giờ đánh con gái. Tôi chỉ nhìn thấy các cậu thôi. Thực sự là tôi không... à."

Miệng tôi lại bị mẹ chặn lại, bà thể hiện niềm tin vào tôi bằng hành động. Tôi ngập ngừng cởi quần áo cho mẹ nhưng mẹ không phản đối. Thay vào đó, cô ấy hất tóc ra sau, như thể để giúp tôi dễ dàng hơn. Tôi nhận thấy kiểu tóc của mẹ tôi là kiểu tóc búi theo tiêu chuẩn của người đẹp cổ trắng chuyên nghiệp, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi. Cuối cùng tôi cũng cởi được cúc áo của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của mẹ và tôi gần như tắt thở. Một cặp ngực đầy đặn đứng trước mặt tôi, tuy bị áo lót hạn chế nhưng vẫn đứng kiêu hãnh.

Tôi vùi đầu vào giữa ngực, hít hà mùi hương của phụ nữ trưởng thành rồi dùng tay xoa xoa chiếc eo trần của mình. Tôi lúng túng định cởi dây áo ngực nhưng không tài nào hiểu nổi. Mẹ tôi không giúp tôi mà cứ cười khúc khích như một cô bé. Tôi hơi xấu hổ và quyết định gây rắc rối cho mẹ. Tôi đẩy mẹ vào tường, dùng tay kéo mạnh làm đứt chiếc địu không dày lắm. Sau đó tôi cắn chiếc áo ngực, lắc đầu và ném nó sang một bên. Giờ đây, bộ ngực hấp dẫn nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi.

Bộ ngực của phụ nữ ba mươi sáu tuổi đầy đặn và tròn trịa chứ không gầy như con gái. Và ngực mẹ không bị chảy xệ như những bộ ngực khác cùng tuổi. Chúng là hình bán cầu yêu thích của tôi, nhô ra phía trước. Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một núm vú và bóp nhẹ. Tôi ngước nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêu khích. Đôi mắt mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, mẹ phát ra một tiếng rên trầm run run, hai tay vuốt tóc tôi. Sau đó tôi ngậm một bên vú vào miệng, mút và dùng răng gặm núm vú. Cảm giác quen thuộc từ thuở ấu thơ đã mê hoặc tôi. Tôi hôn khắp ngực mẹ, rồi xuống dưới, hôn lên chiếc rốn xinh xắn. Rồi đi xuống, tôi dần dần chạm đến vùng cấm của cuộc sống. Tay tôi bắt đầu cởi váy mẹ từ bên hông. Mẹ tôi có chút hoảng hốt, giữ tay tôi lại. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kiên quyết, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. Mẹ thở hổn hển, ngực mẹ phập phồng khiến cặc tôi xuyên qua quần. Mẹ tôi kéo tôi dậy, dùng tay nhẹ nhàng ôm mặt tôi: "Tiểu Dũng, mẹ đã già rồi, con có biết chúng ta đang làm gì không? Việc này không được xã hội chấp nhận. Con thực sự sẵn sàng mạo hiểm như vậy sao?"

"Mẹ, con không quan tâm, con chỉ biết con thực sự yêu mẹ. Mẹ không hề già, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con, sự trưởng thành của mẹ chính là điều con mong muốn. Con biết đây là loạn luân, nhưng trong gia đình này chỉ có con và mẹ, nam và nữ, mọi việc đều phải như vậy." Cởi áo, tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. Môi chúng tôi chạm vào nhau, bộ ngực lộ ra của mẹ áp sát vào ngực tôi, phần phình ra bên dưới cũng ép vào phần thân dưới của mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. Khi tôi cảm thấy hai núm vú trên ngực mình cứng lại, ấn vào mình, tôi không cho mẹ cơ hội phản đối mà cởi cúc váy của mẹ.

Chiếc váy ngắn mẹ mặc tuột xuống đôi chân thon thả bên cạnh đôi dép kiểu đầu gấu. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót lụa trắng của mẹ tôi. Đó là màu sắc yêu thích của tôi. Nước da trắng ngần và khí chất tao nhã của mẹ tôi rất phù hợp với màu trắng tinh khiết, khiến người ta đồng thời có cảm giác trang nghiêm và hưng phấn. Mặt tôi áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da sáng bóng và cơ bắp đàn hồi. Tôi không khỏi hôn và liếm cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve bắp chân tròn trịa. Vì mẹ tôi đã cao 1m68 nên trông bà càng quyến rũ hơn. Mẹ khoanh tay đặt lên ngực, cảm nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau và xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ. Ngón cái của cả hai tay di chuyển về phía trước và trượt về phía đùi trong. Mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy nắm lấy tay tôi một lúc như muốn ngăn tôi lại, rồi buông ra và che mặt như thể cô ấy đang xấu hổ. Tôi bế mẹ lên, bước tới giường, đặt mẹ lên giường của mình rồi đứng giữa hai chân mẹ. Cởi quần ra, cuối cùng anh cũng thả con cặc bị kìm nén bấy lâu của mình ra. Tôi chậm rãi kéo chiếc quần lót trắng của mẹ xuống, rừng đen dày đặc trong âm đạo của mẹ hiện ra ngay trước mặt tôi. Âm hộ hồng hào vừa đạt cực khoái đang run rẩy, nước tình yêu tỏa sáng tràn ngập.

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, tóc bù xù, cắn môi thở hổn hển. Tôi không chịu nổi nữa, tôi giơ cặc lên và thọc vào lồn mẹ. Mẹ có vẻ hơi đau nên ôm tôi khịt mũi. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Âm đạo của mẹ tuy không chật lắm nhưng lại rất ấm áp. Những bức tường da thịt của cô ấy che phủ hoàn toàn cặc tôi. Cảm giác ấm áp và sung mãn không thể so sánh được với thủ dâm.

Tôi không quan tâm đến sự dịu dàng mà đâm nhanh ngay từ đầu khiến mẹ tôi bên dưới rên rỉ không kiềm chế được. Khi miệng tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khi tay tôi nhéo vào cặp mông tròn trịa của mẹ, khi nghe thấy người mẹ thường ngày đoan trang và đảm đang rên rỉ bên dưới, tôi biết mình không thể trụ được lâu. Tần số của tôi càng lúc càng nhanh và ngực mẹ rung lên theo từng cú va chạm. Cô cố ngậm miệng lại nhưng vẫn rên rỉ. Tôi ôm chặt mẹ, một luồng hơi nóng bắn vào sâu trong âm hộ mẹ, nơi tôi được thụ thai. Và hôm nay tôi lại quay lại đây. Tôi chợt nghĩ, liệu lần này có cuộc sống mới không? Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, thở hổn hển, cặc tôi từ từ mềm ra trong lồn mẹ.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ mở mắt ra nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết như thể mẹ đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh thường ngày. "Con trai, vì chúng ta đã yêu nhau nên mẹ yêu con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, và con sẽ là người đàn ông của mẹ." Tôi không khỏi ôm mẹ lần nữa và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ một cách âu yếm. Mẹ ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến cổ tôi ngứa ngáy.

Tôi nói: “Con xin lỗi, vừa rồi con quá bốc đồng, không quan tâm đến mẹ. Con biết mẹ nhất định không hài lòng. Nhưng…” Tôi quay lại và trả lời mẹ bằng dương vật cương cứng của mình. Lần này tôi đi chậm lại, vuốt ve khắp cơ thể mẹ trong khi đẩy. Có lẽ chỉ là do xuất tinh một lần, lần này nó kéo dài lâu hơn. Tôi liên tục thay đổi tần số khiến mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm tên tôi vào tai. Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn, cho đến khi những ngón tay của mẹ bấu thật mạnh vào lưng tôi, cho đến khi lồn mẹ tôi co rút lại, mẹ yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Đầu tóc của nhân viên văn phòng rối bù, vẻ mặt nghiêm túc được thay thế bằng niềm hạnh phúc, những đường cong thường mờ nhạt trong bộ vest lúc này đã hoàn toàn trần trụi. Lúc này, tinh dịch màu trắng tôi vừa xuất tinh bắt đầu từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ.

Mẹ không nói gì, đứng dậy vào phòng thay quần áo rồi đi tắm. Tôi cũng mệt nên mặc quần vào rồi đi ngủ. Sau đêm đó, dưới sự thuyết phục và ép buộc của tôi, mẹ tôi đã cắt đứt quan hệ với người đàn ông đó và đồng ý chỉ quan hệ tình dục với tôi. Từ đó trở đi, chỉ cần bố không ở nhà, hàng lông mi âm đạo còn hơi non nớt của tôi sẽ thấm vào cái lồn trưởng thành của mẹ để trút hết ham muốn tình dục cháy bỏng của tôi ở tuổi dậy thì.
