============================================================
  Mẹ và bí mật của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e6%88%91%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2019-08-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gia đình tôi không giàu có nhưng khá giả. Bố tôi là công nhân nhà máy thép, còn mẹ tôi kinh doanh nhỏ (bán đồ lót) ở phố đi bộ. Cuộc khủng hoảng tài chính quốc tế đã ảnh hưởng đến nhà máy thép nơi bố tôi làm việc. Việc kinh doanh ế ẩm dẫn đến bị nợ lương hơn nửa năm. Vì vậy, nguồn tài chính của gia đình chủ yếu dựa vào cửa hàng nhỏ của mẹ tôi.

Thấy mẹ lo lắng về việc uống rượu và chi tiêu hàng ngày của bố, tôi kiên quyết từ bỏ kỳ thực tập do nhà trường sắp xếp và trực tiếp bước vào xã hội để bắt đầu làm việc. Hiện tại, tôi đang làm nhân viên bán hàng trong một công ty thiết bị điện, mức lương hàng tháng của tôi là hơn 3.000 nhân dân tệ, số tiền này không chỉ trang trải chi phí sinh hoạt của bản thân mà còn giúp mẹ tôi ở một mức độ nhất định để hỗ trợ gia đình đang lung lay này. Dù gia đình rất bình thường nhưng những mối quan hệ trong đó sẽ khiến bạn không nói nên lời.

Thực tế, khi tôi còn học cấp 2, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi vẫn rất tốt. Mẹ tôi có ngoại hình dễ thương và dáng người tuyệt vời. Cô cao 1,66 mét, đôi chân thon và đầy đặn. Trên gò má của cô ấy cơ bản không có dấu vết lão hóa, dưới khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng còn có chút hồng hào. Khi bố tôi đi uống rượu và ân ái với bạn bè, ông thường nghĩ rằng điều tự hào nhất là được cưới mẹ mình. Bạn bè của anh cũng ngầm đồng ý không phản đối anh và kêu gọi đấu tranh vì tình yêu. Vào buổi tối, gia đình chúng tôi cũng sẽ ra ngoài đi dạo sau bữa tối. Bây giờ nghĩ lại thấy thật ấm áp và hài hòa.

Câu chuyện bắt đầu, tôi nhớ đó là năm tôi học năm thứ nhất. Bố tôi bị bệnh trĩ. Vào thời điểm đó, nhà máy thép nơi anh làm việc có lãi rất cao (tiền thưởng hàng tháng có lẽ là hơn 2.000 nhân dân tệ. Cộng lại, lương hàng tháng chưa đến 10.000 nhân dân tệ). Tôi đến bệnh viện cao cấp nhất thành phố, viện phí lúc đó lên tới hơn 5.000 đồng.

Ngày nhập viện, tôi xin nghỉ phép và gửi về cho bố. Mẹ tôi và tôi mang theo những nhu yếu phẩm hàng ngày trong những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Căn phòng nằm trên tầng ba của khoa nội trú. Lúc này ở hành lang chỉ có ba người chúng tôi. Bố tôi đi trước, bám vào tường mà đi, mẹ tôi đi giữa, tôi đi sau ôm hoa quả. Mẹ cầm chậu rửa bằng cả hai tay. Có rất nhiều dầu gội, bột giặt, xà phòng và những thứ khác trong chậu. Nó khá nặng khi cầm nó bằng cả hai tay.

Bố tôi bị bệnh trĩ nên đi rất chậm, đi được hơn 20 bước. Vì tay tôi bị đau nên mẹ đặt chậu rửa lên bậc thềm rồi tựa tay vào. Có lẽ lúc đó tôi đã mất tập trung, hoặc có thể tôi đã đi quá gần và vô tình va vào cặp mông phì nhiêu của mẹ.

"À!" Mẹ giật mình ngồi lên mặt tôi. Mẹ mặc một bộ áo liền quần ngắn và đi tất màu da thịt. Chao ôi, có một mùi thơm tươi mát xen lẫn mùi tanh, vết nứt ở mông kẹp chặt chóp mũi tôi, tôi choáng váng. Miệng tôi hơi há ra và khép lại, như thể tôi hôn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy mũi mình nghẹn lại, cái mông béo trên mặt cũng nhẹ nhàng thả lỏng. A...cảm giác thật tuyệt. Mông mẹ mềm mại và ấm áp. Điều đáng lo ngại duy nhất là cô ấy đang đi một chiếc tất màu da thịt, nó không mang lại cảm giác thoải mái khi chạm vào mông mà lại có cảm giác dâm đãng khi ma sát.

Trước đây tôi không có phức cảm Oedipus, nhưng sự kích thích lớn khiến tôi phải dựng lều sớm. Một cú ma sát nhẹ nhàng giữa mặt tôi và cặp mông béo của mẹ gần như khiến tôi phát điên. Thật là một cảm giác ngây ngất. Cặp mông ấm áp ôm chặt lấy mặt tôi, tôi thật muốn dùng mặt mình xoa mông mẹ.

Người cha đi phía trước nghe thấy tiếng mẹ khóc liền hỏi: "Sao vậy?" Anh không thể quay lại nhìn xuống vì cái mông của mình, "Ồ, không sao đâu." Người mẹ không hề hoảng sợ, có lẽ vì đó là con trai mình. Chống cả hai tay lên chậu rửa ở cầu thang, anh ấy nhấc cái mông béo ra khỏi mặt tôi và tỏ ra bình thường.

Mất đi sự đụng chạm mềm mại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mất mát, như thể kho báu của chính mình đột nhiên biến mất. Tôi ngẩng đầu lên nhìn “đứa con của mình”, và trong nháy mắt, thứ bắn vào mắt tôi khiến dương vật của tôi càng phát triển mạnh mẽ hơn. Ôi chúa ơi! Chiếc quần lót mẹ tôi mặc thực chất là ren và rỗng. Tôi từng chẳng có cảm giác gì khi nhìn thấy mẹ mặc đồ lót ren và trong suốt khi treo quần áo, nhưng lần này thì khác. Một làn sóng lửa tà ác lao thẳng vào đầu tôi, và thứ gì đó dưới háng tôi cũng to dần lên do bị kích thích dữ dội.

Mông của mẹ được chiếc váy ngắn che đi một nửa, đôi tất màu da ở chân mẹ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng từ hành lang. Khu phức hợp Oedipus của tôi bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát. Từ hôm đó, tôi có thói quen thủ dâm với tất, quần lót của mẹ. Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này.

Có lẽ vì ngượng nên mẹ không quay lại nhìn tôi. Cô ấy cầm chậu rửa lên rồi tiếp tục đi lên phía trên, tôi lúng túng đi theo vì chiếc lều ở dưới háng.

Phường là một phòng riêng có phòng tắm riêng. Khi đến phường, tôi thu xếp đồ dùng sinh hoạt cho bố rồi bỏ chạy. Tôi sợ chạm vào mắt mẹ. Tôi luôn cúi đầu trong suốt quá trình nên không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ.

Hai ngày sau, tôi nhận được tin bố tôi đã phẫu thuật thành công, tôi đang định đến gặp bố. Tôi không biết tại sao cặp mông tròn trịa và phì nhiêu của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. Ngọn lửa dục vọng trong bụng khiến tôi vững tâm. Đi, nhất định phải đi.

Nghĩ bố có thể không ăn được nên tôi mua bữa tối cho mẹ con tôi.

"Đồng đông đông..." "Mời vào." Đó là giọng của mẹ tôi. Vì chuyện xảy ra ngày hôm kia và vì lo lắng điều gì đó nên tôi vẫn khá bất an.

Khi tôi bước vào nhà, tôi thấy bố tôi không có ở đó. "Mẹ ơi, bố con đâu?" Tôi hỏi hơi yếu ớt.

"Tôi bị bác sĩ đưa đi thay băng." Giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh, có lẽ mẹ không để tâm đến chuyện xảy ra hai ngày trước nên tôi cũng yên tâm.

Đặt bữa tối lên bàn, “Mẹ, chúng ta ăn chút gì đi. Bố con không mua vì sợ bác sĩ không cho ăn.” Nỗi lo lắng trong lòng tôi biến mất không dấu vết.

“Em ăn trước đi, anh sẽ làm đệm cho bố em.”

Lúc này trong buổi tối, ánh hoàng hôn xiên xiên chiếu vào. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, bên trong là quần thể thao bó sát. Hình dáng thanh tú của cô ấy trông rất quyến rũ trong ánh hào quang. Và tôi cũng quên cả ăn mà chỉ chăm chú nhìn mẹ. Khi nhìn thấy phần phồng lên dưới quần của mẹ, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở vùng bụng dưới.

Bố tôi trở về vào buổi tối và trò chuyện về việc học của tôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã quá mười một giờ. Bố nói: “Tối nay con đừng về. Con và mẹ cứ nằm chung giường với nhau một lát nhé. Ngày mai chúng ta sẽ trực tiếp đến trường.”

"Được rồi!" Tôi trả lời ngay lập tức. Không hiểu sao lúc này tôi không coi mẹ là mẹ của mình chút nào. Giống như ban đêm có thể lợi dụng một nữ nhân xa lạ, trong lòng thầm vui mừng.

Tôi có thói quen ngủ khỏa thân không cởi quần lót, mẹ tôi cũng vào phòng tắm thay một chiếc quần rộng và một chiếc áo vest nhỏ. Khi tôi bước ra, mắt tôi sáng lên: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại khỏe mạnh như vậy? Nói cho con biết, sau này con sẽ nói với con dâu của mẹ!"

“Biến đi, con nhóc dám trêu chọc mẹ ngươi, ta đánh ngươi.” Mẹ vẫn rất trẻ con. Bố đang cười cười ở một bên. Điều mà hai vợ chồng không biết là lúc này tôi đang lo lắng về tư thế nằm trên giường của mẹ.

Hạn chế duy nhất của phòng riêng ở bệnh viện là không có giường tầng mà chỉ có một chiếc giường gấp đơn. Mẹ nằm lên cũng được nhưng nếu con nhét vào thì nó sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Thế là tôi và mẹ thân thiết với nhau. Mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với bố tôi, cặp mông mập mạp của bà hếch lên áp vào người tôi. Vốn dĩ tôi đang quay mặt về phía cửa sổ với mẹ, nhưng khi tôi chạm vào mông mẹ, dương vật của tôi lập tức dựng đứng. Tôi cũng trở mình vì cú đấm lửa độc ác và đổi mặt quay lưng lại với mẹ.

Dưới ánh trăng, tôi không khỏi muốn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và kéo mông về phía trước. Có lẽ sợ tôi ôm nên cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.

Họ đang ngủ say và say, còn tôi thì trằn trọc với tinh thần phấn chấn. Dương vật của tôi đang phình ra với những ý nghĩ xấu xa. Vào khoảng hai giờ sáng, những tư tưởng tà ác cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi thực sự muốn thủ dâm và điều đó là nhằm vào mẹ tôi. Tôi lặng lẽ cởi quần lót và dùng tay chậm rãi vuốt ve dương vật của mình. Những suy nghĩ dâm đãng khiến tôi càng bạo dạn hơn và tôi đưa tay còn lại về phía mông của mẹ. A... cảm giác tròn trịa và mềm mại, tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng như vậy. Đầu óc tôi mơ tưởng đến việc cọ xát dương vật của mình với mông của mẹ, cảm giác thật ngây ngất.

Sau mười phút vuốt ve, tay trái và tay phải của tôi hơi tê, nhưng tôi không hề có cảm giác muốn xuất tinh. Người nếm vị ngọt không bao giờ biết được nguy hiểm là gì, bởi sự thỏa mãn trong nội tâm khiến tôi quên đi mọi thứ xung quanh. Tôi muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Tôi muốn xoa cái mông béo của mẹ! !

Nghe tiếng thở sâu của mẹ, cô biết mẹ đang ngủ say nên dùng tay phải nhẹ nhàng kéo quần của mẹ xuống. Cảm giác hồi hộp khiến tôi đổ mồ hôi khắp người, rất nhớp nháp và khó chịu. Khi tôi kéo chiếc quần đùi của mẹ xuống đến giữa đùi, đầu gối mẹ véo vào tôi. Tôi sợ quá nên vội dừng lại. Cô chỉ dùng tay nắm lấy mép quần đùi của mẹ mà vẫn bế tắc. Sau 5 phút chắc chắn rằng mẹ không tỉnh dậy, tôi mạnh dạn đưa dương vật cương cứng của mình vào khe hở trên mông mẹ và xoa từ từ.

Chúa ơi, chuyện này giống như loạn luân vậy, giống như việc thực sự ra vào âm đạo của mẹ tôi vậy. Nó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi chỉ xoa bóp, co giật từ từ nhưng trái tim đàn ông sẽ không bao giờ thỏa mãn. Tôi mạnh dạn đặt tay lên eo mẹ, kéo mẹ ra sau rồi đẩy hông về phía trước để đáp trả.

Hành động này mang lại cho tôi cảm giác hài lòng vô cùng. Ngay khi tôi đang tận hưởng sự thỏa mãn bị cấm đoán này, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói ở chân khiến tôi gần như hét lên! Mẹ tỉnh rồi! ! Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi lập tức mềm nhũn, tôi vội quay người lại.

Nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ, mẹ có vẻ rất tức giận. Tôi tự nghĩ: “Cái này hỏng rồi, mình phải làm sao đây?” Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Nằm im một lúc, tôi phát hiện mẹ vẫn không động đậy, cũng không có mắng mỏ như tôi tưởng tượng. Nghĩ tới đây, tôi lại xấu hổ cứng người: “Mẹ không trách con đúng không? Mẹ sợ bố biết à?” Nghĩ đến đây, tôi lại mạnh dạn hơn.

Quay lại, tôi thấy chiếc quần đùi của mình vẫn còn rách một nửa. Ý mẹ là gì? Có phải mẹ tôi đang ám chỉ tôi không? Cô ấy có phải là người phụ nữ dâm đãng không? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi mất mát, như thể tôi đã phát hiện ra vợ mình là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Nhưng suy nghĩ này không ảnh hưởng đến bước đi tiếp theo của tôi. Tay trái cầm dương vật, tay phải ôm lấy mông mẹ rồi đưa vào lần nữa. Không có cảm giác ma sát dễ chịu vì cơn đau dữ dội ở chân khiến tôi không thể phân tâm.

Mẹ tôi cũng chưa ngủ, tay bà chỉ vặn bên ngoài đùi tôi. Dần dần, tôi quen với cơn đau và tôi thực sự có đủ can đảm để di chuyển. Mẹ cảm thấy cử động của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Haha, được rồi, trước tiên xem ai nhịn được.

Tôi siết chặt hông mẹ và kéo mẹ về phía sau. Dương vật của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. Tiếng rít của chăn bông, tiếng rên rỉ thoải mái từ dương vật và tiếng thở nặng nề của mẹ tôi, tôi cảm giác như chết ngay lập tức cũng đáng chết.

Có thể chính sự nhạy cảm của dương vật đã làm giảm cơn đau, hoặc có thể mẹ tôi sợ bố tôi phát hiện ra hành động dâm ô của chúng tôi, hoặc có thể mẹ đã chán ngấy sự phù phiếm của tôi và muốn kết thúc cuộc cãi vã này càng sớm càng tốt. Cô ấy đã làm một việc mà tôi không bao giờ ngờ tới. Mẹ duỗi tay phải của tôi ấn dương vật của tôi vào âm đạo rồi kẹp chặt chân mẹ. Ôi chúa ơi, đây có được coi là mẹ đang thủ dâm cho tôi không?

Một cảm giác ướt và dính xuất hiện từ dương vật. Mẹ đã đổ rất nhiều nước và có thể nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu dưới ánh trăng. Một cảm giác ấm áp kèm theo sự chạm vào nhầy nhụa tạo ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. Bàn tay nhỏ bé “phiền phức” ở chân trái của tôi cũng đặt lên mông tôi, ấn mạnh khiến tôi tiến sâu hơn.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi đặt cả hai tay lên eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. Căn phòng dần dần tràn ngập mùi dâm dục. "Ồ" hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần dương vật của tôi đâm vào, nước tình của mẹ sẽ cọ vào quần lót của mẹ. Cảm giác đau nhức và tê cứng ở dương vật khiến tôi phải đẩy mạnh.

Vì tôi kéo mông mẹ ra sau quá mạnh nên chiếc giường gấp phát ra tiếng kêu chói tai. Mẹ tôi và tôi đều bị sốc. Cả hai chúng tôi đều ngừng cử động và im lặng lắng nghe phản ứng của bố.

May mắn thay bố tôi đang ngủ say và không thức dậy. Và mẹ con tôi trở nên rất cẩn thận và bắt đầu vặn vẹo từ từ. Tiếng nước róc rách kéo dài hơn mười phút, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với hành động đơn lẻ này. Tôi rút dương vật của mình ra, dùng hai tay giữ eo mẹ và kéo mẹ về phía mình.

Mẹ cảm thấy vật nóng hổi dưới háng mẹ đột nhiên biến mất, mẹ nhẹ nhàng "Hả?" Sau đó anh ấy cảm nhận được chuyển động của tay tôi và ngoan ngoãn đi theo tôi. Tôi kéo mẹ vào giữa giường rồi ấn mặt mẹ xuống. Cứ như vậy, bé nằm hoàn toàn dưới tôi và từ từ cởi quần đùi của mẹ. Có lẽ cô ấy đã hơi lo lắng và chống cự một lúc. Cô ấy cảm nhận được sự kiên trì của tôi và thì thầm nhẹ nhàng, "Quái vật." Sau đó cô ấy để tôi làm những gì tôi đã làm.

Nghe được âm thanh thủ thỉ này thực sự mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Cởi quần short ra, tôi quỳ xuống giường nhìn xuống mẹ. Với vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, cô trông chẳng khác gì một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40. Cô ấy trông giống hệt một cô gái trẻ.

Chiếc quần lót sa tanh đen dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tỏa sáng dưới ánh trăng. Tôi không thể không cúi xuống và ngửi nó. Có mùi tanh và dâm đãng, sau đó là “ma thuật véo chân” bất mãn của mẹ tôi. Đột nhiên tôi thấy mẹ thật dễ thương, cứ như mẹ là người phụ nữ của chính tôi vậy.

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, liền cởi quần lót của mẹ ra nửa chừng, nhét que thịt cứng của mình vào trong.

Có lẽ vì lần đầu tiên tôi muốn để lại cảm giác mộng mơ, hoặc cũng có thể xiềng xích cấm kỵ trong lòng tôi chưa hoàn toàn được mở ra nên lúc đó tôi đã không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Thay vào đó, hãy để môi âm hộ kẹp chặt dương vật và xoa bóp từ từ.

Quần lót của mẹ làm bằng rất ít vải, nó kéo căng dương vật của tôi đến nỗi nó hoàn toàn nằm gọn trong môi âm hộ. Cứ như thế, tôi đặt tay lên hai bên ngực mẹ, thực hiện những động tác thô sơ nhất. Mặc dù các cơ quan tiếp xúc gần gũi nhưng tôi không thực sự thâm nhập được vào chúng.

Mỗi lần tôi đưa nó xuống, tôi sẽ phát ra âm thanh úp úp khi quy đầu trượt ra khỏi môi âm hộ. Cảm giác trơn trượt và nóng bỏng trên quy đầu, cảm giác ma sát chặt chẽ giữa môi âm hộ và quy đầu, cộng với tác động cấm kỵ thót tim, ùa xuống cơ thể lên đầu. Và đũng quần của tôi cũng nhô lên hạ xuống nhẹ, phát ra tiếng cạch nhẹ vào mông mẹ, trông rất dâm đãng.

Tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống như vậy một lúc, cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Tôi nằm xuống lưng mẹ, dùng tay trên ôm lấy ngực mẹ dọc theo chiếc áo yếm rộng thùng thình.

"Hả?" "Hừ!" Âm thanh đầu tiên phát ra từ tôi vì tôi phát hiện ra mẹ không mặc áo ngực! Âm thanh thứ hai là tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi. Hai cảm giác kích thích sâu sắc khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, tôi đưa một nửa quy đầu của mình vào môi âm hộ của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc.

"Fufufu..." Mẹ dường như đã đạt cực khoái, hơi thở vô cùng nặng nề.

Cứ như thế, tôi bị đè lên người mẹ, cả hai chúng tôi cùng thở hổn hển. Bang bang bang, mẹ vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi dậy. Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. Tôi lén lút xoay người sang một bên, khi dương vật của tôi ép ra khỏi môi âm hộ của mẹ, nó phát ra tiếng kêu cót két, như thể có một ít tinh dịch nào đó lọt vào trong màng bọc.

"Ồ." Mẹ thở dài, chậm rãi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

"Tôi phải làm gì đây? Tại sao tôi lại cư xử như con vật này?" Cảm giác tội lỗi sau đó gần như khiến tôi nghẹt thở. Nghe tiếng nước chảy ào ào từ nhà vệ sinh của mẹ, tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ tôi đã đi ra ngoài, tấm ga trải giường có dấu vết của trận “trận chiến” ngày hôm qua cũng đã bị mẹ tôi lén lấy đi.

“Bố ơi, mẹ con đâu?”

Bố vẫn nằm trên giường cạnh tôi, mắt mở thao láo, không biết đang nghĩ gì: “Ồ, mẹ đi phơi quần áo, con nói cho mẹ biết sáng sớm mẹ đã giặt loại quần áo nào”. Bố lẩm bẩm trong sự bối rối.

Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy lại đi giặt đồ. Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch của cô.

"Làm sao con biết được? Bố ơi, con phải về trước. Một lát nữa con sẽ muộn học."

Tôi đứng dậy, thản nhiên tắm rửa rồi vội vàng bỏ chạy. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Người ta nói rằng bạn càng sợ chạm vào thứ gì đó thì càng có nhiều khả năng chạm vào nó. Vừa bước đến sảnh tầng một, tôi đã gặp mẹ tôi đang chuẩn bị quay vào nhà sau khi phơi quần áo. Tim tôi đập thình thịch, mặt tôi có chút cứng đờ.

"Trên đường cẩn thận và mua cho mình một ít bữa sáng nhé!"

Nhưng người mẹ có vẻ vẫn ổn, đúng như lời bà thường nói với đứa con trai yêu quý của mình. Nhưng tôi hơi bối rối. Đêm qua tôi có nằm mơ không? Nhưng dấu vết tinh dịch khô trên dương vật cho tôi biết rằng điều đó thực sự đã xảy ra. Thật khó để chấp nhận những gì đang xảy ra.

|Ồ. đã biết! “Giọng tôi nhỏ đến mức tôi không nghe được chính mình nên vội vàng rời đi. Điều tôi không thể nhìn thấy là nỗi buồn mơ hồ trong ánh mắt của người mẹ ở phía sau.

Tuy nhiên, ham muốn có thể khiến một người phát điên và thay đổi cách nhìn về cuộc sống. Chuyến đi bị cấm đến bệnh viện khiến tôi hối hận chưa đầy hai ngày. Khi cảm giác tội lỗi biến mất, trong đầu tôi lại hiện lên trong đầu tôi cảm giác được chạm vào cặp mông phì nhiêu của mẹ. Nhưng tôi không còn dám làm điều điên rồ ngày ấy nữa, vì tôi kính trọng mẹ, vì tôi kính trọng bố, và vì tôi có chút lòng tự trọng.

Trong giờ học thể dục ngày thứ ba, tôi nhìn đủ loại dáng người trẻ tuổi trên sân chơi với những tư thế khỏe khoắn, đầy sinh lực. Một số "vũ khí vô song" được phát triển quá mức sẽ rung lên xuống khi chuyển động. Ngoài ra, ham muốn “nếm trái cấm” mấy ngày qua đã lên đến đỉnh điểm chưa từng có! Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh cặp mông béo và đôi chân thon, bụ bẫm của mẹ. Máu dồn lên đầu khiến mắt tôi đỏ hoe.

"Thầy ơi! Tôi có việc phải làm ở nhà và tôi cần xin nghỉ phép để về nhà!”

Cô giáo thấy tôi có vẻ hơi lo lắng và nghĩ rằng ở nhà tôi đã xảy ra chuyện gì lớn lắm nên nói: “Nếu em đang gặp trường hợp khẩn cấp thì hãy đi nhanh đi. Nếu bạn cần sự giúp đỡ từ giáo viên, hãy gọi cho giáo viên."

Tôi gần như không nghe thấy anh ấy nói gì ở phía sau, tôi lao thẳng về phía nhà mình như bay. Tôi lục lọi tủ và tìm thấy nhiều loại tất và đồ lót của mẹ, rồi trải tất cả lên giường. Nhìn “bọn họ”, tôi thấy trong lòng có chút thỏa mãn một cách biến thái.

Với đôi tay run rẩy, anh cọ xát chiếc tất đen trong suốt, chiếc tất màu thịt với da thịt sáng bóng và chiếc quần lót đã vơi một nửa vào dương vật đã cương cứng, chậm rãi cọ xát. Ngửi mùi thơm ngọt ngào từ chiếc quần lót màu đỏ viền đen, tôi xuất tinh bốn năm lần trong buổi chiều.

Kể từ ngày đó, tôi thường dùng tất và quần lót của mẹ để thủ dâm mỗi khi có nhu cầu thể chất. Điều này cũng khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc về đôi chân và cặp mông của mẹ. Đôi khi tôi thủ dâm với chiếc quần lót hoặc tất chân mà mẹ tôi vừa thay và xuất tinh vào đó, tưởng tượng rằng tôi sẽ thọc sâu vào âm đạo của mẹ và xuất tinh vào trong. Sau đó, chúng được ngâm trong nước để loại bỏ dấu vết tội phạm, vì người ta cho rằng chúng sẽ dễ làm sạch hơn sau khi ngâm trong nước. (Lúc đó tôi không biết rằng chỉ ngâm trong nước thì tinh dịch không thể sạch được, sẽ xuất hiện những đốm trắng. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi chưa phát hiện ra hành vi phạm tội của tôi).

Tôi sắp tốt nghiệp đại học và luận án của tôi trở thành ưu tiên hàng đầu của tôi. Ban ngày tôi lo lắng, và đương nhiên ban đêm tôi không thể ngủ ngon được. Nửa đêm, tôi nóng lòng muốn giải thoát bản thân sau mấy ngày trầm cảm nên quyết định lén vào phòng mẹ trộm một đôi tất để thủ dâm.

Đêm đó, bố tôi phải làm ca đêm ở nhà máy vì công việc. Tôi lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ, đi đến tủ đựng đồ lót của tôi (vì mẹ tôi kinh doanh một cửa hàng nội y nên rất khắt khe trong việc mặc đồ lót, còn có một chiếc tủ chuyên dụng để đựng đồ lót). Không thèm nhìn, tôi nhặt một đôi tất định quay lại, nhưng cảnh tượng đêm đó ở bệnh viện lại hiện lên trong đầu tôi vào thời điểm không thích hợp. Tôi dừng lại và nhìn mẹ tôi đang ngủ.

Thời tiết lúc đó đã rất nóng, chiếc khăn nằm lặng lẽ trên mặt đất. Có lẽ mẹ tôi đã không thành thật lắm khi ngủ. Chỉ mặc áo yếm và quần lót, thân ngọc nằm nghiêng, tay phải khoanh trước ngực, như đang vuốt ve một đôi hài nhi. Mông hơi ngửa về phía sau, một đôi chân đẹp như ngọc tròn trịa bắt chéo và uốn cong. Dưới ánh trăng có chút màu ngọc ấm áp.

“Da của mẹ thật đẹp.” Vứt bỏ đôi tất trên tay, dục vọng điên cuồng cuối cùng đã thay thế lý trí. Tôi cũng nằm nghiêng từ phía sau mẹ, với đôi bàn tay run rẩy, tôi nắm lấy cặp mông béo phệ lộ ra trong không khí và vuốt ve nhẹ nhàng.

Có lẽ vì thời tiết quá nóng nên cô ngủ không sâu. Cử động nhẹ của tôi khiến em co chân lại trong cơn mơ màng. Nhưng tôi đã dũng cảm làm điều đó không ngừng nghỉ, trực tiếp ấn tay mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi hơi sững sờ. Thứ tôi nhận được không phải là môi âm hộ ấm và ẩm mà là một miếng đệm mỏng màu trắng. Vuốt tay về phía sau, quần lót và miếng lót tạo ra tiếng rít khi chúng cọ vào nhau.

Mẹ chợt ngồi dậy, tôi giật mình trước thói quen cử động của mẹ nên hoảng sợ nửa ngồi nửa nằm trên giường. Trong mắt mẹ có vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt to của anh nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt không vui cũng không buồn.

Tôi sợ hãi trước ánh mắt của cô ấy đến mức không dám cử động. Chúng tôi chỉ nhìn nhau được một lúc thì đột nhiên mẹ tôi giơ tay phải lên đánh mạnh vào ngực tôi. Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi mất thăng bằng và đập mạnh vào giường. Tôi nghĩ: “Đau quá, mình giả vờ chết cũng được”.

Mẹ tôi trông hơi lạ khi thấy tôi không còn cử động nữa. "Chết?" "Ừ, tôi chết rồi." Tôi thấy mẹ tôi không có giọng điệu tức giận mà nói một điều gì đó nghịch ngợm. "Pfft." Mẹ không nhịn được cười. Và nụ cười của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, như thể mình là một đứa con hiếu thảo, làm cho mẹ vui lòng, dấu vết tự trách mình trong lòng cũng bị cuốn đi. "Có gan thì cứ giả vờ đi!" Mẹ dễ thương đá vào eo tôi rồi bước ra khỏi giường.

Tôi tự nghĩ: “Nếu hôm nay mẹ mình không có một người bạn tốt ở đây, liệu mẹ có ngoan ngoãn nghe lời mình như lần trước không?” Tôi cứ tưởng dương vật này đang có dấu hiệu hồi phục trở lại. Mẹ tôi dường như không quan tâm đến tình trạng của tôi. Sau khi ra khỏi giường, cô bắt đầu lục lọi khắp nhà mà không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, tiếng người thay quần áo truyền đến, tôi tò mò ngước lên nhìn.

"Ngươi dám nhìn ta đánh chết ngươi." Mẹ nói có chút ác ý. Tôi vẫn còn hơi sợ mẹ, dương vật hơi cứng của tôi lúc đó đã rơi xuống. Tôi nghĩ: “Xong rồi, cô ấy giận rồi!”

Vừa nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy mặt ngột ngạt, mẹ lấy khăn che phần trên cơ thể của tôi. Điều này khiến tôi băn khoăn, mẹ tôi sẽ gặp rắc rối gì đây? Ý nghĩ suy đoán chưa kịp nảy ra thì chiếc quần lót đã bị bàn tay của một tên trộm nhỏ kéo xuống, một bàn tay mềm mại không xương khác nắm lấy dương vật mềm nhũn.

Ôi. Là mẹ, mẹ đang thủ dâm cho con. Kỹ thuật này rất khéo léo, có thể cạo nhẹ quy đầu hoặc vuốt nhẹ quy đầu. Làm cho tôi đứng thẳng ngay lập tức.

"Ồ!" Mẹ nhổ nước bọt. Hóa ra mẹ tôi đã sẵn sàng thỏa mãn tôi. Tôi nằm thẳng người và chĩa thẳng dương vật cương cứng của mình vào mẹ. Anh chỉ vào dương vật của mình để báo hiệu cho mẹ rằng đã đến lúc bắt đầu.

"Pah!" Mẹ tinh nghịch đập vào vòi. Cảm giác hơi đau và tê, khiến tôi vô thức đẩy mông lên.

"Đừng di chuyển." Mẹ thở nhẹ. Tiếp theo là một cảm giác ẩm ướt và bao trùm. Khi một phần ba dương vật đã được quấn lại, một chàng trai thông minh bắt đầu khuấy động dọc theo quy đầu.

“Xì, a…” Tôi không khỏi rên rỉ, kích thích quá, mỗi lần đầu lưỡi nhỏ của tôi cử động đều kèm theo lực hút.

Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi chỉ là từ "Mẹ". Mẹ biết tôi sẽ không hài lòng với điều này nên mẹ bắt đầu mút sâu hơn. Khi 2/3 dương vật đã được quấn lại, cô nhận thấy quy đầu trước mặt không còn đường nào nên đành đành bó tay. Bằng cách này, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ được đặt dưới dương vật, miệng của mẹ mút lên xuống từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng liếm quanh rãnh quy đầu.

Tôi thở dốc trong chăn, căn phòng tràn ngập âm thanh xèo xèo do mẹ tôi tạo ra khi bú và tiếng thở dài dài vì khó thở. Im lặng, cả hai chúng tôi đều say sưa trong đó.

Lúc này tôi chợt nghĩ tại sao mẹ không bảo tôi nhìn mẹ. Rõ ràng là cô ấy vừa mới thay quần áo. Tôi lợi dụng lúc mẹ đang tập trung cao độ để lén vén chiếc chăn đắp trên đầu mẹ lên.

Cảnh tượng tôi nhìn thấy là cảnh tượng tôi sẽ không bao giờ quên. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng. Mẹ tôi mặc một bộ sườn xám màu đỏ bó sát và chân bà được quấn trong chiếc tất đen. Cô ấy bị hành động vén chăn của tôi thu hút nên ngừng mút, hơi ngước mắt lên nhìn tôi. Mái tóc đen dài của cô ấy được thả ngẫu nhiên sau lưng, và một lọn tóc mai nhỏ buông xõa tinh nghịch ở bên trái khuôn mặt của cô ấy. Miệng cô hơi há hốc vì kinh ngạc, một vệt nước bọt từ khóe miệng chạm tới đỉnh đầu quy đầu. Anh ấy đặt tay trái lên chân phải của tôi và nhìn tôi như thế. Đây là mẹ tôi. Thật là một cảnh dâm dục. Tôi thực sự không thể nghĩ đến người phụ nữ hiền lành thường xuyên thúc giục tôi học tập chăm chỉ và cho tôi lời khuyên về mọi mặt trong cuộc sống. Một chút giận dữ, một chút điên rồ, một chút ham muốn.

Tôi chợt đứng dậy, những cử động mạnh mẽ của tôi khiến mẹ tôi giật mình. Tôi thô bạo bế cô ấy lên và nửa quỳ trước mặt, quay lưng về phía tôi. Anh giữ eo cô bằng tay trái và đẩy viền sườn xám lên eo cô. Nhìn hình dáng vuông vức của chiếc quần lót được quấn chặt trong chiếc tất đen liền mảnh, cô cầm dương vật khổng lồ trong tay phải và xoa xoa âm đạo của mình một cách tuyệt vọng.

Nhưng độ cứng của miếng đệm khiến tôi khó chịu. Mẹ tôi cũng nhận thấy điều này và siết chặt chân. May mắn thay, vừa rồi mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều nước bọt khi quan hệ bằng miệng. Sự ma sát giữa dương vật và chân của tôi tạo ra âm thanh "rít". Vì nước bọt không được bôi trơn nhiều nên tôi không dám đẩy quá mạnh nên từ từ đưa vào thật sâu rồi rút ra. Hai tay cũng nắm lấy cánh tay mẹ tôi, kéo về phía tôi rồi đẩy mẹ ra ngoài. Việc thiếu chất bôi trơn và ma sát của tất đã tăng gấp đôi kích thích quy đầu của tôi, và chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Không, bạn không thể bắn. Có trời mới biết liệu mẹ tôi có cho tôi làm điều đó lần thứ hai sau khi tôi xuất tinh hay không. Vì vậy tôi nảy ra một ý tưởng hay, "Mẹ ơi, mẹ có thể đi giày cao gót được không?"

"?" Mẹ nhìn tôi một cái và không nói gì. Thay vào đó, cô ấy móc chân phải của tôi lại, ra hiệu cho tôi tiếp tục. Nhìn vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng của mẹ, tôi có cảm giác chinh phục tột cùng. Bất chấp cảm xúc của cô ấy, tôi rút dương vật của mình ra, buông tay cô ấy ra, đặt cô ấy xuống giường rồi bước ra ngoài. Sau khi tìm kiếm rất lâu trong cửa hàng giày, tôi tìm thấy một đôi giày cao gót màu trắng mà mẹ tôi thường không đi.

Bế họ vào nhà, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, xoa xoa ngực. Tôi nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu bà không phải là mẹ tôi. Cô ấy thật nghịch ngợm. Nhưng có phải mẹ tôi hay không cũng không quan trọng." Tôi nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé không trung thực, cẩn thận đi giày cho chúng. Sườn xám đỏ, tất đen và giày cao gót màu trắng rất kích thích thị giác.

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai, dùng hai tay giữ đầu gối của mẹ, xếp chúng lại với nhau, nhét dương vật của tôi vào gốc đùi và bắt đầu lại động tác đẩy nguyên thủy.

Tay tôi nắm lấy hai chân ngọc của mẹ, vuốt ve và thay đổi vị trí và góc độ. Để thỏa mãn cảm giác của dương vật của tôi. Xoa một lúc, tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ rên lên, nên tôi dùng một tay ôm một chân ngọc rồi dang rộng ra. Ánh sáng trắng phản chiếu từ đôi giày cao gót màu trắng phía trên trượt ra theo hình vòng cung duyên dáng. Người mẹ ở bên dưới đang dùng hai tay xoa ngực, mắt nhắm nghiền. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy dùng tay phải buông một bên bộ ngực đồ sộ của mình ra và đưa tay về phía tôi nắm lấy nó một chút, như muốn ra hiệu cho tôi nhanh chóng đưa nó cho cô ấy. Tôi đưa cho cô ấy bàn tay trái đang giữ chân ngọc của tôi. Mẹ nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Thật mềm, thật lớn. Đây có phải là bộ ngực tôi đã bú khi còn nhỏ không?

Tôi nghiêng người về phía trước và dang rộng hai chân của mẹ ra, dùng gốc dương vật của mình xoa bóp âm đạo của mẹ. Giống như cuộc làm tình vội vã cuối cùng khi sắp đạt đến cao trào, cơ thể tôi di chuyển tới lui nhanh chóng.

“À, ừm, ừm…” Mẹ cũng buông ra một chút, rên rỉ theo sự ma sát của tôi. Mang giày cao gót màu trắng và tất đen, chân cô ấy uốn cong và đung đưa trong không trung, còn bộ ngực của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau do sự nắm chặt của tôi.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Cổ họng tôi như bị chèn ép và tôi không thể phát ra âm thanh ban đầu. "Đừng, đừng." Mẹ tôi nghe thấy tôi sắp xuất tinh liền đẩy tôi ra sau rồi quỳ xuống ngay. Khi tôi đang nửa quỳ trên giường thì dương vật cương cứng của tôi đã bị mẹ đưa vào miệng. Đầu cô lắc qua lắc lại, mút đứa con cô yêu. Nhưng tôi không hài lòng với sự khoan dung nông cạn này. Anh ta giữ đầu mẹ bằng cả hai tay và kéo nó về phía sau. Toàn bộ dương vật chìm vào trong miệng cô, kéo theo đó là tiếng nôn ói của mẹ cô và tiếng "ròng rọc" rất rõ ràng khi cô rút nó ra. Nhưng mẹ tôi có vẻ không ghét hành động này nên mẹ vòng tay qua eo tôi để giảm bớt phần đệm.

Cứ 3 giây tôi lại rút ra để mẹ thở. Sau vài lần đẩy, một cảm giác tê dại không thể kiểm soát truyền từ quy đầu xuống bụng. "A! Ờ!!!" Khi tôi gầm gừ, tinh dịch chảy xuống cổ họng mẹ tôi và đi thẳng vào bụng bà.

"Huhu" Sau đó tôi thở hổn hển dữ dội, cảm giác kiệt sức mãnh liệt khiến tôi ngã xuống giường. Nhưng cuộc hành trình bị cấm đoán này không làm tôi cảm thấy tội lỗi chút nào. Một cảm giác chinh phục xuất phát từ tận đáy lòng tôi.

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của tôi, mẹ khẽ mỉm cười, cởi sườn xám, đá giày cao gót, vặn eo ôm bụng tôi quyến rũ, cúi xuống dùng răng nghiến chặt tai tôi.

"Tiểu yêu thú, ngủ đi." Sau đó tôi đặt tay lên ngực cô ấy, nghiêng sang trái và cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi.

Sáng sớm tỉnh dậy, chăn gối xung quanh còn bừa bộn, nữ chính đã ở trong bếp xào đồ ăn kèm. Tôi đã chinh phục được mẹ tôi chưa? Hôm qua cảm giác thật thú vị, xiềng xích cấm kỵ dường như đã bị phá bỏ hoàn toàn. Tôi lật lại và tìm thấy một tờ giấy màu hồng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó.

"Mỗi tuần một lần, quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của bạn." Haha...

Một cảm giác hài lòng tràn ngập trong tôi, tôi lao ra khỏi giường mà không hề mặc quần áo, rồi đi ra cửa bếp ôm mẹ thật chặt. Nhưng tôi lại sợ hãi trước ánh mắt lạnh lùng của mẹ: “Con về thay quần áo đi, người khác nhìn thấy con là tìm cái chết à?”

Ôi trời... Mẹ ơi, sao ban đêm mẹ lại nũng nịu thế mà ban ngày lại biến thành nữ hoàng khiến con phải nể phục? Tôi hơi bối rối về thực tế. Nhưng những ngày sau đó đúng như những gì tờ giấy đã nói. Mỗi tuần, chúng tôi sẽ tìm ra một ngày bố đi vắng hoặc trước khi ông tan sở để làm điều gì đó mà tất cả chúng tôi đều yêu thích.

Titjob, thổi kèn, footjob, legjob. Bếp, phòng ngủ, hiên, phòng khách, toilet. Chúng tôi đã thử nó trong hơn nửa năm. Mẹ tôi có thể cũng đã phát hiện ra sở thích của tôi. Tôi chất một chiếc hộp lớn ở góc tầng hầm với đủ loại nội y gợi cảm, tất dài màu sắc và giày cao gót.

Dù đã “tiếp xúc thân mật” hơn nửa năm nhưng chúng tôi chưa bao giờ “hiểu biết sâu sắc” về nhau, bởi cả hai đều có một trở ngại mà tưởng chừng như không thể vượt qua, hay một thỏa thuận ngầm.

Mối quan hệ này kéo dài đến tháng thứ tư sau khi tốt nghiệp, khi cuộc khủng hoảng tài chính quốc tế nổ ra và các công ty tư nhân sụp đổ hàng loạt. Nhà máy thép nơi bố tôi làm việc là nơi đầu tiên bị ảnh hưởng. Vì lương của bố tôi tương đối cao nên ông thường tiêu tiền rất xa hoa. Sự thay đổi đột ngột khiến anh đánh mất chính mình. Đêm nào anh ta cũng về nhà lúc nửa đêm, say khướt và chửi thề.

Khi đó tôi vẫn đang là thực tập sinh tại một nhà máy sản xuất pin do nhà trường phân công, tôi đang lĩnh hội những kiến ​​thức đã học ban ngày vào ban đêm. Tôi nghe thấy tiếng cãi vã trong phòng mẹ, sau đó là tiếng vài vật nặng rơi xuống đất và tiếng “đập” vào cửa. Tôi biết họ lại cãi nhau.

Thực sự, sau gần một năm quan hệ với mẹ đầy sóng gió, tôi không còn biết nên coi bà là người phụ nữ của mình hay mẹ ruột của mình nữa. Khi nghe thấy tiếng khóc nhè nhẹ ở nhà bên, tôi cảm thấy đau lòng.

Tôi lặng lẽ bước vào, mẹ tôi đang nằm trên ghế khóc. Tôi nhẹ nhàng bước tới, dùng tay xoa mặt cô ấy rồi bế cô ấy lên. Những gì tôi nhìn thấy là dấu bàn tay màu đỏ gây sốc trên mặt trái. Nhìn thấy những dấu tay, trong lòng tôi dấy lên một cảm xúc vô cùng tức giận. Tôi đã muốn giết anh ta!

Sau đó, tôi nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt và đáng thương của mẹ, lòng tôi như thắt lại. Vâng, ông ấy là bố tôi. Tôi đã làm điều gì đó có lỗi với anh ấy và tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh ôm mẹ vào lòng và để mẹ khóc nhẹ nhàng.

Mẹ được tôi ôm như tìm được nơi trú ẩn an toàn, nước mắt không kìm được nữa mà tuôn ra điên cuồng. Một trận "mưa lớn" đã rơi suốt nửa tiếng đồng hồ. Lúc đó đã hơn một giờ đêm, mẹ tôi có lẽ đã khóc mệt rồi. Có chút mệt mỏi, cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, xoa xoa mặt. Cái chạm nhẹ dễ thương đó khiến tôi yêu cô ấy rất nhiều.

Ánh sáng mờ ảo trên bàn làm việc có một vẻ đẹp kì lạ. Ghế không có tựa lưng. "Mẹ, nằm xuống bàn đi, con sẽ xoa vai cho mẹ." Tôi bày tỏ sự dịu dàng trong lòng.

"Đúng." Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống bàn, còn tôi đứng sau lưng mẹ và nhẹ nhàng nhào nặn.

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, dùng tay nắm lấy lòng bàn tay tôi và kéo về phía cơ thể mẹ. Tôi ôm eo cô ấy và vùi đầu vào vai cô ấy.

“Yêu mẹ đi,” giọng mẹ tôi nhỏ nhẹ và dịu dàng như đang tán tỉnh người yêu bé nhỏ của mình.

Nhìn đôi mắt ngấn nước và khao khát, giọng nói dịu dàng của cô. Dương vật ép thẳng vào lưng dưới của cô. Chúng ta đều biết rằng lần này là "thực sự đang yêu". Ngày xưa, khi chúng tôi “giả tình”, mẹ tôi luôn trông thật quyến rũ, duyên dáng và mê hoặc. Nhưng lần này tôi phát hiện mẹ tôi ngượng ngùng, vùi khuôn mặt ngượng ngùng vào lòng, nằm trên bàn.

Cặp mông phì nhiêu của anh ngửa ra sau, ra hiệu cho tôi giúp anh cởi “ngụy trang”. Tôi cẩn thận bóc chúng ra vì sợ vô tình làm tổn thương cơ thể mỏng manh bên dưới. Sau đó, cô cởi trần ba lần. Cặp mông xinh đẹp của mẹ bị đẩy ra sau, chỉ lộ ra một nửa vết nứt mông nhưng tinh dịch đã chảy xuống đùi mẹ xuống ghế. Mẹ thực sự cảm động.

Anh hơi đẩy cô lên rồi đưa tay phải xuống. Bàn tay anh mịn màng, hai môi âm hộ mềm mại run rẩy. Nhiệt độ bên trong môi âm hộ hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi, tôi không dám tiến sâu hơn vào vì sợ làm gián đoạn khoảnh khắc ấm áp này. Giữ dương vật cứng, xác định vị trí lỗ và từ từ đi sâu vào đó.

Người mẹ có nhiều nước và rất trơn trượt nhưng điều đó không ngăn cản con quay về vòng tay mẹ một cách chính xác.

"Chào...ah..." Tôi bước vào. Quá trình này không khó như tôi nghĩ. Khi dương vật của tôi được đưa vào nửa chừng, dường như có một cái miệng nhỏ ở trong lỗ, dùng một cú vuốt để hút dương vật của tôi vào. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. Cái chạm ướt át gần như khiến tôi xuất tinh.

“A…” Dường như lần đầu tiên tôi giao hợp đã đưa mẹ tôi lên đỉnh. Tử cung của mẹ hút từng quy đầu của tôi. Dương vật bị âm đạo quấn chặt. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo nhưng lại được quấn rất chặt. Không thể xuất tinh! Tuyệt đối không! Tôi giữ nó hết sức có thể, và sau tròn 2 phút, cảm giác xuất tinh hoàn toàn biến mất. Và cuối cùng tôi có thể co giật nhẹ.

"Chi... chi... chi... chi..."

"A...ah..." Mỗi lần tôi co giật, mẹ tôi lại rên rỉ. Sự ma sát mượt mà khiến tôi rất hài lòng, và mỗi lần rút dương vật ra, tôi không thể không nhét nó lại vào đế. Mẹ cũng nhấc khuôn mặt thanh tú ra khỏi vòng tay và khẽ rên rỉ.

Hai mẹ con đang trò chuyện thân mật trong không gian ấm áp. Người mẹ nằm trên bàn, mông lộ hẳn ra khỏi ghế, cậu con trai đứng thẳng phía sau. Người mẹ thể hiện tình yêu của mình, còn người con thể hiện sự dịu dàng của mình. Để không phá vỡ cảm giác ảo tưởng và thực tế này, tôi không giật nhanh, cũng không thâm nhập sâu một cách mạnh mẽ. Mỗi lần tôi nhét nó rất chậm, nhét nó vào gốc, rồi rút nó ra hoàn toàn. Tiếng “xèo xèo” vang mãi không dứt.

Có lẽ vì mẹ tôi dễ bị kích động hơn, vì tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy xuống đùi tôi và chia thành ba phần. Tôi tiếp tục đẩy như thế này trong năm phút. Khi hơi mệt, tôi rút dương vật ra và bế mẹ lên để tôi có thể ngồi xuống nửa ghế. Mẹ cũng có thể làm cho tôi thoải mái hơn. Anh quay người lại, dang rộng hai chân đặt lên đùi tôi, ngồi lên nửa trước của ghế, tựa lưng về phía bàn.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ nhiều lần qua chiếc tất nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh mà không bị cản trở. Trên âm đạo chỉ có một lượng nhỏ lông tơ màu đen, phần trên của môi âm hộ hơi đen. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm tinh dịch, toát ra vẻ dâm đãng dưới ánh đèn mờ ảo, khi dùng tay sờ vào thì trơn trượt. Mũi ngửi thấy mùi ồn ào.

Tôi sợ cạnh bàn sẽ làm mẹ đau lưng nên tôi ôm mẹ và đặt tay lên lưng mẹ. Để toàn bộ dương vật đi vào, dương vật vừa chìm vào trong âm đạo. Mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi.

“Chà,” đây là lần đầu tiên mẹ tôi hôn tôi kể từ khi chúng tôi quan hệ. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy không cho phép tôi hôn vào miệng hay vùng kín của cô ấy. Nụ hôn hôm nay mang ý nghĩa sâu sắc, nó có nghĩa cô ấy là người phụ nữ của tôi. Một chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn lướt qua từ phía bên kia, tìm kiếm bạn chơi của mình. Và dương vật của tôi bắt đầu đẩy từ từ.

Ngoài tiếng xèo xèo phát ra từ vùng kín của hai mẹ con, căn phòng còn tràn ngập tiếng thở nặng nề do cựa quậy lưỡi. Một lúc sau, sự kích thích ma sát của quy đầu và sự trêu chọc cố ý của mẹ khiến tôi muốn đầu hàng. Tôi hơi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đến đây!"

"A...ah...đừng xuất tinh vào bánh mì..."

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra, sự kích thích càng khiến tôi không chịu nổi. Tôi lập tức rút dương vật đã bám chặt vào bụng mẹ ra và phun ra ngoài. Tinh dịch màu trắng sữa trào ra, thậm chí ba, hai giọt còn phun thẳng vào mặt mẹ tôi.

Sau khi xong, mẹ tôi nhẹ nhàng lau tinh dịch ra khỏi bụng bằng khăn giấy. Tôi bước đến một bên, nằm trên giường nhìn cô ấy trong trạng thái xuất thần, chợt nhận ra mình thực sự rất hạnh phúc. Không phải người mẹ nào cũng có thể giống mẹ tôi. Tôi cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường.

Hôm nay mẹ dịu dàng đến lạ. Cô đưa tôi đi tắm và lau lưng cho tôi. Cô ấy hoàn toàn mất đi sự quyến rũ thường ngày. Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi nằm trên giường không nói chuyện và tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh. Từ từ chìm vào giấc ngủ...

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trên đầu giường vẫn còn một tờ giấy màu hồng. "Chỉ lần này thôi và không bao giờ nữa!"

Haha, mẹ. Anh Yêu Em! ! Sau khi thay quần áo và chuẩn bị mở cửa phòng, tôi chợt thấy trên cửa dán một tờ giấy màu hồng giống hệt có nội dung: "Nếu muốn phạm quy, hãy nhớ đeo bao cao su!"

À! ! ! ! Ôi chúa ơi, mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ có phải là yêu tinh không! Bạn có phải là người giải cứu được Ngộ Không đưa đến không? Tôi cũng biết sâu sắc rằng đêm qua tôi sẽ không bao giờ gặp lại người mẹ dịu dàng đó, và tôi không muốn gặp lại bà, vì tôi sẽ không để bà bị tổn thương nữa. Hãy để cô ấy là nàng tiên nhỏ hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại!

Từ khi có mối quan hệ thực sự với mẹ, mối quan hệ giữa hai chúng tôi trở nên hòa hợp hơn. Nhưng không có sự "giao tiếp" thân mật như vậy. Có lẽ đó là vì tôi đã bắt đầu thực sự tôn trọng nhau như một cặp vợ chồng, nhưng tôi cũng là một người đàn ông bình thường có nhu cầu. Tôi vẫn đang trong độ tuổi thanh xuân, thỉnh thoảng phải chịu đựng những “chuyện ấy” nghịch ngợm của mẹ. Hai tháng “kiêng cữ” khiến tôi nghĩ rằng mình đã có khả năng đi tu.

Trạng thái tiêu cực của người cha không còn ảnh hưởng đến tâm trạng của người mẹ. Nói trắng ra là anh đã bỏ rơi anh, hay có thể nói là anh đã có tình yêu mới. Và tôi đã nghỉ việc thực tập và tự tìm việc làm.

Hôm nay là ngày lễ. Tôi hào hứng chạy ra phố đi bộ với tâm trạng giúp mẹ trông quán. Tôi chợt nhận ra điều đó khi tôi đến. Mẹ tôi bán đồ lót phụ nữ. Ai dám vào mua khi tôi đang quấn mình trong cửa hàng?

Thế là tôi lang thang một mình suốt một ngày, vô cùng chán nản, cuối cùng thức đến 9 giờ tối, khi các cửa hàng trên phố đi bộ bắt đầu đóng cửa. Tôi cũng chạy lại giúp mẹ. Nhìn đủ loại con gái thời thượng, tôi có cảm giác họ thậm chí còn chưa bằng một phần vạn bằng mẹ tôi. Nghĩ đến trải nghiệm đó, tôi không khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ!

“Mẹ, mẹ cứ ngồi đó nghỉ ngơi một lát, con sẽ lau cửa cho mẹ.” Tôi tự tính toán một chút trong đầu.

"Được rồi, đi thôi, tôi kiệt sức rồi." Mẹ tôi vẫn chưa nhận ra Tiểu Cửu trong tôi nên vui vẻ ngồi trên ghế sofa rồi ngủ gật. Hehe, thật là một cơ hội tốt. Thấy xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng đóng cửa và đèn, khóa từ bên ngoài, dùng vải che cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng.

Lắng nghe tiếng bước chân thưa thớt bên ngoài, tiếng cười nói của người đi đường và tiếng thở đều đều của mẹ ở bên trong. Những ý nghĩ xấu đột nhiên khởi lên. Môi trường tối tăm cho tôi cảm giác như đang ngoại tình. Anh nhón chân đến bên mẹ và lay nhẹ bà.

"À... có chuyện gì vậy..."

Tôi lập tức bịt miệng mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, là con đây.” Tôi mỉm cười dâm đãng.

"Con nhỏ này, ngươi đang làm gì vậy?" Cuối cùng mẹ cũng hiểu. Nhìn khung cảnh xung quanh toát lên vẻ dâm đãng và quyến rũ.

“Mẹ, đã hai tháng rồi, con sắp đuổi kịp Pháp Hải rồi!”

"Muốn về nhà thì cũng đừng nhìn xem mình ở đâu. Bên ngoài có người, nếu người ta phát hiện, bạn vẫn còn sống." Mẹ vẫn có chút lo lắng, dù sao đây cũng là nơi mẹ làm việc quanh năm.

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng. Trời tối quá, trong nhà lại phủ vải, bên ngoài không ai nhìn thấy. Cảm giác này nhất định rất thú vị! Hehe." Tôi cười khúc khích một cách dâm đãng.

"Ra ngoài đi con khốn này, để xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Mẹ tôi tát tôi một cái rồi đứng dậy đỡ tôi dậy. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi ôm cô ấy vào lòng bằng cú trái tay của mình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể thay quần áo sang bộ nào khác phóng khoáng hơn một chút được không?” Tôi giả vờ dịu dàng và quyến rũ cô ấy.

Mẹ liếc nhìn tôi và biết tôi thích gì nên mẹ nhấc người ra khỏi vòng tay tôi và đi về phía phòng quấn. Tôi tưởng có cửa! Tôi lén chạy ra cửa, vén tấm rèm nhỏ nhìn người qua lại bên ngoài, nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của mẹ. Lều được dựng cao phía dưới.

Thời gian trôi qua từng chút một, chờ đợi hơn mười phút, đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết mẹ mình có lẻn ra ngoài bằng cửa sau hay không thì cửa nhà mở ra.

Vì hầu hết các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đều được che bằng rèm nên ánh sáng từ phố đi bộ hơi mờ. Tôi không khỏi bị mê hoặc trước thân hình mảnh dẻ của mẹ. Mái tóc dài được buộc phía sau đầu, mang hình đuôi phượng, xòe từ trên xuống dưới. Phần trên cơ thể cô là một bộ đồ bơi kiểu cũ, nhưng điều khác biệt so với những bộ đồ bơi đó là chất liệu làm nên chúng, đó là lụa trong suốt màu đỏ nhạt. Phần trên và dưới của ngực được xác định rõ ràng. Núm vú được làm bằng sa tanh màu đỏ đậm, núm vú được làm bằng lụa đen trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những búi lông tơ đáng yêu ở âm hộ. Lá sung dưới lông tơ có hình chữ W do âm hộ bị lõm xuống và quần áo bó sát.

Hai chân ngọc được quấn trong chiếc tất đen, mép chỉ dài đến trên đầu gối một phần ba. Bốn dây đai trên ren trắng được viền thành một chiếc "thắt lưng" màu trắng ở eo và bụng.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nuốt khan và lắp bắp.

“Ừ…” Mẹ rên rỉ, nhắm hờ đôi mắt to, từng bước vặn eo rồi đi về phía tôi. Khi còn cách tôi chưa đầy nửa mét, em chậm rãi chớp đôi mắt ngấn nước rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ về phía trước liếm môi tôi.

“Anh có thích nó chỉ thuộc về đứa con trai yêu quý của tôi không?”

Sự cám dỗ tột độ khiến dương vật dưới háng tôi gần như vỡ tung. "Quần áo hay con người?" Tôi khàn giọng hỏi.

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi bằng tay phải, sau đó nghiêng người về phía trước và xoa ngực tôi bằng bộ ngực khổng lồ của mình. Động tác nhẹ nhàng giúp tôi gạt bỏ mọi trở ngại, dương vật của tôi đã cảm nhận được hơi thở nặng nề của mẹ vì xúc động.

Tôi giữ mép quầy bằng cả hai tay, đứng thẳng trước mặt mẹ, từ từ nhắm mắt lại và hơi ngửa đầu ra sau. Khi mẹ thấy tôi đang rất cần được “an ủi”, mẹ biết đã đến lúc mẹ phải thể hiện kỹ năng của mình. Cô ấy vòng tay trái lên eo tôi và đưa tay phải lên xoa đầu vú tôi. Cô cũng từ từ mở miệng, đầu tiên dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu, như muốn kiểm tra độ cứng của nó. Dương vật không hài lòng với sự trêu chọc của cô và nhảy lên mạnh mẽ hai lần khiến mẹ cô bật cười.

Đầu của người mẹ cũng bắt đầu chuyển động tới lui, môi mẹ bao bọc toàn bộ dương vật một cách mạnh mẽ, mút mạnh theo chuyển động tiến và lùi. "Zi...gu...zhi...gu" Trong không gian nhỏ hẹp chỉ có tiếng miệng mẹ mút dương vật.

Kỹ năng nói của mẹ rất tốt. Mỗi lần mút ngược, cô lại dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Khi cô ấy mút về phía trước, cô ấy dùng lưỡi khuấy động quy đầu. Cảm giác ấm áp và tê dại liên tục xuất hiện. Tóc xõa qua lại theo đầu, mẹ tôi cũng biết trận đấu hôm nay sẽ không chỉ có vậy. Sau khi bú được một lúc, tôi cảm thấy cặc đã hơi đỏ và sưng lên.

Anh dùng cả hai tay nâng cơ thể thanh tú của cô lên, dùng tay phải ấn vai cô đẩy cô lên quầy, trong khi tay trái không ngừng trêu chọc âm hộ của cô, miệng còn liếm tới liếm lại ngực cô. Sau khi hái vài lần, tôi cảm thấy tinh dịch chảy từ lá sung xuống tay.

“Mẹ ơi, con muốn liếm…”

Mẹ tôi dù có chút xúc động nhưng vẫn có lý do để nói: “Không, dưới đó bẩn lắm!”

"Mẹ ơi, nó không bẩn đâu, con muốn liếm nó." Cô nói, bất chấp sự phản đối của mẹ, trực tiếp dùng tay phải cởi mảnh vải nhỏ ôm chặt âm đạo của mình ra rồi ấn miệng vào đó. Đầu vào cực kỳ bôi trơn và hơi nóng. Nó giống như uống sữa nóng.

"A!!" Mẹ kêu lên nhưng nhận ra mình đang ở "nơi công cộng" và lập tức lấy tay che miệng thay vì đẩy lùi đòn tấn công của tôi. Tuy có chút tanh nhưng cảm giác ở lối vào khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không khỏi thè lưỡi vào lỗ, khuấy qua đẩy lại, dùng miệng tăng lực hút, hút tinh dịch vào bụng.

Sự trêu chọc của chiếc lưỡi dường như có thể khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ lên đến tột đỉnh. Miệng cô bị tay bịt chặt không ngừng phát ra những âm thanh "Hmm... ừm... ồ... ồ...", "Hmm... à... cậu... đồ khốn kiếp... thật là... tởm quá... à... tôi không muốn nữa... ừm... dừng lại... à..."

Nhận thấy sự phấn khích của mẹ, tôi sôi máu. Găng tay bên phải cầm dương vật, tay trái di chuyển hạt cương cứng trên âm hộ, đẩy nhanh tần số khuấy động của đầu lưỡi.

“A… không… ừm… à…” Thân hình mẹ run lên, tay phải nhanh chóng túm lấy chiếc quần lót trên quầy nhét vào miệng, phát ra một giọng nói vô cùng khàn khàn và quyến rũ.

"Chà..." Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào cái miệng đang khó chịu của tôi, ướt đẫm cả cằm tôi.

Mẹ đạt cực khoái "đầu tiên" trong ngày dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi. Gần mười phút trôi qua nhìn cơ thể mẹ hơi run rẩy, chờ mẹ tận hưởng dư vị của cơn cao trào.

“Mẹ, còn con thì sao?”

Mẹ tôi bị tiếng nói của tôi đánh thức, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Chờ một chút!” Có một chút ham muốn trong giọng điệu quyến rũ của cô ấy. Cô cầm chiếc túi nhỏ bên cạnh lấy ra một bịch gồm 4 chiếc bao cao su có viết chữ Durex bên trên. "Tôi đã chuẩn bị cho nó từ lâu rồi." Mẹ dường như đang nịnh nọt tôi, trách tôi đã chiều chuộng mẹ lâu như vậy.

"Mẹ đeo nó như thế nào? Mẹ ơi, mẹ đeo nó vào cho con nhé." Thực ra tôi thực sự không biết cách đeo bao cao su nên đã dâng hiến trinh tiết của mình cho mẹ. Và chỉ một lần.

Mẹ xé túi bao bì, thổi bao cao su vào, tay trái nắm lấy dương vật của tôi và chạm vào: “Hả?”

Thì ra trên dương vật của mẹ có rất nhiều nước bọt. Tôi thấy cô ấy cầm dương vật, đưa tay xuống miệng và mút mạnh quy đầu. "Ồ!" "À!" Mẹ mút mạnh, dương vật bớt ướt hơn.

Mẹ nhìn qua khe hở người đi bộ bên ngoài. Cô đeo bao cao su vào thành công rồi dùng tay hạ dương vật được bao bọc trong bao xuống. Tôi ra hiệu cho mẹ quay lại, cúi xuống quầy và liên tục cọ xát dương vật của tôi vào môi âm hộ của mẹ vì tôi vừa đạt cực khoái. Trên môi âm hộ của người mẹ có rất nhiều tinh dịch, khi cọ xát quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch”. Cảm thấy dương vật của mình đã đủ cứng, tôi ấn quy đầu và từ từ nhét nó vào trong bao. "À." Tôi không khỏi rên rỉ, và với một tiếng bốp, dương vật lập tức chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi.

Sau khi đeo bao cao su vào, lực ma sát không mạnh lắm và rất dễ dàng nhét vào hết.

"Ồ, nó lớn quá..."

Khi tôi vừa bước vào, eo mẹ bắt đầu đung đưa, tôi đưa dương vật của mình thẳng vào âm đạo của mẹ và để mẹ tự cử động. Nhưng cảm giác có vẻ không được thỏa mãn cho lắm. Tôi dùng cả hai tay kéo cánh tay mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Không còn sự dịu dàng như lần đầu, hai mẹ con chúng tôi giao hợp mãnh liệt như đôi tình nhân. “Pa, bang, bang…” Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cái mông béo của mẹ. Tôi dùng cả hai tay kéo mẹ đứng dậy khỏi quầy bếp: “Mẹ, chúng ta đi dạo một vòng quanh nhà nhé.”

Cứ như thế, mẹ tôi khom người về phía trước, còn tôi dùng hai tay ôm lấy cánh tay mẹ từ phía sau, mỗi bước đi tôi lại đâm sâu vào dương vật của mình. Có vẻ như loại hành động này có thể kích thích khoái cảm bị cấm đoán của tôi nhiều hơn. Tôi đi dạo quanh nhà vài lần.

Tôi không biết đó là vòng thứ sáu hay thứ bảy, nhưng tôi đi ngang qua cửa và nghe thấy rất nhiều cô gái đang vui vẻ bên ngoài. Họ dường như là những cô gái trẻ sau giờ làm việc ở một trung tâm mua sắm. Lòng tôi rung động, tôi lật mẹ lại, đẩy bà vào cánh cửa kính có rèm che. Đôi tay phối hợp của mẹ vòng qua cổ tôi, hai chân mẹ vòng qua eo tôi. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn treo trên người tôi. Cô dùng tay giữ dương vật của con trai mình và dẫn nó vào âm đạo. Tôi ôm cái mông béo phị của mẹ và thọc mạnh vào...

"Ahhh... con thú nhỏ, chậm lại... chậm lại... bên ngoài có người..." Mẹ không chịu nổi đòn tấn công bạo lực của tôi, lại sợ mẹ sẽ hét lên nên chỉ có thể kìm nén thanh âm, muốn tôi tấn công chậm lại.

Tôi quá phấn khích đến nỗi không nghe lời khuyên của mẹ chút nào. Mỗi lần như vậy, tôi hoàn toàn bị thâm nhập và âm thanh "pop" trở nên to hơn. Tôi vén một góc rèm và ngắm nhìn những bóng người trẻ tuổi đang nô đùa chạy nhảy bên ngoài. Tôi vừa thọc sâu vào âm đạo của mẹ vừa nhìn chúng nô đùa trong không gian nhỏ yên tĩnh.

Sau khi các cô gái ở ngoài bước đi, tôi quay lại, đặt một chân của mẹ xuống, chân còn lại đặt lên vai tôi. Cô vừa liếm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vừa vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi cúi đầu xem đoạn tôi đang làm tình với mẹ. Tôi nhìn thấy một con gà trống với những đường gân đen lộ ra ngoài di chuyển ra vào cái hang đỏ sậm. Mỗi lực đẩy đều đi kèm với âm thanh của "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói [cùng nhau". Dưới ánh sáng, tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy xuống dương vật của tôi, mỗi lần tôi thâm nhập sâu, âm đạo của tôi sẽ đẩy tinh dịch trên con cặc to đến tận gốc, rồi từng giọt theo tinh hoàn rơi xuống đất...

"A...Mẹ...Mẹ...À..." Cú va chạm thị giác khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Ống dẫn tinh được nới lỏng và một thùng tinh dịch lớn lấp đầy không gian của bao cao su.

Vào khoảng 12 giờ tối, nếu trên phố đi bộ vẫn còn người, bạn sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ họ. Khi nơi đó vắng tanh, mẹ tôi cũng buông cổ họng ra và bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, đồng thời mẹ cũng dùng đến chiếc bao cao su thứ tư.

Trong cửa hàng, tôi nằm ngửa trên mặt đất. Mẹ tôi nửa ngồi xổm trên eo tôi, ôm ngực và cái mông đầy đặn của tôi, “cạch, đánh, đánh, đánh…” Có rất nhiều tinh dịch ở môi âm hộ và bụng dưới của tôi. Mỗi lần cô nhấc mông lên là có vài sợi tinh dịch dính vào người cô. Bên cạnh tôi là một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch.

"Mẹ, dừng lại một chút."

Mẹ nhìn tôi có chút hoang mang và bối rối.

"Nào, sao chúng ta không ra ngoài nhỉ? Bên ngoài không có ai cả." Lúc này, mắt mẹ tôi sáng lên, trên mặt hiện lên một vẻ dâm đãng và quyến rũ.

Khi tôi bước tới cây đèn đường trước cửa hàng, mẹ tôi cầm cây đèn đường bằng cả hai tay và giơ cao mông lên. Tôi nhìn thấy sự phản chiếu của dịch âm đạo và âm đạo của tôi hơi không thể đóng lại do tôi đã khai thác kéo dài vài giờ. Anh giữ dương vật của mình và đẩy nó vào, tiếp tục giật.

"Ừ, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt. Con yêu mẹ."

"Con thú nhỏ, con thú...con thú nhỏ...ahhh..."

Mẹ vẫn không dám phát ra tiếng động ở bên ngoài, chỉ khẽ rên rỉ. Nhìn thân hình dâm đãng của mẹ trong bộ đồ lót gợi cảm, cảm giác chinh phục và thỏa mãn tràn ngập khắp cơ thể tôi.

Một lúc sau, tôi đổi tư thế, nhờ mẹ cúi xuống và dùng hai tay chộp lấy cây đèn đường. Sau đó tôi khép hai chân cô ấy lại, nắm lấy mắt cá chân cô ấy và nâng chúng lên trên đầu cô ấy. Lúc này, âm đạo của cô ấy hướng về phía dương vật đang tức giận, tôi duỗi thẳng eo cô ấy và đưa vào một cách chính xác. Thật là một hành động dâm ô. Toàn thân mẹ lơ lửng trên không, mẹ chỉ có thể thụ động tiếp nhận mọi lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi dùng lưỡi mút mắt cá chân của cô ấy trong khi đẩy ra vào, và một vùng rộng lớn trên đôi tất đen của cô ấy đã ướt đẫm nước bọt của tôi.

"Zi...zhi. Pah...pah..."

"A...ừm...con thú nhỏ, nông hơn một chút...sâu quá..."

Có lúc tôi dang hai chân mẹ ra và giật thật nhanh vài lần, có lúc tôi khép hai chân mẹ lại và xoa từ từ vài lần. Ai có thể ngờ rằng giữa một phố đi bộ tấp nập người qua lại lại có một cặp mẹ con đang ân ái say đắm vào lúc rạng sáng.

Về đến nhà đã gần hai giờ chiều. Bố không về nhà. Có lẽ anh ta đã say và ở lại qua đêm ở nhà một người bạn. Mặt khác, mẹ tôi bước về cùng tôi trong bộ đồ lót gợi cảm và áo gió.

Về đến nhà, mẹ giúp tôi tắm rửa như một người vợ rồi ôm nhau ngủ.

Vài lần quan hệ tối qua đã hoàn toàn vô hiệu hóa thỏa thuận mỗi tuần một lần giữa tôi và mẹ tôi, và chúng tôi bắt đầu cuộc sống riêng của mình như một cặp vợ chồng. Nhiều lúc mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi không nhịn được cởi quần áo của mẹ mà thọc vào trong mẹ. Mẹ tôi dường như không bao giờ đổ lỗi cho tôi về những hành vi trêu chọc và tình dục khác nhau của tôi, miễn là tôi đeo bao cao su.

Tôi thực sự không biết mẹ đang nghĩ gì, vì nhiều khi mẹ bị tôi trêu chọc chảy nước miếng, tinh dịch tràn ra ngoài, mẹ sẽ cưỡng bức tôi vì tôi quên mua bao cao su.

Chiếc bánh kem đầu tiên của tôi với mẹ là trong một chuyến du lịch. Khi sự việc xảy ra, tôi và mẹ đi du ngoạn núi Thái Sơn. Chuyến đi trong ngày khiến chúng tôi rất hào hứng khi trở về khách sạn.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con chúng tôi đi xa sau hai năm yêu nhau. Những khách sạn chúng tôi ở vào thời điểm đó đều là những khách sạn được xếp hạng sao tương đối cao cấp. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười giờ. Mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, còn tôi đang nằm trên ghế sofa xem phim.

"Ồ!" Mẹ quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc khăn tắm màu trắng chỉ che được một phần nhỏ ngực của cô, mép dưới chỉ che được phần gốc mông. Mái tóc buông xõa của cô vẫn còn bốc hơi.

“Đi tắm nhanh lên.”

Mẹ tôi có giọng điệu ra lệnh, nhưng tôi không nghe lời bà mà trực tiếp bế bà lên khỏi mặt đất. "Dù bạn rửa gì cũng sẽ vô ích." Tôi ngồi trên ghế sofa và để mẹ ngồi vào lòng. Mở bao cao su đã chuẩn bị sẵn ở tủ cạnh ghế sofa và đưa cho mẹ.

Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm, giờ không còn ngại ngùng nữa. Mẹ vỗ trán tôi và cẩn thận giúp tôi đội “mũ bảo hiểm”.

"Con có lo lắng không? Con không thể nhịn được khi nhìn thấy thi thể của mẹ?" Cô ấy giúp tôi đeo bao cao su, thắt chặt âm đạo, đỡ người và đưa dương vật vào cơ thể.

"Papa...papa...sizz..."

"À... chuyện nhỏ thôi, tôi thực sự thích nó." Mẹ xòe tóc tung bay, thân hình vặn vẹo như con rắn. Không mất nhiều thời gian để cô cảm thấy mệt mỏi.

"Tùy cậu thôi. Hôm nay leo núi hơi mệt, để tôi thoải mái một chút."

“Chúng ta đi ngủ thôi.” Không gian trên ghế sofa tương đối nhỏ khiến tôi khó duỗi người. Để mẹ bám vào người tôi, còn tôi ôm mông mẹ đặt mẹ lên giường. Tôi đứng dưới gầm giường và bắt đầu co giật nhanh chóng.

"Pah, pah, pah...pah...pah...sợ hãi..."

"A, thoải mái quá... ừm..." Người mẹ cũng nếm thử thành quả cố gắng của con trai mình và rên rỉ một cách vị tha.

"Mẹ, con trai, xin hãy tôn trọng con." Tôi thay đổi vị trí và tần suất đẩy. Không có dấu hiệu xuất tinh sau gần 20 phút đút. "Mẹ ơi, thôi nào. Con không thể tự mình xuất tinh được."

"Ồ..." Mẹ đứng dậy, ngồi lên dương vật của tôi và bắt đầu tư thế Quán Âm Liên Hoa cổ điển. Nếu không có động tác này, con sẽ không thể thấy được cơ thể mẹ khỏe mạnh đến nhường nào. Hai chân dài, gầy và tròn của cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, cơ thể cô lên xuống một cách cường điệu. Hãy để nơi giao hợp phát ra âm thanh "crack, crack, crack" đầy dục vọng.

Có lẽ vì hưng phấn nên tôi chưa bao giờ có dấu hiệu xuất tinh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đã lâu rồi cậu không xuất tinh."

Tôi cũng có chút bối rối, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Tôi đẩy mẹ xuống giường, dương vật của tôi vắt ra khỏi âm đạo mẹ phát ra tiếng “bốp”. Mẹ vẫn đang thắc mắc về hành vi của tôi nhưng tôi đã nhanh chóng tháo bao cao su ra và đưa vào âm đạo của mẹ.

"À." Việc sử dụng bao cao su thường xuyên khiến tôi cảm thấy không quen với việc quan hệ tình dục trực tiếp. Sự ma sát mãnh liệt giữa âm đạo và dương vật khiến tôi dám xuất tinh ngay lập tức, "Guji, Guji..."

"A! Cậu đang làm gì thế? Đứng dậy nhanh lên." Mẹ vỗ vào ngực tôi và vùng vẫy để tôi rời đi.

Tôi tự nghĩ: “Không, cuối cùng mình đã đụ mẹ mình một lần mà không dùng bao cao su, nên mình không thể quên chuyện đó được!” Nghĩ đến dương vật của tôi mềm ra, nó dần dần hồi phục và tiếp tục đẩy thường xuyên hơn.

Có thể là sự tiếp xúc gần gũi giữa dương vật của con trai và da thịt âm đạo của bà đã mang lại cho người mẹ một khoái cảm vô cùng lớn, và lúc này bà đã gần như phát điên. Ông vặn vẹo người một cách điên cuồng và chấp nhận sự giẫm đạp thô bạo của con trai mình.

“A… ừm… a…” Giọng mẹ tôi gần như gầm lên, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Phòng suite ở khách sạn được xếp hạng sao cách âm rất tốt nên tôi không phải lo người bên ngoài nghe thấy. Tôi bắt đầu tăng tốc độ đút, “Ròng rọc... xèo xèo…” Mỗi lần tôi đẩy ra, một ít hỗn hợp tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi sẽ chảy ra giường.

"À... con quái vật nhỏ, không... con không thể xuất tinh vào bánh bao được, à..." Mẹ đang điên cuồng lẩm bẩm một cách không mạch lạc.

"Xuất tinh... Con đã xuất tinh rồi. Mẹ ơi, hãy buông ra, một lúc nữa hãy rửa kỹ cho nó." Tôi kích thích tiềm thức của mẹ, tần suất co giật ở phần dưới cơ thể của mẹ không ngừng tăng lên. “Pah, ah, ah, ah, ah,” một lúc sau, cảm giác xuất tinh lại xuất hiện. Thấy mẹ quằn quại điên cuồng bên dưới, tôi hét lên: “Mẹ ơi, mở âm hộ ra đi, con sắp xuất tinh… nhanh lên!”

Ý thức của người mẹ cũng đang trên bờ vực sụp đổ. Cô nghe vậy liền dùng hai tay mở rộng môi âm hộ của mình, miệng rên rỉ không biết mình đang nói gì. Tôi đột ngột đẩy về phía trước, nhúng toàn bộ con cặc vào âm đạo, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi đẩy về phía trước, dùng miệng cắn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tinh dịch ộc thẳng vào tử cung ngày càng đỏ và sưng tấy của mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi nâng ngực lên nhìn mẹ ở bên dưới. Tóc cô rối bù, xõa ra trên giường, khóe miệng chậm rãi chảy ra một ít nước bọt. Những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ môi âm hộ. Nhìn mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi không thể tưởng tượng được cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào…
