============================================================
  mẹ kế bất lực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e5%8a%a9%e7%9a%84%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-03-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Cuộc sống luôn đầy rẫy những bất ngờ, và cuộc sống luôn vô vọng. Người mẹ tốt bụng của tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày và tử tế với người khác. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, người tốt không được khen thưởng. Khi mẹ tôi hơn 40 tuổi, bà mắc một căn bệnh nan y nhưng mẹ đã rời xa tôi và xa lánh thế giới. Tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc và khỏe mạnh mãi mãi trên thiên đường.

Tôi không biết liệu mình có phải là một đứa trẻ thông minh hay không. Ngày cô ấy rời đi, tôi không rơi nước mắt. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thực sự không muốn thấy cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy. Những ngày mẹ ra đi, tôi không còn ý chí để buông tay, vì tôi biết mẹ mong tôi sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. Vì thế tôi trải qua mỗi ngày một cách tích cực và vui vẻ.

Tuy nhiên, người cha đáng ghét của tôi thực ra đã có một người phụ nữ ở bên ngoài, và ông ấy đã có một người phụ nữ trước khi mẹ tôi rời đi. Lúc đó anh thực sự rất tức giận. Tuy nhiên, lúc đó tôi vẫn đang học cấp ba và tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào anh ấy. Cứ như vậy, tôi để anh ta đưa con chó cái đó về nhà. Tôi nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên tại đám cưới của họ. Lúc đó tôi 17 tuổi, cô gái đó có lẽ hơn tôi khoảng 10 tuổi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Cô cao khoảng 1,63 mét và có dáng người rất đẹp. Người dân ở đây chỉ tổ chức đám cưới kiểu Trung Quốc nên dù cô mặc váy nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm, đôi chân khá thon và vòng 3 lại càng béo hơn. Không biết nếu cô ấy mặc quần dài ống quần sẽ đẹp hơn, và chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nhét vào từ phía sau.

Lúc đó tôi chỉ lạnh lùng với cô ấy như thế. Không chỉ có tôi. Những kẻ biến thái của bố tôi đều nhìn cô dâu một cách thèm muốn. Đó là phong tục để nướng bánh mì. Là con trai, ông có thể nói hay làm bất cứ điều gì, chỉ cần cầm ly rượu, uống cạn rồi quay người bỏ đi. Tôi đã cho anh ta đủ mặt mũi rồi. 

Thời điểm đó chúng tôi sống với nhau trong im lặng được một năm. Tôi chủ yếu sống ở trường và hiếm khi về nhà. Tôi hiếm khi gặp cô ấy. Mỗi lần về, tôi đều trong lòng hưng phấn, khó mà không bị cám dỗ khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy. Dù chưa già nhưng tôi đã xem phim khiêu dâm rồi. 

Một ngày nọ, tôi về nhà và bố tôi đi làm. Anh ấy đi ra ngoài đúng giờ lúc 8 giờ mỗi ngày. Bố tôi rất tốt và môi trường ở nhà cũng khá tốt. Mỗi lần về đến nhà, tôi luôn cảm thấy xấu hổ. Cởi giày xong, tôi bước vào phòng. Vừa bước vào đã thấy mẹ kế đang dọn phòng cho tôi. Lúc đó đã là mùa hè, cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi và áo vest. Một phụ nữ 27 tuổi khá nam tính. Trần truồng, cô ấy đang cúi xuống lau bàn cho tôi. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy đang đung đưa qua lại. Tôi sợ áo ba lỗ không chịu nổi. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn xuyên qua khe hở trên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi thực sự muốn lao tới và tóm lấy cô ấy thật chặt. Vừa lúc tôi quan hệ, cô ấy cũng biết tôi về, quay lại nhìn tôi nói tôi về. Tôi sẽ hoàn thành nó sớm thôi. Chỉ cần đặt đồ đạc của bạn xuống và xem TV. Tôi sẽ nấu ăn cho bạn sau. Ừm. Tôi thản nhiên trả lời và nhìn lại đôi chân của cô ấy. Chúng thực sự rất hấp dẫn, trắng, dài và đàn hồi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào chúng. Sau đó tôi sẽ xem TV. Sau đó tôi ra ngoài xem TV. Một lúc sau, cô dọn dẹp xong phòng và đi chuẩn bị nấu ăn. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên gọi cho tôi, khi tôi bước vào thì thấy đồ ăn đã sẵn sàng và cô ấy yêu cầu tôi mang ra. Tôi quá lười để ý đến cô ấy, nhưng tôi quá bận làm việc đó nên tôi đã đi nhận. Sau đó cô ấy đang lau tủ và cúi chào. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của cô ấy lắc lư qua lại.

Là phụ nữ, tôi đi mua sắm ngay sau bữa tối. Tôi không thể tiếp tục nhìn trộm cô ấy. Tôi thay một chiếc váy đủ quyến rũ. Thật không may, tôi lại quan tâm nhiều hơn đến cơ thể dưới chiếc váy. Tôi ra ngoài. Bạn phải học tập chăm chỉ ở nhà. Hiểu rồi, khó chịu. Với một tiếng rầm, cánh cửa đóng lại. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và đi học.

Buổi tối, khoảng 6 giờ cô ấy mới về, vì phải nấu cơm cho tôi, mãi đến cỡ lớn mới ăn xong. Cô đổ mồ hôi khắp người, sau đó đi tắm rồi quay lại ăn. Trong phòng tắm của tôi không có khả năng bị nhìn trộm, tôi biết rất rõ điều đó nên tôi bình tĩnh ăn một mình. Một lúc sau, cô bước ra từ phòng tắm. Mái tóc của cô luôn quyến rũ nhất, mái tóc mới gội lại càng thơm hơn. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ che đi thân hình bụ bẫm, nhàm chán. Sau khi ăn xong, tôi đặt đũa xuống và rời đi. Cô ấy mới bắt đầu ăn. Phớt lờ cô ấy, tôi đi ra ban công và đứng một lúc. Khi ngẩng đầu lên, tôi không thấy chiếc quần lót mới giặt của cô ấy nữa. Có lẽ nào cô ấy vẫn chưa giặt chúng? Đồ lót của tôi không thể giặt được trong máy giặt. Tôi nảy sinh niệm xấu và thấy cô ấy mới bắt đầu ăn và sẽ mất một lúc, nên tôi bước vào phòng tắm trong phòng chính. Quả nhiên, chiếc quần lót vẫn còn treo trên cửa. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa nó lại. Tôi tranh thủ lấy con cặc của mình ra và đặt nó vào vùng đầy vết vàng. Uh-huh, tôi bắt đầu thủ dâm từng cái một. Ngực, chân, vùng kín giữa hai chân và mông của cô ấy đều chạm vào tôi. Tôi không thể dừng lại nên tôi đeo nó ngày càng nhanh hơn. Tất nhiên là tôi không dám bước vào. Tôi bắn nó xuống đất và bắn nó cách khoảng một mét. Tôi giặt bằng nước thì thấy vẫn còn dính tinh dịch trên quần lót. Tôi phớt lờ nó và đặt nó trở lại vị trí cũ. Sau đó tôi vội vã bỏ đi. Cô vừa mới ăn xong.

Tất nhiên là cô ấy rửa bát sau khi ăn xong, còn tôi thì về phòng học bài.

Một vài ngày trôi qua như thế. Những ngày ở ký túc xá trường, tôi càng nhớ thân xác em hơn. Than ôi, tôi không biết liệu mình có thể đụ cô ấy một lần hay không. 

Tôi chỉ dám nghĩ rằng tôi thực sự không mong đợi một thời điểm như vậy. 

Cứ như thế, thỉnh thoảng tôi lại liếm quần lót của mẹ, và trước khi tôi kịp nhận ra thì lại đến kỳ nghỉ hè và bố tôi định đưa chúng tôi đi biển. Tôi không muốn đi, nhưng thực sự không có nhiều việc phải làm. Tôi mới học năm hai cấp 3, ở nhà không được nhìn thấy mỹ nhân này nên đành phải đi theo cô ấy. Trước khi đi, tôi muốn cùng mẹ kế mua một thứ gì đó, chủ yếu là đồ ăn. Vì mua muộn, vừa kịp tan sở nên đành phải chen lấn lên xe buýt về. Trên xe buýt thực sự không có nhiều người nên tôi không còn cách nào khác là chen vào với cô ấy đến cột gần cửa và dừng lại để đứng vững. Tôi đứng đằng sau cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần dài và áo phông. Tôi phải bám chặt khi đứng phía sau cô ấy nên đã đưa tay ra để chộp lấy cây cột. Bằng cách này, tôi và cô ấy rất thân thiết, như thể chúng tôi đang nói chuyện với cô ấy. Hóa ra bà 163 tuổi, còn tôi mới 170. Lúc đầu tôi cũng không suy nghĩ nhiều nhưng vì trên xe quá đông và khó nói chuyện nên tôi im lặng chán nản. Tôi cúi đầu phát hiện trước mặt có một cặp mông béo quyến rũ, cách em trai tôi chỉ một nắm tay. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi giả vờ đông đúc và ép em trai mình vào háng cô ấy. Ồ. Cảm giác thật dễ chịu, bị cặp mông béo kẹp chặt, cô không có phản ứng gì, nhưng tay đặt trên cột lại siết chặt.

Tôi mỉm cười dâm đãng, rồi như đang làm tình, tôi đẩy nó từ phía sau, tôi hoàn toàn cảm nhận được cảm giác em trai cứng rắn của mình đang kẹp chặt nó. Cô cũng nên biết rằng dù có nhiều người cũng sẽ không nhịp nhàng như vậy. Khuôn mặt cô ấy bắt đầu có chút bối rối, vì vậy tôi đặc biệt đưa tay ra và hỏi cô ấy có chuyện gì. Không sao đâu, chỉ là nó đông quá, hơi nóng thôi. Vâng, nó thực sự rất đông đúc. Nói xong, chiếc xe đột ngột quay đầu và tất cả chúng tôi quay lại. Cô ấy quay lại đối diện trực diện với tôi. Sắc mặt cô hơi tái nhợt, cô muốn quay lại chỗ cũ. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó được. Tôi cúi xuống và đối mặt trực diện với cô ấy, khiến cô ấy không còn chỗ để quay đầu lại, nên cô ấy bám vào cột và đối mặt trực diện với tôi. Vẻ mặt cô càng trở nên bối rối hơn.

Lúc này có người đụng phải tôi từ phía sau nên tôi thêm chút kịch tính rồi quấn mình ngay cạnh cô ấy. Tôi quay lại và nói, đừng đông đúc thế. Rồi tôi giận dữ quay lại, nhìn nhau không nói được gì. Tôi tiếp tục lái xe. Nhưng cô ấy còn bồn chồn hơn, vì lúc này chúng tôi đang đối mặt nhau, anh trai tôi vô tình nâng vùng kín của cô ấy lên một chút nên tôi cố ý cúi xuống. , để quy đầu nhỏ hạ xuống, nảy lên, chìm vào giữa hai chân rồi đứng thẳng. Bây giờ, nó giống như sự xuyên thấu. Cô bắt đầu đỏ mặt và bối rối. Cô xấu hổ không nói được gì vì ở đó thực sự rất đông. Cô ấy muốn yêu cầu tôi lùi lại, nhưng tôi nhất quyết nói rằng tôi không thể. Haha, là vậy đó, vậy chúng ta tiếp tục nhé. Tôi cho cô ấy biết rằng tôi muốn đụ cô ấy.

Dù sao bây giờ ai tinh tường cũng có thể nhìn thoáng qua là anh tôi đang ấn vào vùng kín của cô ấy nên không có gì phải lo lắng. Tôi duỗi cả hai tay, nắm lấy cây cột phía sau và cố ý giữ cô ấy, áp sát đầu cô ấy. Sau đó, tôi dùng chân tách cô ấy ra. Tôi dùng lực để dang rộng hai chân của cô ấy, và tôi chỉ đơn giản di chuyển cơ thể của mình áp vào cô ấy, giữ chặt cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Tôi đưa tay đỡ mông cô ấy, sau đó dùng sức ở eo và tay ép anh trai tôi đẩy quần vào trong. Sau lần đẩy đầu tiên, cô ấy là lần thứ hai, tôi tiếp tục đẩy. Sau đó, tôi quay lại và nhìn cô ấy một cách không biết xấu hổ, với ánh mắt bất lực. Cô không biết phải làm gì cả. Cô sẽ không để con trai mình bị đánh hoặc bị bắt. Haha, tôi nhìn vào mắt cô ấy, phần dưới càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy Cô ấy sắp khóc. Tôi không quan tâm đến cô ấy nên dùng tay chặn tầm nhìn của người khác và hôn cô ấy. Nụ hôn kéo dài hơn một phút?, trong khi tôi vẫn còn quấn trong quần. Rồi tôi nhìn cô ấy lần nữa. Đôi mắt cô đỏ hoe và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Tôi dùng môi hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy.

Xe cũng tới bến, tôi kéo cô ấy ra khỏi xe. Vừa xuống xe, cô ấy đã vùng ra khỏi tay tôi và chạy về nhà.

Cô ấy sẽ nói với bố tôi chứ? Không, bởi vì tôi không biết cách giải quyết những mâu thuẫn giữa chúng tôi. Tốt nhất là cô ấy sẽ tránh mặt tôi trong tương lai.

Tôi đi theo cô ấy về, chắc chắn cô ấy chỉ cúi đầu xem TV và không nói gì. Cứ như thế, ngày hôm nay đã kết thúc. Ngày mai cô ấy sẽ đi biển.

Lái xe tới đó rất thuận tiện. Hai người ngồi phía trước, tôi ngồi phía sau. Hôm đó chúng tôi đi biển, cô ấy mặc váy ngắn và áo phông bó sát. Đôi chân quyến rũ của cô ấy thực sự đã khiến mặt trời tỏa sáng. Tôi ngồi phía sau và không ngừng vuốt ve.

Sau vài giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bãi biển. Gió biển mặn và mặt biển bao la thực sự sảng khoái. Đặc biệt là Youren bên cạnh tôi, vươn vai trong nắng.

Đầu tiên chúng tôi tìm chỗ mua đồ rồi ra biển chơi. Thành thật mà nói, tôi rất thích biển. Khi chúng tôi đến bãi biển, tôi mặc đồ bơi và xuống nước. Mẹ kế của tôi cũng thay một bộ áo tắm ba phần tư trên dưới siêu bó sát màu xanh nước biển. Tất cả đều quây và rất gợi cảm. Hóa ra đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp. Không có khuyết điểm nào từ ngón chân đến háng. Chúng đầy tính đàn hồi. Bố tôi là doanh nhân nên ông chỉ ngồi trên đó nói chuyện điện thoại. , chỉ có tôi và cô ấy xuống chơi nước. Chúng tôi ngẫu nhiên chơi đùa vài lần và bơi một lúc. Dù cô ấy tránh mặt tôi và chơi đùa trong nước như một đứa trẻ nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy một mình. Tôi bước tới nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy dù muốn cũng không thể tránh được. Cô ấy chỉ có thể đứng cùng tôi và thản nhiên đá xuống nước. Một lúc sau chúng tôi phải thay quần áo và quay về khách sạn. Tôi tự nghĩ, thật đáng tiếc, ở đây có quá nhiều người.

Tôi không có cơ hội chạm vào cô ấy vài lần nên tôi quay lại phòng thay đồ để cùng cô ấy thay quần áo. Trên đường về, Chúa ơi, tôi thực sự nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ mặc đồ bơi và quan hệ tình dục trong rừng. Bây giờ thực sự là giữa ban ngày và có tất cả mọi thứ. Đột nhiên, tôi tự nghĩ, đúng vậy, tại sao chúng ta không thể làm điều đó vào ban ngày? Chỉ là liếc nhìn vài cái... Cô ấy không dám hét lên, bố tôi cũng biết cô ấy bị tôi đụ nên mới gặp rắc rối. Hơn nữa, hôm nay cô ấy thật gợi cảm, mặc bộ bikini màu xanh biển khiến tôi phấn khích. Tôi nói với cô ấy rằng có một con đường để quay lại phòng thay đồ một cách nhanh chóng. Lúc đầu cô ấy không chịu đi nhưng tôi nhất quyết nói rằng đi bộ như thế thì xa quá và mệt lắm.

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi cùng tôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi lại có ý định hãm hiếp mẹ kế của cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật. Haha, cơ hội càng ngày càng gần. Chúng tôi tiếp tục đi về phía Baomian. Đi được một lúc thì xung quanh không có ai cả. Cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi, phải mất bao lâu? Chúng ta có thể ra ngoài được không? Chúng ta sẽ ra ngoài trong chốc lát.

Nhưng bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó nghiêm túc nhé. Nói xong tôi cởi chiếc quần bơi chật chội của mình ra trước mặt cô ấy, hoàn toàn khỏa thân trước mặt cô ấy. Cô ấy choáng váng một lúc, còn bạn thì tê dại. Cô nhìn quanh, quay lại và muốn bỏ chạy. Điều đó là có thể. Tôi lao tới, nắm lấy tay cô ấy rồi dùng nó kéo cô ấy vào lòng. Tay còn lại nắm lấy ngực cô một cách điên cuồng.

Cô vẫn đang cố gắng thoát ra, nhưng với sức lực nhỏ bé của mình, cô không thể chống lại bất cứ điều gì. Tôi chỉ kéo cô ấy như thế, rồi dùng tay cởi bộ đồ bơi ở phần thân trên của cô ấy. Khi nó rơi ra một cách tự nhiên, ồ, bộ ngực của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi mút và cắn ngực cô ấy một cách tuyệt vọng, gần như phát điên. Càng vùng vẫy, cô càng trở nên yếu đuối. Cô chỉ biết khóc và kêu cứu. Tôi phớt lờ cô ấy và nói dối cô ấy là đừng hét lên. Nếu bạn hét lên lần nữa, tôi đã bảo bạn cởi đồ lót ngay lập tức và đụ bạn. Nếu bạn không hét lên thì dù sao bạn cũng là mẹ kế của tôi. Bạn có thể thổi nó ra cho tôi và tôi sẽ không cưỡng hiếp bạn. Cô ấy có vẻ tin vào điều đó, nhưng cô ấy có thể làm gì nếu không tin vào điều đó. Cô cứ đứng đó bất động, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Tôi phải chủ động nhéo mũi cô ấy, yêu cầu cô ấy mở miệng rồi đưa em trai tôi vào. 

Sau đó anh ôm cô xuống, phớt lờ vẻ ngơ ngác của cô và bắt đầu đâm vào miệng cô hết lần này đến lần khác. Có khi sâu đến mức cô không chịu nổi, muốn thoát ra nhưng đáng tiếc là không thể. Trong khi đưa vào, tôi nắm lấy ngực cô ấy, lúc nhanh, lúc chậm, lúc kéo quy đầu ra môi cô ấy, bôi môi trái phải rồi đưa vào miệng cô ấy, cảm nhận được hơi ấm, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô ấy vào cơ thể tôi và chơi đùa. Nó cảm thấy rất tốt. Trong khu rừng quyến rũ này, tôi hoàn toàn khỏa thân và đút em trai mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế. Nó ngày càng tốt hơn. Cô ấy dần dần hồi phục sau sự bối rối vừa rồi và trở nên rất năng động. Chắc chắn cô ấy đang nghĩ rằng chỉ cần tôi ra ngoài, tôi sẽ không đụ cô ấy, như vậy ít nhất vùng kín của cô ấy có thể được bảo vệ khỏi bị xâm nhập. 

Con làm như vậy là sai nên tôi để con chủ động giúp tôi mút bằng tay và miệng. Con bé nhanh chóng dùng tay chơi đùa với những quả bóng của tôi và cái miệng nhỏ nhắn của nó mút qua lại. Ôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này khoe khoang như thế này với tôi, cuộc sống thật tuyệt vời. 

Sau một thời gian, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Chỉ xuất tinh ra, vào tận miệng thôi. Cô nhanh chóng nhổ nó ra. Sau vài lần nghẹn ngào, bây giờ bạn đã hài lòng rồi. Được rồi, cảm giác thật thoải mái. Hiệp đầu tiên đã kết thúc và bây giờ cao trào bắt đầu. Những loại cao trào? Không phải anh đã nói sẽ không cưỡng hiếp tôi nếu tôi giúp anh thổi bay nó sao? Đúng, tôi không nói muốn cưỡng hiếp cô, tôi chỉ muốn đưa em trai tôi vào cơ thể em gái cô để hồi phục.

Đồ quái vật. Cô đứng dậy và muốn chạy tiếp. Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót màu xanh của cô ấy ra, toàn bộ chiếc quần lót rơi xuống như thế này. Cô ấy khỏa thân chạy tới đó. Tôi lập tức đuổi theo cô ấy. Bạn chỉ muốn khỏa thân chạy ra ngoài như thế này à? , hãy để anh đụ em vài lần là em sẽ ổn thôi. Tại sao bạn phải làm mình xấu hổ trước mặt người khác?

Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy dường như hiểu rằng cô ấy chắc chắn sẽ bị tôi cưỡng hiếp. Nếu cô chống cự, hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn. Cô chỉ đứng đó bất động. May mắn thay, em trai tôi rất hung dữ. Anh vừa xuất tinh xong vào miệng cô. Bây giờ khi tôi ôm cô ấy từ phía sau, cô ấy lập tức cứng lại một chút. Mặc dù nó không khó lắm nhưng nó có thể được đưa vào.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em, xòe đôi chân duyên dáng của em, cúi xuống, điều chỉnh tư thế, chạm vào em gái em, rồi đặt quy đầu lên môi âm hộ và xoa qua lại, rồi tìm lỗ âm đạo, từng chút một, nhét vào, một phần ba quy đầu đầu tiên, kéo ra, nhét vào, lại rút ra rồi nhét vào. ý chí, em trai lại trở nên cứng rắn hơn, được rồi, sau đó, tôi dùng cả hai cơ thể ấn vào eo em, ôm em dựa vào em trai mình, em trai tôi từ từ tiến vào sâu trong em gái em từng inch một, kết hợp từng chút một. Cuối cùng, chèn toàn bộ chiều dài. 

Tôi đến gần cặp mông béo của cô ấy. Cô chớp mắt và cắn môi. Tôi biết rằng cô ấy cũng rất thoải mái. Đây là sinh lý và cô không thể cưỡng lại được. Tôi được bao bọc bởi thiên nhiên như thế này, đứng và hoàn toàn gửi em trai vào trong tôi, em gái của mẹ kế xinh đẹp. Tôi vô thức chèn mình vào. Tôi kéo thẳng cơ thể cô ấy lên rồi ôm chặt cô ấy, chỉ vòng qua em trai tôi trước mặt cô ấy. 

Còn hỏi cô có thoải mái không? Đẹp quá, chúng ta hãy làm từ từ và đi dạo trước nhé. Sau đó, tôi ôm cô ấy và bước đi rất chậm, đưa toàn bộ dương vật của mình vào mặt cô ấy. Đi bộ đến một hồ bơi, tôi không thể chịu đựng được. Đã đến lúc phải đẩy. Tôi nói tôi bắt đầu làm tình với anh, được chứ? Đôi mắt cô mở to và cô muốn nói không, nhưng điều đó là không thể. Tôi đã bắt đầu di chuyển. Cảm giác thật tuyệt khi làm điều đó trong khi đứng thẳng như thế này. Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy từ phía sau, và em trai tôi cố gắng hết sức để trải phần thịt mềm bọc trong bột ra. Từng chút một, tôi có thể di chuyển tự do trong lớp bọc. À, bạn có thoải mái không? Tôi cảm thấy rất thoải mái. Cái bọc của bạn chặt quá. Hãy thay đổi vị trí. Nói rồi tôi nhấc chân cô ấy lên để cô ấy có thể đứng bằng một chân, rồi lại nhét em tôi vào. Nhìn xem, bạn có thấy không, em trai tôi đã hoàn toàn được đưa vào? Thật tuyệt. Sau đó anh hôn môi cô, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và dùng hết sức siết chặt em gái mình. Lắng nghe tiếng nước chảy, cảm nhận làn gió mát, ánh nắng và tiếng chim hót, chúng tôi cứ thế làm tình giữa thiên nhiên tươi đẹp biết bao. 

Con có nên gọi mẹ là mẹ không? Cô sững sờ một lúc rồi mỉm cười nhẹ nhàng, trông càng buồn hơn. Than ôi, tôi đã phớt lờ bạn quá nhiều. Dù sao đi nữa, hãy kết thúc việc làm tình với bạn trước đã. 

Nào, nằm xuống và chơi trò cưỡi ngựa nào. Nếu mông của bạn cao hơn thì tốt, tôi muốn đụ bạn. Có một gợn sóng và toàn bộ phần gốc bị nhấn chìm. Ôi sướng quá, ôm mông béo, sờ đôi chân xinh đẹp, liếm lưng rồi đánh đi đánh lại. Cô không rên rỉ mà chỉ nức nở. Tôi tự nghĩ, bạn có muốn khóc không? Được rồi, tôi sẽ không cho cậu cơ hội để khóc. Sau đó đâm vào càng lúc càng nhanh. Tiếp tục đẩy tới lui, đạt đến mức tối đa mọi lúc. Cô ấy bắt đầu ngừng khóc và thỉnh thoảng lại la hét vài lần. Tôi đẩy cô ấy xuống đất, nhấc một chân lên đặt lên vai rồi lại nhét cô ấy vào, đâm vào ra vào như điên. Tôi muốn kiêm trong búi tóc. Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Vừa nói, anh ấy vừa hôn lên đôi chân xinh đẹp đang giơ lên. Em trai lần nào cũng đánh vào gốc, có nước chảy ra từ thân dưới. Chó cái, hãy để tôi làm việc đó thật chăm chỉ. Hà hà. Tôi nghĩ bạn đã hết nước. 

Sắp xong rồi, tôi muốn bắn hết mặt anh. Đột nhiên cô ấy không còn thích thú với cú va chạm của tôi nữa mà mở to mắt và bắt đầu đâm lại. Không, không, đừng bắn vào mặt cô ấy. Thật sự? Không sao đâu, không sao đâu, miễn là bạn không nói với ai rằng tôi đã cưỡng hiếp bạn và bạn sẽ làm điều đó với tôi thường xuyên hơn nếu có cơ hội trong tương lai. Tôi còn trẻ và mạnh mẽ như vậy, có chuyện gì vậy? Làm tình không phải rất thoải mái sao? Đồ quái vật, ngươi đã cưỡng hiếp tôi và bạn vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi lần nữa, trong giấc mơ của tôi. Tôi sắp ra rồi, ah ah ah. . Thật tuyệt. Sớm. Không, được rồi. Tôi hứa với bạn, miễn là bạn không xuất tinh vào búi tóc. May mắn thay, bạn đã nói với tôi sớm hơn, tôi thực sự không thể làm được nữa. Sau một cú đẩy mạnh, tôi nóng lòng muốn nhét thêm vào. Tôi ôm chặt lấy chân em, kẹp chặt rồi lao tới, em ơi, đâm vào, đẩy ra, đâm vào, đẩy ra, tới lui hàng trăm lần. Cuối cùng, bằng một lực đẩy mạnh, anh rút ra và xuất tinh vào môi âm hộ của cô. À, à, à. . . Đi ra ngoài, ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi đã nói cái gì, sau này nhớ thường xuyên cùng ta làm như vậy. Cái gì, em trai tôi hung dữ lắm. Cô ấy phớt lờ tôi và nằm đó thở dốc. Tôi miễn cưỡng bóp môi cô ấy vài lần bằng dương vật yếu ớt của mình. Cuối cùng, tôi cắn núm vú của cô ấy và đứng dậy giúp cô ấy nhặt đồ bơi. Sau đó tôi giúp cô ấy mặc nó rất cẩn thận và bế cô ấy đi ra ngoài vì cô ấy yếu đuối…

