============================================================
  Mẹ bị hiếp dâm tập thể trên xe buýt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%85%ac%e8%bb%8a%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2019-05-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

"Tiểu Chấn, đừng chạy nhanh như vậy, lạc đường mẹ sẽ không tìm được con đâu."

"Mẹ ơi, muộn quá thì chúng ta sẽ không còn chỗ ngồi. Đi nào, để con lấy cho mẹ."

“Không, mẹ có thể xử lý được.”

Người mẹ bụ bẫm đi giày cao gót và mang theo hai chiếc túi dệt bằng nhựa lớn. Cô ấy thở dốc và tiến về phía sau tôi. Những chiếc túi dệt đựng đầy những món quà lưu niệm mà ông bà, các chú nhờ tôi mang về cho người thân ở tỉnh lỵ. 

Đó là kỳ nghỉ hè năm 1992. Mẹ tôi, một giáo viên dạy tiếng Anh cấp hai, đưa tôi về sống cùng gia đình bố mẹ cách xa thủ phủ tỉnh ba trăm dặm trong kỳ nghỉ. 

Ngày tôi trở về tỉnh lỵ, ở ga đường dài hình như có rất nhiều người. Nhà ga nhỏ và chỉ có một người chịu trách nhiệm duy trì trật tự. Ông bà đến tiễn cũng không chen vào được. 

Mẹ con tôi xách những túi lớn, túi nhỏ xếp hàng sau nhiều người. 

Mẹ tôi vốn không muốn tụ tập đông người và muốn đợi chuyến xe buýt tiếp theo, nhưng khi biết thời gian, chuyến xe buýt tiếp theo sẽ không đến hai giờ chiều, và bà sẽ phải đợi năm tiếng đồng hồ. Lúc đó xe buýt đã đến nên cô ấy có thể lên xe buýt này. 

Trong thời tiết tháng 8, cái mát lạnh tích tụ từ đêm hôm trước đã biến mất không dấu vết sau khi được mặt trời sưởi ấm. 

Mới chín giờ sáng mà tôi đã cảm thấy hơi nhớp nháp. Trên trán và chóp mũi của mẹ tôi còn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Chiếc áo sơ mi lụa xanh nhạt ôm sát vào người, chiếc áo ngực trắng lộ ra ngoài áo ôm chặt lấy hai bầu ngực cao chót vót của cô. 

Dù vậy, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi vẫn nẩy lên nhún xuống khi mẹ bước đi, đôi giày cao gót mới của mẹ lúc này thật phiền phức, bóp chặt những ngón chân út khiến mẹ dồn trọng lượng vào bên trong bàn chân, nâng mông lên một cách vô thức. 

Ngay lúc mẹ tôi đang phóng qua chiếc xe buýt đường dài với nửa mông nhô ra, bộ ngực lắc lư, vặn vẹo, một vài con mắt ở hàng cuối cùng của xe buýt dán chặt vào làn da bụ bẫm của bà dưới lớp áo mỏng, và háng của họ bắt đầu phản ứng. 

Sau đó hầu hết đều nuốt chửng. Trong hầu hết các trường hợp, họ chỉ có thể nuốt khan để đáp lại cảnh tượng như vậy và sau đó làm bất cứ điều gì họ nên làm. Con thú trong háng gầm lên lặng lẽ và trỗi dậy, khao khát mùa xuân ấm áp và ngọt ngào trong ấn tượng, nhưng trong hầu hết các trường hợp, mùa xuân ngọt ngào như vậy chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của họ. 

Họ đã quen với việc dùng lòng bàn tay thô ráp để xoa dịu con thú của mình như thú cưng. Trong trường hợp này, ngay cả một cái giếng cũ khô cạn cũng là một điều xa xỉ hiếm có đối với họ. 

Mẹ tôi ngồi vào xe phía sau tôi. Trên xe đã có rất nhiều hành khách nhưng vẫn chưa có ai đứng ở lối đi. Có lẽ vẫn còn chỗ ngồi. Với tâm lý này, tôi đi từ trước ra sau xe, nhìn xung quanh như không muốn để chút hy vọng cuối cùng của mình tan vỡ. 

Cuối cùng tôi nhìn thấy một khoảng trống nhỏ cạnh một ông già ở hàng thứ ba từ dưới lên. Tôi mời mẹ tôi lại gần và ngồi. Mẹ tôi bước tới, nhìn nó, lắc đầu và nói: “Haun, con ngồi xuống đi.” Không biết mẹ tôi có còn xấu hổ khi ngồi cạnh ông già không? 

Khi ngồi xuống, tôi mới nhận ra khe hở này chỉ chứa được nửa mông của tôi chứ chưa nói đến cái mông to của mẹ. 

Ông già tốt bụng chen vào một chút, tôi mới có thể ngồi thoải mái. 

Hành khách phía sau vẫn đang lên xe, những người lên phía sau chỉ có thể đứng ở lối đi. Người tài xế vẫn yêu cầu mọi người chen lấn vào, nói rằng vài giờ nữa sẽ đến nơi. Mẹ tôi lúc đầu đứng cạnh tôi nhưng sau đó bị người phía trước đẩy ra phía sau xe. 

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ ở vùng bụng dưới. Ban đầu cô nghĩ đó là do tối qua cô bị cảm khi ngủ, nhưng sau khi nghĩ lại, cô mới nhận ra nguyên nhân thực sự. 

Sau khi mẹ sinh tôi, mẹ phát hiện nếu không quan hệ trong một thời gian sẽ bị chướng bụng và đau khi rụng trứng. Khi quan hệ tình dục được tiếp tục, triệu chứng này sẽ biến mất một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi đi khám bác sĩ Tây y. Bác sĩ cho biết nồng độ hormone của cô không ổn định và cô bị rối loạn nội tiết nhẹ. Cô chủ yếu cần điều chỉnh chế độ ăn uống và lối sống của mình. Anh còn kê cho cô một viên thuốc tránh thai nhập khẩu. 

Thuốc dường như có tác dụng lúc đầu và cơn đau biến mất trong quá trình rụng trứng. Tuy nhiên, sau khi ngừng dùng thuốc, các triệu chứng lại xuất hiện trở lại. Điều khiến cô sốc hơn nữa là cô phát hiện ngực mình dường như nhạy cảm hơn trước, núm vú to hơn và thường xuyên tiết sữa khi quan hệ khiến cô rất xấu hổ. 

Khi mẹ tôi nói với bố tôi điều này, ông dường như không quan tâm chút nào. Khi vui, cô ấy sẽ nói có sữa mẹ là tốt. Khi cô mất kiên nhẫn, cô sẽ dặn bạn đừng uống thuốc bừa bãi nhưng bạn không nghe. Nhưng bố tôi vẫn không thích sử dụng bao cao su nên mẹ tôi vẫn nhất quyết uống thuốc mỗi tuần khi ở nhà. 

Một khía cạnh khác trong đời sống tình dục của họ là bố tôi phải hút sữa ra khỏi ngực mẹ tôi mỗi lần sau khi quan hệ. 

Lần này tôi đã hai tuần không quan hệ và mẹ tôi cũng không uống thuốc tránh thai. Mãi cho đến khi bắt đầu cảm thấy đau ở vùng bụng dưới, cô mới nghĩ rằng hôm nay có thể là ngày rụng trứng của mình. Chẳng trách cô lại phát hiện ra chất nhầy trong suốt, nhuốm máu trong quần khi thức dậy vào buổi sáng. 

Chúng tôi sẽ về nhà trong hơn bốn tiếng nữa, và mẹ tôi nghĩ rằng bà sẽ nhờ bố chữa bệnh cho bà khi bà về đến nhà. Cho đến nay, tình dục là phương pháp điều trị hiệu quả nhất. Tất nhiên, cô cũng tự nhắc nhở mình phải nhớ uống thuốc trước khi điều trị. Mẹ tôi không khỏi có chút phân tâm khi nghĩ đến việc “điều trị”. 

Khi mẹ tôi đang nghĩ đến điều này, bà hoàn toàn không để ý đến 12 con mắt đằng sau đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của bà một cách thèm thuồng. 

Vốn dĩ họ không ở bên nhau, họ chỉ là những người bình thường đi chơi, nhưng sau khi xa gia đình một thời gian dài, trong háng cả hai đều có một con thú bồn chồn.

Không gian đông đúc trong xe đã rút ngắn khoảng cách giữa con người với nhau xuống mức cực kỳ nhỏ. Chiếc váy đen bó sát đầy co giãn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Nó cách chóp mũi của người gần nhất chưa đầy một bước chân. Ngay cả khi bạn giơ tay lên, bạn vẫn có thể vô tình chạm phải cô ấy. Những ham muốn hoang dã của đàn ông lên men trong mùi mồ hôi thoang thoảng của mẹ.

Tôi không biết mình bắt đầu lái xe từ khi nào. Ra khỏi thị trấn vài dặm, tôi đi trên một con đường núi gập ghềnh. Thân xe chở đầy hành khách cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, mẹ tôi phải cố gắng hết sức để giữ thăng bằng.

Tuy nhiên, trước khi lên dốc, việc tăng tốc đột ngột khiến mẹ tôi hét lên và ngồi đè lên người phía sau. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô cảm thấy phần giữa hai chân mình đang tiếp xúc với một vật cứng nào đó.

Mẹ tôi chật vật đứng dậy, lúc này tôi mới quay người lại. Mẹ tôi cảm thấy có một đôi tay phía sau ôm lấy eo cô và đẩy cô lên, hình như đã chạm vào mông cô. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô không có thời gian để suy nghĩ. Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu đến nỗi lên cơn co giật cũng không nổi chứ đừng nói đến việc nhìn lại.

Người đàn ông phía sau mẹ tôi chạm vào háng mình, nhớ lại cảm giác tuyệt vời lúc đó: cặp mông mềm mại áp vào đùi mình, và cặc của anh ta đang chạm vào điểm nóng bỏng của người phụ nữ. Có mùa xuân ngọt ngào mà tôi hằng mong đợi. 

Anh hối hận vì đã giúp người phụ nữ nhếch nhác này đứng dậy nhanh như vậy. Mặc dù lúc đó anh đã chạm vào mông cô nhưng sau đó không có gì cả. Lúc đầu anh ấy không sao, nhưng chỉ cần một lần ngồi, một lần đỡ, một lần chạm, ngọn lửa nhỏ trong bụng anh ấy bỗng nhiên bùng lên dữ dội. 

Còn mấy canh giờ nữa mới tới tỉnh lỵ, đi đến tỉnh lỵ cũng không có chỗ nào. Anh ấy chỉ còn 20 nhân dân tệ cuối cùng trong túi và anh ấy phải ăn trước khi tìm được việc làm. 

Người đàn ông bên trái huých anh ta. Khi lên xe, anh ta liếc nhìn anh chàng có vết sẹo dài trên lông mày này và không dám nhìn lại. 

Ai không muốn làm ít hơn làm nhiều hơn? Ngồi cạnh anh vốn đã khó chịu rồi, trên xe lại không còn chỗ ngồi nào khác. 

Anh quay đầu lại và liếc nhìn người bên trái. Người đó cầm một lưỡi dao sắc bén nhìn hắn với nụ cười nửa miệng, trong mắt hắn lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Anh bối rối nhìn người bên trái, tự hỏi ý anh ta là gì, rồi cuối cùng nhận ra rằng mình muốn đổi chỗ với anh ta.

Chỉ cần thay đổi nó. Bạn đang sử dụng lưỡi dao để làm gì? Anh thầm nghĩ cũng không dám hỏi. Anh đứng dậy bảo người bên trái bước ra ngoài, cảm thấy đồ vật của mình đang đè lên cặp mông mềm mại của người phụ nữ. Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó nhưng bà không di chuyển vì không còn chỗ để tiến về phía trước. Cũng may người phía sau nhanh chóng ngồi xuống. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu nhưng cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Cô cố gắng không nghĩ tới chuyện đó nhưng càng lúc càng thấy khó chịu. Dường như có chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, một cánh tay to lớn đặt lên vai phải của mẹ tôi, miệng bà bị một bàn tay to bịt lại. Cùng lúc đó, bên tai cô vang lên một giọng nói trầm thấp nhưng ác độc: "Đừng hét!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc và cảm thấy ớn lạnh trước mắt. Sau đó cô nhìn rõ lưỡi kiếm chưa đầy hai inch trước mặt cô đang tỏa sáng. Người đàn ông đằng sau cô lại nói điều gì đó khác. Mẹ tôi không nghe thấy gì cả. Cô chỉ nghe được câu cuối cùng: "Anh hiểu không?" Cô ấy gật đầu nhanh chóng và liếc nhìn tôi đang ngồi trước mặt tôi bên trái. Lúc đó tôi đang ngủ gục đầu. 

Mẹ tôi vô thức nhìn vào cái cổ cháy nắng của tôi và nhận ra rằng bà đã phải chịu số phận. Phần thân dưới của mẹ tôi ngày càng nóng hơn không rõ vì lý do gì. Cô vẫn không dám nhìn lại. 

Mẹ cảm thấy có một đôi tay tham lam sờ soạng eo và thân dưới của mẹ, khóa kéo váy sau lưng bị kéo ra, rồi mẹ chợt nhớ ra hôm nay không hiểu vì lý do gì mà vô tình mặc một chiếc quần lót màu hồng. Điều mẹ tôi không biết là trong thời kỳ rụng trứng sau hai tuần không quan hệ tình dục, trong tiềm thức bà đã có mong muốn được quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Những gì cô ấy sắp gặp không nhất thiết là kết quả tất yếu của ham muốn tiềm thức của cô ấy theo nghĩa sinh học. Bạn phải biết rằng hầu hết quan hệ tình dục ở động vật đều giống như cưỡng hiếp. Nói một cách thẳng thắn và thô thiển, ngày đó mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ rất đằm thắm và kém cỏi. Những gì xảy ra với cô ngày hôm đó không có gì đáng ngạc nhiên cả, đó thậm chí còn là sự đối xử mà cô đáng phải nhận. 

Mẹ tôi biết quần lót của mình bị lộ, xấu hổ và sợ hãi đến mức muốn hét lên nhưng vẫn cố kìm lại. Vài chiếc cúc ở eo váy bị cởi ra, sau đó phần eo váy bị lỏng ra, váy đã trượt xuống mắt cá chân. 

Những người ngồi ở hàng ghế cuối cùng đều nhìn chằm chằm vào cặp mông và bắp đùi đầy đặn của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài và nuốt nước bọt. Cái nhìn cháy bỏng khiến mẹ tôi vặn vẹo khó chịu, từ đó càng làm tăng cường độ của cái nhìn. 

Ngoại trừ bố tôi, chưa có người đàn ông nào từng nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy chứ đừng nói đến sáu người. Mẹ tôi run cả người khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, nhưng khi nhìn thấy tôi ngồi phía trước, mẹ biết mình không còn cách nào khác là phải vâng lời. Người đàn ông định hạ nhục bà đang đứng sau lưng mẹ tôi, tay hắn vuốt ve cặp mông trắng nõn và gợi cảm của bà. 

Trong giây lát, cô bình tĩnh lại, nghĩ rằng nếu có thể trì hoãn mọi việc xảy ra càng nhiều càng tốt thì một phép màu nào đó sẽ xảy ra giúp cô thoát khỏi tình thế khó khăn. Nghĩ thế, mẹ tôi kẹp chặt hai chân lại, mong người đàn ông phía sau ít nhất không thể hạ gục rào cản cuối cùng ở phần thân dưới của bà một cách dễ dàng như vậy. Khi mẹ kẹp hai chân vào nhau, chiếc váy trượt xuống gót chân, nhưng lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến chiếc váy nữa. 

Cô không muốn ai nhìn thấy mình như thế này. May mắn thay, trên tay cô có hai chiếc túi dệt lớn có thể dùng để che phần thân dưới bán khỏa thân của mình. 

Cái gọi là lý trí của phụ nữ nhìn chung khá hạn chế. Hóa ra những nỗ lực bóp chân của mẹ tôi đều vô ích. Người đàn ông phía sau không muốn cởi nó ra một cách đàng hoàng mà đưa tay lên eo mẹ tôi, nơi chiếc quần lót chỉ là một dải hẹp. 

Người đàn ông nhặt chiếc quần lót lên và đặt nó vào eo trái của mẹ tôi. Lưỡi kiếm vỡ ra với một âm thanh. Rồi ở phía bên phải, mẹ tôi đang cầm chiếc túi dệt che phần thân dưới trần trụi của mẹ bằng cả hai tay. Cô không thể và không dám ngăn cản. Chiếc quần lót bỗng nhiên biến thành một dải vải có hình thù kỳ dị, kẹp giữa háng mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi.

Người đàn ông đứng sau lưng mẹ tôi, kéo khóa kéo xuống, dương vật nổi gân xanh háo hức nhảy ra ngoài. Anh ấy dường như ngửi thấy mùi bộ phận sinh dục nữ của mẹ tôi trong không khí, và anh ấy đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực.

Bao quy đầu của người đàn ông này rõ ràng là quá dài và sự cương cứng của anh ta không thể che giấu sự thật này. Anh dùng tay phải vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ tôi, dùng tay trái kéo bao quy đầu ra sau để lộ quy đầu màu đỏ sậm. Bao quy đầu vẫn còn hơi ẩm và có vết smegma đen. Không khí xung quanh lông mi âm đạo bỗng nồng nặc mùi nước tiểu khiến những người ngồi ở hàng ghế cuối phải dùng tay quạt gió. 

Mẹ tôi cảm thấy một tay đưa xuống dưới háng để đỡ âm đạo dày đặc của mẹ, tay kia ấn vào lưng mẹ. Một tay giữ cô lại, tay kia đẩy về phía trước, buộc phần thân trên của cô nghiêng về phía trước và mông cô ngửa ra sau. Đáy chậu của mẹ tôi lộ ra giữa cặp mông trần của bà khi bà nâng mông lên.

Đây là phần hấp dẫn và bí mật nhất của mẹ tôi. Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi trong tư thế khiêu khích như vậy. Người đàn ông đặt tay vào giữa mông mẹ tôi và ra hiệu cho bà dạng chân ra xa hơn và nâng mông lên cao hơn. Mẹ tôi đã làm theo.

Nhìn từ phía trước, mẹ tôi không có gì khác thường ngoại trừ mặt bà hơi đỏ và phần thân trên nghiêng về phía trước. Tất nhiên, nếu không quá đông đúc, người cẩn thận có thể nhìn thấy chiếc váy và quần lót trên sàn. Nhìn từ phía sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, hai chân dang rộng một góc 45 độ, để lộ phần đẹp giữa hai chân. 

Cửa âm đạo của mẹ nằm chéo đối diện với phần lưng và phần dưới, đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của mẹ khiến ai nhìn vào cũng mê mẩn. 

Khi nam và nữ quan hệ tình dục, thời điểm quan hệ tình dục thường do người nam kiểm soát hoàn toàn nên thời điểm giao hợp này đối với phụ nữ là khó khăn nhất, nhất là khi bị ép quan hệ tình dục. Cơ quan sinh dục nữ trưởng thành của mẹ tôi biết mình sắp bị cặc đàn ông xâm chiếm nên cổ tử cung dài ra và âm đạo bắt đầu ẩm ướt, sẵn sàng đón nhận mí mắt âm đạo của mẹ đưa vào bất cứ lúc nào. 

Khi sự thâm nhập như mong đợi không đến, mẹ tôi bối rối không biết gì. Ngay khi cô đang bối rối, có thứ gì đó nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô, khiến cô phải hít một hơi, cuối cùng nó cũng đến. Tuy nhiên, âm đạo đầy đặn như mong đợi đã không xảy ra, mặc dù âm đạo của mẹ tôi phản ứng tự nhiên bằng các cơn co thắt.

Người đàn ông rút ngón giữa bàn tay phải đang bị kẹp vào âm đạo của mẹ tôi ra. Nó đã ướt đẫm chất nhầy trong suốt. Anh ta liếm ngón tay một cách hài lòng, và phản ứng của mẹ tôi thật bất ngờ. Vì bao quy đầu của anh ấy nên anh ấy thường cần được bôi trơn kỹ trước khi thâm nhập nếu không sẽ đau, và bây giờ dường như âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng. 

Anh đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi rồi từ từ đưa nó vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của bà. Mùi nước tiểu quanh lông mi âm đạo ngay lập tức biến mất. Dù đã chuẩn bị đầy đủ về tinh thần và thể chất nhưng lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng xâm nhập vẫn khiến mẹ tôi hụt hẫng. 

Đây là một cảm giác vật lý hoàn toàn khác. Dương vật của người đàn ông không đặc biệt to nhưng lại bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp ở nơi công cộng như vậy, cùng với con trai của ông ta cách đó không xa. Sự kết hợp giữa nỗi sợ hãi tột độ và sự xấu hổ thực sự đã biến thành một niềm phấn khích không thể giải thích được mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy âm đạo và cổ tử cung của mình run rẩy, đồng thời không thể giải thích được việc nước liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục trước khi lấy chồng. Mười năm chung sống, mười năm quan hệ, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Càng không thể tưởng tượng được, hôm nay suối ngọt ngào trong thân dưới của cô lại được mở ra trên chuyến xe buýt đường dài cho một vị khách không mời mà đến đã đe dọa và làm nhục cô. 

Điều khiến mẹ tôi sợ hãi nữa là cảm giác nóng rát lan ra từ thành âm đạo cọ xát, lấp đầy vùng bụng dưới, dâng lên từ vùng bụng dưới cho đến lấp đầy bầu ngực. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên và đau nhức, núm vú bị lớp áo ngực ép chặt đến mức cô khó thở. 

Ngay khi cô đang giãy giụa đến mức sắp nghẹt thở, cô cảm thấy một bàn tay to lớn vuốt ve ngực mình qua chiếc áo lót. Sau đó, cô cảm thấy bộ ngực bị nén đã lỏng ra và khoảng trống giữa hai cúp ngực trên ngực cô đã bị một lưỡi dao cắt đứt. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra hai nút dưới áo sơ mi của bà đã bị cởi và bàn tay của người đàn ông đó đã thò vào trong áo bà. 

Nhưng cô không hề phản kháng, trong đầu cũng không có một thoáng suy nghĩ, mặc cho chiếc áo ngực của mình bị lưỡi dao sắc bén cắt thành từng mảnh, gãy làm hai đoạn, kéo ra khỏi cổ áo. Người đàn ông tiếp tục lắc mông trong khi ném hai cúp ngực của mẹ tôi cho vài người ngồi hàng sau. Người sau chộp lấy áo ngực của mẹ tôi và ngửi nó như thể họ đã tìm thấy một kho báu. 

Lúc này, điều mẹ tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Vì nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ nên tôi quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trong tư thế kỳ lạ, hai chân dang rộng, thân trên nghiêng về phía trước, giống tư thế ngựa ngồi xổm. Bộ quần áo trên ngực cô ấy trông cũng kỳ lạ. Nhất thời không hiểu tại sao, tôi chỉ cảm thấy nó khác thường ngày, có gì đó không ổn.

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

"...Không mệt, không mệt...Tiểu Chấn, ngồi yên và đừng nhìn quanh."

"Mẹ, sao mẹ không lại đây và ngồi một lát."

"Không! Đừng đến đây! Tiểu Chấn, nghe mẹ nói, ngồi yên và đừng cử động."

Tôi thấy lạ là mẹ tôi lại lo lắng đến vậy khi thấy tôi đứng dậy để mẹ ngồi xuống. 

"Mẹ, con giúp mẹ lấy đồ được không? Mẹ đứng xách đồ sẽ rất mệt."

"Không!!! Có nghe tôi bảo cậu đừng qua không? Tôi đã chịu đựng rất tốt, cậu quay đầu lại đi!"

Tôi đang thắc mắc tại sao mẹ tôi đột nhiên nổi giận. Lúc này tôi nhìn thấy một người đàn ông đứng sau lưng mẹ tôi. Người đàn ông này có khuôn mặt rất dữ tợn. Rõ ràng có một chỗ ngồi phía sau anh ta. Anh không chịu ngồi xuống và nhất quyết đứng ngay cạnh mẹ tôi. 

Lúc này, ánh mắt tôi chạm mắt anh, anh trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Dù đang là mùa hè nhưng tôi vẫn rùng mình. 

Lúc này, ông già bên cạnh kéo vai tôi nói: “Đừng nhìn nữa, con ngoan, nghe lời mẹ đi”.

Tôi quay người lại, đầy nghi hoặc nhưng không dám nhìn lại nữa nên giả vờ ngủ gật trên lưng ghế trước, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía sau. 

Người đàn ông thấy tôi cuối cùng cũng quay đầu lại và không nhìn lại nữa. Rồi anh bỏ con dao đang kề cổ mẹ tôi ra, ôm eo mẹ từ phía sau, đưa tay phải từ trước xuống háng mẹ xoa bóp âm vật và môi âm hộ, còn tay trái thò vào trong quần áo véo ngực và núm vú của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi vừa sợ hãi, cơ thể đang dần nguội lạnh của bà lại bị kích thích. Mặc dù trong đầu cô luôn chửi rủa mình là một con khốn vô liêm sỉ, nhưng phản ứng của bộ phận sinh dục không phải do não cô điều khiển. 

Người đàn ông cảm nhận rõ ràng sự kẹp chặt bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Anh cảm nhận được sự co rút của các cơ hình khuyên của âm đạo ở phía trên quy đầu của mình. Các dây hãm của quy đầu bị siết chặt bởi phần thịt mu ấm áp. Mỗi lần đưa vào và rút ra, quy đầu tách ra âm đạo vốn đã chật cứng của mẹ tôi do hưng phấn tình dục. Hình dáng đặc biệt của rãnh vành quy đầu giống như một chiếc máy bơm nước. Mỗi lần anh rút ra, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa rỉ ra từ sâu trong âm đạo đưa đến phần cạn của âm đạo khiến tận gốc lông mi và lông mu dính đầy dịch tiết âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình đang bị siết chặt, cảm giác khoang háng bị kéo căng càng dữ dội hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đầu quy đầu, lông mi âm đạo không còn co giật về phía sau nữa mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào hốc háng của mẹ tôi. 

Vì mẹ tôi không dùng thuốc tránh thai và đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong háng mẹ tôi khá thích hợp cho tinh trùng. Vì thế, hàng trăm triệu tinh trùng trong tinh dịch vung đuôi bơi sâu vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm cơ hội kết hợp với trứng. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Cô kéo mông lên về phía trước, và với một tiếng bốp, quy đầu trượt ra khỏi âm đạo, nhưng đã quá muộn. Quá trình xuất tinh đã hoàn thành, lông mi âm đạo đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu suy yếu. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Một số người đàn ông đã theo dõi một lúc lâu bắt đầu di chuyển dưới sự tác động của phần thân dưới. Họ còn có một cái máy gieo hạt đựng đầy hạt trong háng, mảnh đất màu mỡ trong cơ thể mẹ tôi đang vào mùa gieo hạt tốt. Ai nói đàn ông không thể suy nghĩ bằng phần thân dưới? Lúc này, năm người đàn ông còn lại ngồi ở hàng cuối cùng đã hoàn toàn bị bộ phận kín của họ thống trị. 

Từ lúc mẹ tôi bị lột quần áo bên dưới và buộc phải nâng mông lên để lộ bộ phận sinh dục, cả 5 cặp tinh hoàn còn lại đều bắt đầu làm việc tăng ca để đưa tinh trùng vào ruột thừa. 

Đối với bộ phận sinh dục của những người đàn ông ngồi hàng sau, lễ hội mới chỉ bắt đầu. Họ bắt đầu đổi chỗ, và người đến lượt được chuyển sang ghế phía sau mẹ tôi. 

Chúng không ngồi xuống mà bám vào phía sau mẹ tôi như thường lệ, bắt bà nhấc mông lên, xâm nhập vào cơ thể bà từ phía sau, xâm nhập một cách thô bạo vào hốc háng bà. 

Sau khi cảm giác gợi cảm ban đầu lắng xuống, mẹ tôi cảm thấy bụng dưới đau dữ dội. Cô biết đây là kết quả của hoạt động tình dục quá mức gây sưng tấy âm đạo và tắc nghẽn háng, nhưng cô bất lực để làm bất cứ điều gì trước những cú đẩy liên tục. 

Khoảng thời gian từ khi đưa vào đến khi xuất tinh và rút ra kéo dài khoảng mười phút đối với mỗi người, và sẽ không trọn vẹn nếu không có vài trăm lần đẩy. Trong khoảng thời gian này, người ta chỉ được nghỉ ngơi vài chục giây khi đổi chỗ ngồi. Sau đó, thậm chí hàng chục giây này còn được rút ngắn đi rất nhiều, bởi vì người tiếp theo đã sớm ngồi sau mẹ tôi trên chiếc ghế trống lẽ ra thuộc về kẻ đã cưỡng hiếp bà. 

Sau khi cả sáu người đàn ông đã xuất tinh vào bụng mẹ tôi, vòng quay chậm lại đáng kể khi sự kiên trì của mọi người tăng lên. Vòng đầu tiên dành cho sáu người chỉ mất khoảng ba mươi lăm phút, nhưng vòng thứ hai tăng gấp đôi và mất bảy mươi phút, và cuộc hành trình chỉ mới đi được nửa chặng đường. 

Có hàng tỷ tinh trùng bơi trong tử cung và ống dẫn trứng của mẹ tôi. Chúng có thể tồn tại trong ba ngày trong môi trường thích hợp. Cuối cùng chỉ một trong số chúng có thể kết hợp với một quả trứng và tạo ra một loài hèn hạ. Số tinh trùng còn sót lại sẽ bị thành tử cung của mẹ hấp thụ và trở thành vết nhơ trong cơ thể mẹ không bao giờ có thể gột rửa được. 

Bắt đầu từ hiệp thứ 3, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy yếu ớt, loạng choạng và không thể đứng vững. Âm đạo của cô ấy rất đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục liên tục, màng nhầy ở thành trong của âm đạo cũng chuyển từ màu hồng ban đầu sang màu đỏ tươi, lông mi âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra những vệt máu khi rút lại. 

Đàn ông mắt đỏ hoe vì ham muốn tình dục không biết thương xót vợ, mẹ người khác. Họ chỉ để mẹ tôi ngồi trên đùi kẻ đã cưỡng hiếp bà và để lông mi âm đạo dựng đứng của họ xuyên qua phần thân dưới của bà. Sau đó, họ ôm lấy cặp mông trần của mẹ tôi và vặn qua lại để tận hưởng âm đạo của bà, vốn đặc biệt căng cứng vì sưng tấy. 

Giữa lúc này, tôi liếc nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên đùi ai đó và bà vẫn cử động lên xuống. Tôi không thể tìm ra nó vào thời điểm đó. 

Lúc đầu, quan hệ tình dục được bôi trơn bằng dịch tiết âm đạo của mẹ. Sau này, vì quan hệ tình dục quá nhiều và lượng dịch tiết ra không đủ nên dần dần nó được bôi trơn bởi tinh dịch. Về sau, khoảng thời gian giữa các lần xuất tinh ngày càng dài hơn và tinh dịch ngày càng ít đi. Họ chỉ đơn giản thay phiên nhau xuất tinh trong số họ. Anh ta đứng trên ghế của mẹ tôi để che mắt, yêu cầu mẹ tôi quay người lại, cởi hết cúc trước áo rồi quỳ lên đùi người đàn ông trong tư thế cực kỳ tục tĩu, dùng thân dưới che lông mi âm đạo, đồng thời đưa ngực ra trước mặt cho anh ta chơi đùa. 

Khi đang bú vú, các cháu sớm phát hiện ra vú mẹ tiết ra sữa khiến các cháu rất vui mừng. Sự sắp xếp này đã khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi tiết ra nhanh hơn và khả năng bôi trơn được cải thiện đáng kể dưới sự kích thích của sự xấu hổ. 

Cuối cùng, đến hiệp thứ tư, kẻ cưỡng hiếp mẹ tôi lần đầu đã nghĩ ra một thủ đoạn mới. Khi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi quá khô, anh ấy yêu cầu bà quỳ xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Một mặt, hắn dùng nước bọt để bôi trơn lông mi âm đạo, mặt khác hắn làm tăng thêm cảm giác xấu hổ của mẹ tôi và đẩy nhanh quá trình tiết dịch âm đạo của bà. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Khi mẹ tôi đứng dậy khỏi mặt đất và lại giữ chặt dương vật, bà đưa nó vào gần như không tốn chút sức lực nào. Một số người khác làm theo. 

Khi chiếc xe buýt đường dài chạy qua các con đường của tỉnh lỵ, mẹ tôi vẫn ngồi trên đùi người cuối cùng. Dù ngực cô đã bị hút cạn từ lâu nhưng người đó vẫn kiên trì mút núm vú của cô. 

Những người lái xe phía sau và bên cạnh tôi đều choáng váng khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân lắc lư bộ ngực khủng của mình với một người đàn ông qua cửa kính ô tô. 

Khi chiếc xe buýt đường dài vừa vào ga, mẹ tôi đã xuống xe và vội vàng cài nút áo. Cô không kịp tìm váy để mặc vào nên phải khỏa thân trở về tư thế đứng. 

Mẹ bảo tôi xuống xe trước và đợi mẹ dưới gầm xe. Cô ấy đợi cho đến khi tôi bước ra ngoài mới tìm thấy chiếc váy trên mặt đất. Phần còn lại của áo ngực và quần lót của cô đã bị những kẻ cưỡng hiếp cô lấy đi làm kỷ niệm. Cả hai hôn lên cặp mông trần của mẹ tôi trước khi bước ra khỏi xe. 

Mẹ tôi khập khiễng bước ra khỏi xe, núm vú hiện rõ qua lớp áo trong mờ, mọi người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào bà. Mẹ nói mẹ không thể đi bộ trên đường sau khi đứng quá lâu nên chúng tôi bắt taxi về nhà. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã hỏi tôi một cách tế nhị rằng hôm đó tôi có nhìn thấy gì trong xe không. Tôi nói dối cô ấy là không thấy gì nên cô ấy cũng không nói gì thêm. 

Sau đó mẹ tôi phát hiện mình có thai. Tháng 6 năm 1993, tôi sinh một em gái. Để tránh sự kiểm soát của khoa kế hoạch hóa gia đình, mẹ tôi xin nghỉ ốm một năm rồi về quê sinh con. 

Mãi đến năm 16 tuổi, tôi mới hiểu rõ rằng mẹ tôi đã bị bọn đàn ông đó hiếp dâm tập thể và em gái tôi chính là sản phẩm của vụ hiếp dâm tập thể đó. Cha tôi không biết gì và được giữ trong bóng tối. 

[Cuối toàn văn]

