============================================================
  Mẹ chồng cười nói: Mẹ cứ lên đỉnh không ngừng...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%ac%91%e7%9d%80%e8%aa%aa%ef%b8%b0%e4%b8%80%e7%9b%b4%e9%ab%98%e6%bd%ae%ef%bc%8c%e6%b2%92%e5%81%9c/
  Ngày       : 2019-06-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi: Ah Kai, hiện 20 tuổi, là sinh viên đại học đang theo học tại một trường ở thành phố Đài Bắc. Bố tôi ly hôn cách đây một năm và tái hôn với nữ đồng nghiệp cách đây khoảng nửa năm, bà trở thành mẹ kế của tôi. Mẹ kế của tôi trước đây cũng đã ly hôn và một mình nuôi bà. Hai cô con gái của cô được đặt tên là Xiaoying và Lingling. Tuổi của tôi bằng tuổi anh ấy và anh ấy nên tôi có một chị gái và một em gái. Chị gái Xiaoying của tôi tuy lớn hơn tôi nhưng chị ấy chỉ hơn tôi hai tuổi. Tháng, nói đúng ra thì cô ấy là sinh viên đại học cùng năm với tôi. Nếu không phải vì địa vị thì cô ấy là em gái tôi. Thực sự thì vẻ ngoài xinh đẹp và thuần khiết của cô ấy chính xác là kiểu tôi thích. Em gái Tiểu Linh của tôi nhỏ hơn tôi khoảng hai tuổi. Cô cũng theo học tại một trường trung học tư thục ở thành phố Đài Bắc. So với chị gái tôi, em gái tôi có ít tham vọng hơn. Trong thời gian đi học, cô ấy đi chơi sớm và về nhà muộn trong giờ học. Cô ấy không bao giờ ở nhà vào những ngày nghỉ lễ. Nhưng trên thực tế, cô thường xuyên khiến bố mẹ đau đầu. Cả hai chị em đều rất xinh đẹp. Người ta nói rằng họ là mục tiêu của nhiều nam sinh trong trường. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ, nhưng vì địa vị của mình nên tôi không thể thể hiện được. Bố mẹ tôi thường vào Nam công tác một tuần và thường xa nhà 5 ngày. Là con cả trong gia đình, Xiaoying có nhiệm vụ chăm sóc tôi và em gái tôi. Không khí trong gia đình rất hòa thuận, sẽ không khó xử vì bố mẹ tôi đã tái hôn. Tôi luôn thầm yêu chị Tiểu Anh. Mỗi ngày tôi đều ước mình không ở vị trí này. Tất nhiên, chị Xiaoying được coi là một mỹ nhân trong lòng đàn ông. Chưa kể vẻ ngoài trong sáng, chiều cao 165cm và cân nặng 47kg của cô ấy cũng vào khoảng D Bra cup (kiểm tra trực quan), nhưng ngày nay rào cản giữa chúng tôi đã bị phá vỡ. Khi còn đi học, tôi có một người bạn thân là Ah Xiong. Hai chúng tôi đã nói về mọi thứ. Tất nhiên, chúng ta phải nói về một số người đàn ông. MAN’ ｓｔａｋ Và hôm nay Ah Xiong đã nói với tôi: "Akai, tôi kể cho bạn nghe rằng gần đây tôi đã gặp một nữ sinh trung học rất nghịch ngợm." Chia tay bạn gái cũ Hiểu Huyên đã lâu, đương nhiên tôi rất ghen tị với vận may của Ah Xiong. Tôi nói: "Hãy nói cho tôi biết cô ấy quyến rũ thế nào." Ah Xiong tự hào nói: “Chúng ta mới gặp nhau mấy ngày trước, ngày hôm qua chúng ta đã mở một khách sạn ở Beitou và bắt đầu quan hệ tình dục.” Tôi rất bất ngờ và chúng tôi đồng ý cưới anh chỉ sau vài ngày hẹn hò. Hao nói tiếp: "Cô ấy rất nghịch ngợm và đã quan hệ với tôi khoảng 4 lần và cô ấy cũng xuất tinh hơn 6 lần. Điều đó thực sự đáng kinh ngạc". Sau khi nghe những hình ảnh hiện lên trong đầu, tôi quá bị cám dỗ và con cặc của tôi cương cứng không vừa ý đối với tôi, một người đã lâu không có đàn bà. Nhưng không hiểu sao Tiểu Anh vẫn chưa quay lại. Trường cô ấy theo học ở gần nhà chúng tôi, nhưng trường của tôi thì rất xa. Tôi nghĩ chắc chắn phải có chuyện gì đó xảy ra ở trường hay gì đó, và tôi không nghi ngờ anh ấy. Nhớ lại những câu chuyện tuyệt vời của Ah Xiong, ham muốn của tôi thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đến phòng Xiaoying, chọn một chiếc áo ngực màu đỏ tươi, cởi quần, che lông mi âm đạo và bắt đầu quan hệ tình dục. Đây không phải là lần đầu tiên sau khi họ vào nhà tôi, tôi thường lẻn vào phòng cô ấy khi không có Xiaoying ở bên. Tôi tưởng tượng về việc tán tỉnh chị Xiaoying và nhanh chóng chộp lấy chiếc áo lót che phủ lông mi âm đạo của mình. "Ôi, chị Tiểu Anh, ôi, tôi...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi." Vì quá phấn khích nên tôi cứ lẩm bẩm một mình. Đột nhiên cánh cửa mở ra. Tiểu Anh ngơ ngác đứng ở cửa nhìn tôi đang cầm áo ngực che đi con cặc. Tôi cũng ngu ngốc vì quần của tôi đã bị cởi ra rồi mà không tìm được gì để che. Tôi vội lấy cái chăn cạnh giường đắp lên. Cơ thể và miệng cô run lên, cô nói: "Chị... chị... đã quay lại..." Tiểu Anh không trả lời. Tôi vẫn ngơ ngác nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Chẳng mấy chốc cô quay người và bước ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng mặc quần vào trong khi Tiểu Anh đi ra ngoài. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Tiểu Anh đang ngồi im lặng trong phòng khách với vẻ ngơ ngác. Lúc này tôi cảm thấy vừa tội lỗi vừa xấu hổ, nhìn bóng lưng của Tiểu Anh. "Chị..." Xiaoying nói khi muốn xin lỗi cô. "Akai, em có đói không? Em có muốn chị nấu gì cho em không?" Tiểu Anh nói với giọng giả vờ bình tĩnh. Tôi tưởng Tiểu Anh muốn giải quyết bế tắc vào lúc này nên gật đầu. Tiểu Anh đứng dậy đi vào bếp lấy thứ gì đó trong tủ lạnh. Sau khi cắt rau và thịt xong, tôi theo họ vào bếp, vẫn im lặng nhìn Tiểu Anh nấu nướng. “Đừng bận tâm, Kai.” Tiểu Anh bỗng nhiên nói: "Dục vọng cũng giống như thèm ăn, đói thì phải ăn. Việc bộc lộ ham muốn cũng là bản năng của con người." ..." Sau khi nghe vậy, tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy Tiểu Anh, người đang quay lưng về phía tôi. "Chị...em...anh luôn thích em...nhưng..." Tôi ngập ngừng nói: "Có phải vì địa vị của chúng ta không?" Tiểu Anh nói. Vừa nói, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và dần dần di chuyển lên ngực cô ấy. Đột nhiên cô ấy hành động như thế này. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và hôn cổ cô ấy. Xiaoying nói: "Akai... Nếu em muốn, chị có thể cho em một ít ngực bất cứ lúc nào." "Tôi quên nói rằng chúng ta không có quan hệ huyết thống." Khi cô ấy nói điều này, Xiaoying đặt con dao xuống, quay người, ngồi xổm xuống, kéo quần của tôi xuống, lấy con cặc đã hếch lên của tôi và chơi đùa với nó. Vuốt tóc Tiểu Anh, "Đồ biến thái..." Khi cô ấy nói, em gái tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của tôi vào. Thực ra, tôi cảm thấy kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi không tốt lắm, nhưng kỹ năng xa lạ của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Ngực của cô ấy lộ ra ngay lập tức. Chắc chắn, kiểm tra trực quan của tôi là chính xác. Cô ấy có sức mạnh của D.E, và quầng vú màu hồng là màu sắc yêu thích của đàn ông. Tôi mút núm vú của cô ấy, dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy, và dần dần đưa tay kia vào quần lót để trêu chọc âm vật của cô ấy, "À... anh trai...thật thú vị...thật là nhột quá..." Chị tôi ôm đầu tôi và hét lên khe khẽ khi tôi phát hiện ra chị tôi đã làm ướt bộ phận kín của mình. Một cơ thể đầy dục vọng dưới vẻ ngoài thuần khiết của cô ấy, tôi từ từ cúi đầu xuống và dùng lưỡi kéo quần lót của cô ấy xuống để liếm âm hộ của cô ấy. "Kỹ thuật tốt...ah...thật thoải mái..." Em gái tôi cứ như vậy quên mất âm hộ của Xiaoying dễ ướt hơn bạn gái cũ của tôi, khi tôi liếm nó, tôi nghe thấy yêu cầu của Xiaoying. đứng dậy, từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy và bắt đầu đâm liên tục. Tôi tưởng mình đã quan hệ quá lâu rồi nên đã quên mất kỹ năng làm tình với bạn gái cũ trước đây vì thân phận của tôi và Tiểu Anh, tôi không thể suy nghĩ gì nữa, chỉ có thể dùng sức đẩy mạnh nhất có thể. Vậy... mạnh quá... Akai... nhẹ hơn... thoải mái... tốt... à..." Có vẻ như Tiểu Anh có chút không thể chống cự vì đòn tấn công dữ dội. Tôi ngẩng đầu lên. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 8 giờ, nghĩ rằng Lingling có thể sẽ quay lại sớm, nên tôi không có ý định kìm lại tinh dịch và tiếp tục tấn công. đã bị sốc. Hóa ra cơ thể của Xiaoying rất nhạy cảm, có lẽ vì vị trí và trạng thái của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy rất bị kích thích về thể chất và tinh thần. Cảm giác chua chát và tê dại khiến tôi gần như không thể chịu đựng được, nhưng tôi nghĩ rằng mình không thể xuất tinh vào bên trong nếu không có bao cao su, "Chị...tôi sắp xuất tinh...tôi muốn xuất tinh ở đâu...nhanh...chỉ..." Tôi chạy chậm lại và hỏi Xiaoying, "Không thể...xuất tinh bên trong...không an toàn." hôm nay...ah...xuất tinh ở đây..." ...Miệng của tôi đã sẵn sàng..." Xiaoying nhắm mắt lại và nói. Tôi nghĩ Tiểu Anh lười dọn dẹp nên không ngại trực tiếp nuốt vào. Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi lập tức tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng, "A...ah...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp..." Tôi nhanh chóng đứng dậy. Cô đặt con cặc của mình cạnh mặt Tiểu Anh, Tiểu Anh quay đầu ôm chặt con cặc và liếm nó. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào miệng Tiểu Anh và nó chảy ra từ khóe miệng cô vì quá nhiều. Sau đó, chị gái cô đứng dậy lấy ra hai ba miếng giấy vệ sinh. Anh ấy nhổ nước trái cây của mình lên giấy vệ sinh rồi quay sang tôi nói: "Em trai..." "Tôi chỉ nhỏ hơn anh vài tháng thôi! Và chúng ta không có quan hệ huyết thống. Anh nói điều đó không quan trọng," tôi vặn lại, "Tôi ghét việc anh làm tôi đổ mồ hôi." Em đi tắm." Tiểu Anh nói rồi đi vào phòng tắm. Tôi đang định đứng dậy đi vào phòng thì chị tôi đột nhiên quay lại hỏi: "Em có muốn tắm cùng không...?" Tiểu Anh hỏi với đôi mắt mở to và vẻ mặt đáng yêu, đột nhiên khiến tôi cảm thấy như bị sốc. Dương vật của tôi dường như lại phản ứng, tôi muốn nói rằng Linh Linh vẫn chưa về nhà. Đó là cơ hội hiếm có nên tôi gật đầu và đi theo Tiểu Anh vào phòng tắm. Lúc này, Tiểu Anh và tôi không để ý rằng có một đôi giày của phụ nữ ở trước cửa...< 2> Lingling đã đi ngược lại thói quen thường ngày của cô và về nhà sớm, lý do là vì hôm nay bạn trai cô không thể đi cùng cô vì cô có việc phải làm ở nhà nên cô quyết định đi giày về nhà và đi ra ngoài. Trong phòng, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói giống như tiếng con gái hét lên. Lingling tưởng là anh trai cô đang xem phim khiêu dâm trong phòng khách, nhưng cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn vì chị gái cô cũng đã về nhà nên cô lén nhìn vào phòng khách. Lúc này, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng. Ôi trời, anh trai cô... đang làm tình với em gái mình trong phòng khách và cô nhìn với vẻ kinh ngạc vì từng nghĩ mình đang mơ. của cô, ánh mắt cô dán chặt vào con cặc của anh trai cô ra vào âm hộ của em gái cô, và cô liên tục nói "Tsk tsk" Cơ thể của Lingling dần dần nóng lên, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy ai đó làm tình ở người thứ ba, một tay vô tình đưa vào trong bộ đồng phục của cô, tay kia từ từ đi xuống xoa bóp vùng kín của cô và bắt đầu thủ dâm. Nhưng cô biết ý tưởng của chị gái cô chắc chắn không cởi mở như cô và anh trai cô thường bình thường, cô giống như một đứa trẻ ngoan ở nhà, ngón giữa của cô không ngừng trêu chọc âm vật của cô, và tinh dịch không ngừng chảy ra, như thể nó sắp bốc cháy. Anh trai cô đứng dậy đưa con cặc của mình vào miệng em gái, còn em gái cô cũng bắt đầu liếm anh, cô đột nhiên bị sốc, Lingling nghĩ rằng anh chắc chắn đã xuất tinh, anh thực sự đã xuất tinh… vào miệng cô em gái ngây thơ đó… Lingling tăng tốc ngón tay và muốn quan hệ với anh trai mình cùng nhau lên đỉnh, "A... Anh, em cũng xuất tinh vào miệng anh à... A... em thực sự muốn..." Cô đột nhiên bị sốc và lên đỉnh. Cuối cùng, cô ấy cũng có thể đi qua phòng khách và vào phòng của mình, nên cô ấy tranh thủ tắm. Khi chúng tôi ở trong phòng, Lingling quay lại phòng của cô ấy và thỉnh thoảng nhìn vào phòng tắm trước khi vào phòng... Tôi và Xiaoying cùng nhau đổ nước tắm vào, "Sao anh lại lên tinh thần thế này... Em thật là nứng cặc..." Xiaoying nhìn con cặc của tôi và trêu chọc cô ấy "Em vẫn còn nhiều điều muốn nói! Em gái... em thật xinh đẹp." Vừa nói vừa hôn lên môi Tiểu Anh, dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. "Đừng chơi nữa... đồ biến thái... nước đã sẵn rồi, em có thể vào." Tiểu Anh rời môi, đẩy tôi vào bồn tắm. "Đừng vào cùng nhau." Thôi nào, thôi nào." Sau khi bị đẩy vào bồn tắm, tôi cũng dùng một tay kéo Tiểu Anh vào. Chúng tôi ôm chặt con rắn trong bồn tắm và hôn nhau một lúc. Tôi đột nhiên hỏi Tiểu Anh: “Sao em lại muốn… đi theo anh…” Tôi ngập ngừng hỏi. Tiểu Anh ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra anh thường thủ dâm bằng áo lót của em phải không?” Tôi sợ đến mức luôn tưởng mình không biết. Thì ra chị tôi đã phát hiện ra Tiểu Anh. "Khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy tinh dịch trên áo ngực, tôi cảm thấy rất kinh tởm..." "Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần dần có thể chấp nhận nó. Tôi càng ngày càng thích mùi vị đó..." Tiểu Anh cúi đầu, đỏ mặt nói: "Tôi bắt đầu tưởng tượng mình sẽ như thế nào khi làm tình với anh. Tôi thực sự muốn anh ngừng thủ dâm và đến thẳng với tôi..." Tôi chợt nhận ra rằng tất cả chuyện này là do chị tôi lên kế hoạch. "Có phải tôi rất biến thái và xấu tính không? Tôi và anh là anh em ruột thịt nhưng tôi lại có suy nghĩ không tốt như vậy." Xiaoying nhìn chằm chằm với đôi mắt to. Chu hỏi và tôi nhanh chóng ôm lấy Tiểu Anh: "Không! Anh luôn muốn làm tình với em gái anh! Anh rất thích em... thật sự..." "Đồ biến thái..." Tiểu Anh cười hôn lên miệng tôi. Tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Tiểu Anh, dùng tay vuốt ve Tiểu Anh. Không chịu thua kém, cô ấy bắt đầu trêu chọc con cặc đã hếch lên của tôi. "Bạn muốn nó một lần nữa? Hả?" Tiểu Anh vừa làm vừa hỏi: "Chà... chị ơi, chị có thể làm lại được không?" "Không... Lingling sẽ sớm quay lại... Chúng ta cần phải hoàn thành nó nhanh chóng..." Xiaoying nói nhưng vẫn là Xiaoying, người không ngừng kích thích cặc tôi, nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi và nói nhanh: "Vậy... chị ơi, chị có thể giúp em miệng được không?" Tôi gật đầu hào hứng và đứng dậy, đặt con cặc của mình trước mặt em gái. Xiaoying dùng tay vuốt ve bìu của tôi và đưa cặc tôi vào miệng cô ấy. Tôi nghĩ đây không phải là lần đầu tiên đối với Xiaoying. Mặc dù kỹ năng của cô ấy không tốt lắm (khác với bạn gái cũ của tôi) nhưng cô ấy đã làm rất tỉ mỉ. Xiaoying thỉnh thoảng liếm bìu của tôi và liên tục dùng cái lưỡi không thành thạo của mình để quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi không thể giữ được lâu dưới tác động nặng nề, "Chị... tôi... tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi sẽ xuất tinh ở đâu đây..." Tôi thở hổn hển và hỏi Xiaoying. Tiểu Anh nghe xong liền rút con cặc ra khỏi miệng, nhanh chóng xoa xoa trước mặt. Chẳng lẽ Tiểu Anh muốn tôi... xuất tinh trên mặt? ? ? Đột nhiên con cặc của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch, đầy tinh dịch trên mặt Xiaoying. Xiaoying nhắm mắt lại và tận hưởng sự tác động của tinh dịch. "Nhiều quá...không phải vừa rồi cậu mới xuất tinh sao...?" Tiểu Anh mở một mắt, mỉm cười nói. Xiaoying đứng dậy và lấy một ít tinh dịch. Tôi lau mặt bằng giấy thô rồi đi đến bồn rửa mặt thật kỹ. Cảnh tượng vừa rồi tôi sốc đến mức nằm ngửa trong bồn tắm, mặc cho cảnh tượng cứ quay cuồng. Không nói gì, Tiểu Anh rửa mặt xong, quay lại bồn tắm, ôm chặt tôi nằm đó. Tôi nói trong ngực: “Vừa rồi… đây là lần đầu tiên có người… bắn vào mặt tôi!” Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không ngờ rằng đó là lần đầu tiên của chị tôi và cũng là lần đầu tiên của tôi. Có lần tôi đã xin bạn gái cũ cho tôi xuất tinh vào mặt nhưng cô ấy đã từ chối. Tôi không ngờ rằng đây sẽ là lần đầu tiên của tôi. Lần này tôi làm xong ngay tại đây với chị tôi. Tôi hôn Xiaoying một nụ hôn sâu để cho cô ấy biết tôi cảm động thế nào. Hôn xong, Tiểu Anh nói: "Mau tắm rửa xong, Linh Linh trở lại sẽ không tốt." Chúng tôi nhanh chóng tắm rửa xong và ra khỏi phòng tắm. Sau đó... chúng tôi phát hiện đèn trong phòng Linh Linh đã được bật lên! Tôi và chị nhìn nhau ngạc nhiên và cứ thì thầm về việc phải làm. Vì thế tôi mạnh dạn mở cửa phòng cô ấy ra và thấy Lingling đang tập trung viết lách. Khi Linh Linh quay lại nhìn thấy tôi, cô ấy nói: "Anh ơi, anh về rồi à? Sao vừa rồi em không thấy anh?" "Ồ! Tôi chỉ nói là tôi ra ngoài cho mát quần áo thôi. Em gái tôi vừa mới tắm xong, không biết sao anh lại về sớm như vậy." Tôi cảm thấy tội lỗi. "Ngày mai tôi có bài kiểm tra nên hôm nay tôi sẽ về sớm để đọc! Hãy ngoan nhé." Linh Linh mỉm cười, nháy mắt nói: “Ồ... anh đói không? Anh chị em đang đi. “Tôi giúp anh nấu đồ ăn được không?” Tôi nói: “Ừ! Hôm nay Lingling muốn ăn mì Bolognese! Đến lượt ngươi." Linh Linh nói: "Ồ! Được rồi!" Khi cô ấy nói vậy, tôi quay người và rời khỏi cửa. "Anh..." Lingling đột nhiên gọi tôi và tôi quay lại lo lắng. "Anh... anh đang làm gì vậy?" Cô ấy lo lắng, đột nhiên lắp bắp, "Anh muốn thêm trứng!" Lingling nói. Hóa ra đây là những gì cô ấy muốn nói. Điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi gật đầu và đóng cửa lại và đi ra ngoài. Lingling nằm trên bàn, chạm vào vùng kín ướt đẫm của mình và lẩm bẩm một mình: "Anh... Lingling... Tôi cũng đói..."——< 3> Tôi và Xiaoying nấu bữa tối rồi rủ Lingling đi ăn cùng nhau. Trong bữa ăn, Lingling giả vờ rất tự nhiên và bầu không khí vẫn như thường lệ. Sau đó, chúng tôi xem TV và trò chuyện trong phòng khách. Tôi và Xiaoying ngồi trên một chiếc ghế sofa trong khi Lingling ngồi trên một chiếc ghế sofa khác. Tôi bí mật nắm tay Lingling khuất tầm mắt. Tay của Xiaoying giả vờ bình tĩnh. Xiaoying nhìn TV và bảo tôi cầm. Linh Linh dùng ánh mắt xa lạ nhìn tôi, tôi sợ hãi vội buông tay ra: “Sao vậy? Lingling?” Tôi hỏi, “Ừm... không! Đột nhiên em thấy anh đẹp trai quá, anh trai… he…” Linh Linh nhanh chóng đổi ánh mắt nhìn về phía TV.

Gia đình vợ tôi ở nông thôn miền Trung, rất nghèo. Khi mới đến đó, tôi cứ băn khoăn không biết ở nơi cằn cỗi như vậy lại sinh ra được người vợ bụ bẫm, da trắng như tôi thì mẹ chồng tôi chắc phải là người phi thường lắm. 

Với suy nghĩ này, khi vợ tôi đến nhà, bố chồng tôi đã chào đón chúng tôi ở cửa. Tôi có chút ngượng ngùng gọi “Chào chú”. Khi bố chồng tôi nhìn thấy con rể tôi từ thành phố lớn mang theo những túi quà lớn nhỏ, ông đã cười ngặt nghẽo. Anh vội vàng nói: “Mau ngồi xuống,” rồi hét vào bếp: “Mẹ ơi, ra nhanh đi, bọn trẻ đang ở đây.” Khi chúng tôi đang nói chuyện thì từ trong bếp bước ra một người phụ nữ, chắc hẳn là mẹ chồng tương lai của tôi. Cô ấy không quá cao, khoảng 162 cm. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất giản dị nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy thực sự rất bụ bẫm. (Lúc đó tôi tự nghĩ, một bà mẹ chồng bụ bẫm như vậy chắc hẳn rất có nhu cầu. Thân hình gầy gò của bố chồng có lẽ không làm hài lòng được bà. Mình có cơ hội.) Nghĩ đến đây, tôi nuốt nước miếng, nhanh chóng chào hỏi. 

Mẹ chồng tôi có vẻ là một người phụ nữ truyền thống điển hình, chưa từng đi nhiều nơi trên thế giới. Khi chào tôi, cô ấy cảm thấy hơi bối rối. Một lúc sau, cô mới nói: “Anh ngồi đi, bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi.” Sau đó, cô lại vào bếp làm việc. 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi lại liếc nhìn mông cô ấy. Vì đang là mùa hè nên chiếc quần rất chật và mép quần lót cô đang mặc nhô ra. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy trở thành tất cả những điều tưởng tượng trong đầu tôi. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ chồng tôi đã bưng vài món ăn lên bàn. Bố chồng tôi rất quan tâm. Thấy tôi mang theo hai chai Wuliangye, tôi nhất quyết muốn mở ra nếm thử nên đã cùng bố chồng uống gần hết chai. Trong bữa tối, mẹ chồng tôi nói bố chồng tôi không biết uống rượu nhưng ông vẫn thích uống rượu. Anh ấy thường say sau khi uống một chút và thích pha trò. Tôi nói: “Ở nhà vui vẻ uống rượu cũng không sao. Thời tiết nóng bức thế này, uống rượu xong chỉ cần chợp mắt một lát là được”. Bố chồng say khướt nói: "Hôm nay vui quá. Con gái đưa về cho tôi một người con rể tốt như vậy. Hôm nay tôi muốn uống thêm nữa, thôi nào, mẹ kiếp, con cũng uống đi." Nói xong tôi rót một ly cho mẹ chồng. Cô không thể từ chối nên đành phải uống. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, khiến tôi càng hưng phấn hơn, thực sự không thể chịu nổi. 

Thấy mọi người gần như đã ăn xong, tôi nhanh chóng ra hiệu cho vợ rằng tôi muốn đi nghỉ. Vợ tôi cũng nói với vẻ hiểu biết: “Mẹ ơi, hôm nay con ngồi trên xe mệt quá. Chúng ta về nghỉ ngơi trước nhé”. Sau đó cô ấy kéo tôi vào phòng cô ấy. Sau khi đóng cửa lại, tôi nóng lòng ôm vợ, pha chút rượu, hôn thật mạnh vào cổ cô ấy. Vợ tôi là người nhạy cảm nhất ở đây. Mỗi lần quan hệ tôi chỉ hôn ở đây thì cô ấy sẽ lên đỉnh nhanh chóng. Vợ tôi không chịu được việc tôi hôn, liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể tôi, rên rỉ khe khẽ: “Anh ơi, em muốn…”. Trong lúc hôn, tôi xoa mạnh ngực cô ấy khiến vợ tôi thở hổn hển nhưng cô ấy vẫn hạ giọng. 

Vì mẹ chồng tôi đang dọn bàn ở phòng khách. Ngôi nhà kiểu cổ này có khả năng cách âm rất kém. Chính sự kích thích bí mật này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi thô bạo cởi quần lót của vợ và bắt cô ấy nằm lên bàn. Con cặc to lớn của tôi đi thẳng vào từ phía sau và bắt đầu đẩy nhanh. Tôi cảm thấy chỉ có những cú thúc nhanh và bạo lực mới có thể giải phóng ham muốn của tôi vào lúc này. Vợ tôi không ngờ tôi vốn là người hiền lành lại có thể thô bạo đến thế. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô ấy phối hợp với sự thúc đẩy của tôi, rên rỉ: "Chồng ơi, thoải mái quá, ôi, ôi, anh làm em dễ chịu quá..."

Sau hơn một trăm lần đẩy nhanh, tôi cảm thấy âm đạo của vợ bắt đầu se khít lại và kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi biết vợ sắp đạt cực khoái nên tôi nằm sát vào tai cô ấy, tiếp tục kích thích: “Vợ ơi, âm hộ em chật quá, anh muốn vuốt ve thêm một trăm lần nữa”. Khi tôi nói điều này, tôi tiếp tục đẩy. Vợ tôi sắp lên đỉnh, cô ấy nói ngắt quãng: “Không, em sắp đến rồi. Không, anh đang giết em mất. Chồng ơi, anh hãy để em đi…” Tôi nói tiếp: “Em chưa đủ, em vẫn nhớ mẹ anh!” Vừa nói xong vợ tôi không ngờ tôi lại nói nhớ mẹ. Cô phấn khích đến mức không kiềm chế được bản thân và không quan tâm đến ai ở bên ngoài. Cô hét lên: “A, a a, em đến rồi, a a, anh đang lên đỉnh, thoải mái quá…”

Sau khi lên đỉnh, cơ thể vợ tôi hoàn toàn mềm nhũn nhưng vẫn kẹp chặt cặc tôi. Có lẽ tôi đã uống chút rượu và hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt dũng cảm. Tôi làm tình cả trăm lần liên tiếp mà không thấy nhẹ nhõm nên bế vợ lên giường. Cơn cực khoái của vợ tôi dường như quá mạnh và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống gốc đùi của cô ấy. Tôi bước lên súng và lắp lại. Lần này tôi bắt đầu thâm nhập từ từ, dần dần, vừa tiếp tục nói chuyện, trêu chọc cô: “Anh nhớ em, được không…”. Vợ tôi đã rên rỉ vì những cú thúc của tôi, và cô ấy nói ngắt quãng: "Được rồi... được rồi, để mẹ... à à, mẹ con. Ah ồ à yo..."

Tôi nói: “Em đã từng gặp bố mẹ em chưa? Mẹ em có phải là người phụ nữ dâm đãng không?” Vợ tôi đã hôn mê: “Tôi đã nhìn thấy rồi, à ồ ồ ồ, mẹ tôi, à à, là… một người phụ nữ dâm đãng.” Tôi không thể chịu đựng được nữa, tưởng tượng mình đang ân ái với mẹ chồng, nhẹ nhàng gọi tên mẹ chồng, tôi chạy hết tốc lực, và cú chạy nước rút điên cuồng cuối cùng này đã đưa vợ tôi lên một cao trào khác: “Ôi chồng ơi, em… sắp về rồi, à yo à yo, em lại xuất tinh…” Vợ tôi rên rỉ, tôi cũng rống lên, xuất tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung. Tôi cũng cảm thấy như toàn thân kiệt sức. Tôi nằm lên vợ và ngủ thiếp đi mà không hề hay biết...

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như nghe thấy một tiếng vo ve quen thuộc, lập tức khiến tôi mất ngủ. Khi tôi lắng nghe kỹ, tôi thấy đó là một âm thanh "Ahhh...ohhhhh" rất sâu phát ra từ ngoài sân, rõ ràng là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Đàn ông đều có ham muốn trộm cắp, kể cả nghe lén, nhìn trộm, ngoại tình,… Ai ăn trộm đều cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã thích nghe lén bố mẹ quan hệ tình dục. Tôi mở mắt ra và thấy căn phòng tối om. Thì ra tôi đã ngủ đến tận đêm. Tôi đưa tay ra và chạm vào bên cạnh. Vợ tôi đang ngủ ngon lành. Âm thanh bên ngoài chắc chắn là bố vợ và mẹ chồng đang ân ái. Tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, nằm trên khe cửa nhìn ra ngoài. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một thân hình trắng nõn lên xuống theo những tiếng rên rỉ, cùng hai bộ ngực to trắng nõn nảy lên nhún xuống. Người bên dưới vươn tay xoa mạnh hai bộ ngực lớn. Tôi không khỏi xoa xoa con cặc to lớn của mình, nghĩ thầm, việc này giống như xem bố mẹ làm tình khi tôi còn nhỏ! 

Vì tôi thường chứng kiến ​​cảnh bố mẹ quan hệ tình dục khi còn nhỏ nên tôi luôn bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Tôi cũng lén chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Kết quả là tôi vẫn có mặc cảm Oedipus nghiêm trọng. Mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, tôi lại nghĩ đến thân hình của mẹ. Bây giờ tôi có thể chịu đựng được việc nhìn thấy bố chồng và mẹ chồng quan hệ tình dục! 

Sở dĩ họ quan hệ tình dục trong phòng khách có thể là do nhà họ có phòng khách ở giữa và hai phòng ngủ hai bên. Chúng tôi ngủ ở phòng ngủ phía đông và anh rể tôi ngủ ở phòng ngủ phía tây. Thường khi chúng tôi không về, họ sẽ ở trong phòng vợ tôi. Hôm nay chúng tôi về và họ phải ngủ ở phòng khách. 

Lúc này, tôi thấy mẹ chồng đột nhiên tăng cường độ, dùng lực nhấp nhô, hét lớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thôi”. Tôi nghĩ thân hình nhỏ bé của bố chồng cũng không tệ, nhưng ông ấy vẫn có thể khiến mẹ chồng tôi lên đỉnh. Tôi thấy bố chồng tôi từ từ xoay người lại để mẹ chồng nằm ngửa. Bố chồng ôm con cặc của mình đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Tôi thấy dương vật của bố chồng tôi khá ngắn, chỉ khoảng mười hai centimet. Tôi nghĩ điều này cũng có thể khiến mẹ chồng tôi đạt cực khoái. cô ấy phải là người đỉnh cao, có thể dễ dàng lên đỉnh. 

Ông bố vợ thấy thế liền ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ vợ rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. Trong âm đạo của mẹ chồng vốn đã có nhiều nước rồi. Khi đưa dương vật vào, có thể nghe thấy âm thanh "tịch-tạch". Vẻ mặt của mẹ chồng rất vui vẻ, không hề giống vẻ ngượng ngùng ban ngày. Khi lực tác động của bố chồng ngày càng mạnh, mẹ chồng bắt đầu lắc đầu hét lên: "A, a, con cặc lớn, mạnh hơn, không dừng, không dừng, mạnh hơn nữa." Nghe tiếng mẹ chồng gào thét dâm đãng, tôi xoa mạnh cặc mình, tưởng tượng cảm giác khi ở trên người mẹ chồng sẽ như thế nào. Bố vợ rặn mạnh thêm vài cái nữa rồi ậm ừ và xuất tinh. Tôi không nhịn được nữa mà phóng thêm một dòng tinh dịch vào khung cửa. 

Một lúc sau, mẹ chồng đứng dậy lấy giấy lau đáy rồi nói: “Sao lần này con ra ít vậy?” Bố chồng yếu ớt nói: “Con sắp bóp chết ta rồi. Một ít tinh trùng sẽ không sao.” Lau xong, mẹ chồng nằm xuống ngủ thiếp đi. Họ lại thì thầm điều gì đó, tôi không nghe rõ nên cũng đi ngủ.

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, tối qua vợ tôi hình như đã kiệt sức nhưng cô ấy vẫn đang ngủ. Khi dậy, thấy mẹ chồng đang làm việc một mình ngoài sân nên tôi hỏi bố chồng. Mẹ chồng tôi nói bà sẽ đến Jishang để mua đồ tạp hóa. Tôi hỏi Jishang có xa không.

Cô ấy nói nó hơi xa. Chúng tôi sống ở một vùng hẻo lánh và phải mất hơn 20 phút đi xe đạp. Nghe vậy, tôi nghĩ mình có cơ hội nên quyết định kiểm tra mẹ chồng và nói: “Tối qua bên ngoài hình như có tiếng gì đó la hét. Bạn có nghe thấy không?"

Mẹ chồng tôi nghe vậy liền hoảng sợ. Cô ấy nhận ra rằng tôi đã biết nên cô ấy đổi chủ đề và nói: “Không. Đêm qua cậu không ngủ phải không?”

Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu cô ấy thay đổi chủ đề nhân cơ hội tốt như vậy nên sau khi suy nghĩ, tôi lấy hết can đảm và nói nhỏ: “Tối qua tôi đã nhìn thấy hai người làm tình.” Khi tôi nói điều này, tôi đã nghĩ đến hậu quả. Mẹ chồng tôi là người nhút nhát nên xét đến con gái, bà sẽ không quá giận tôi. Mẹ chồng tôi vẫn muốn giấu chuyện đó nhưng không ngờ tôi lại đột nhiên nói thẳng như vậy. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào bếp. Khi tôi nhìn thấy điều đó, anh ấy không hề giận tôi. Tưởng đùa nên giặc rút thì mình tiến. Thế là tôi mạnh dạn hơn, theo mẹ chồng vào bếp. Tôi ôm mẹ chồng từ phía sau, bắt đầu dùng hai tay xoa ngực mẹ, hôn vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá. Tôi rất thích bạn và muốn ở bên bạn."

Mẹ chồng tôi không ngờ tôi sẽ làm điều này. Cô sợ hãi đến mức cố gắng bỏ chạy và nói, "Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi nhanh chóng. Đừng lộn xộn nữa. Tiểu Cầm sắp đến rồi." Tiểu Cầm là biệt danh của vợ tôi. Cô ấy dùng biệt danh của vợ tôi để hù dọa tôi. Tôi không muốn làm điều này nên tiếp tục đưa một tay vào xoa ngực cô ấy, tay còn lại đút vào quần cô ấy, bắt đầu sờ vào cánh tay cô ấy, nói: "Em đang chảy nước rồi. Bạn chưa muốn nó. Thôi nào, tôi thực sự thích vẻ ngoài nghịch ngợm của bạn đêm qua."

Mẹ chồng tôi thấy mình không thể chống cự được, cũng không dám hét to. Dưới sự kích thích kép của tôi, cơ thể cô ấy đã trải qua những thay đổi kỳ lạ, cô ấy bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. Âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt dưới ngón tay của tôi. Thấy đã đúng lúc, tôi quay lại ôm cô ấy vào bếp, nằm xuống và cởi quần cho cô ấy. Cô gái già nua thực ra đang mặc quần lót màu đen. Sau đó cô cởi quần lót ra và nhìn thấy một khu rừng tối tăm trong mình. Chẳng trách mẹ chồng lại nịnh nọt như vậy, lông mu đen lại mọc dày như vậy. 

Tôi lột lông mu của cô ấy ra và thấy cô ấy có một con bướm hoàn hảo, tôi đưa lưỡi ra liếm âm vật của cô ấy. Vừa nghẹn ngào, mẹ chồng tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật, thở hổn hển. Đúng như dự đoán, đó là cơn cực khoái tột độ nên tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng dùng lưỡi của mình, liếm qua lại giữa âm vật, môi âm hộ và bên trong âm đạo. Đầu lưỡi của tôi xoáy tới lui trong âm đạo. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn bằng cả hai tay. Bộ ngực quá lớn đến nỗi tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Liếm qua liếm lại khoảng hai phút, tôi thấy mẹ chồng run rẩy toàn thân, phát ra một tiếng kêu lớn và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Vừa nhìn thấy, tôi phải nhanh chóng làm xong trước khi bố chồng về nên tôi liền lấy con cặc to, sưng tấy và tím ngắt của mình ra, cọ qua lại vào khe hở âm đạo của mẹ vài lần. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch, và bằng một cú đẩy, tôi đưa nó vào giữa âm đạo của cô ấy với một âm thanh “tốp”. Mẹ chồng bắt đầu hét lên: "A a a a... ta chịu không nổi... nhẹ nhàng một chút... to quá..."

Tôi nghĩ, vâng, cặc của bố chồng tôi chỉ có 12 cm, còn của tôi là 16 cm. Chẳng trách mẹ chồng tôi không chịu nổi. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng rút ra, rồi rút ra 2/3 quãng đường mỗi lần. Sau hàng chục lần vuốt ve, mẹ chồng tôi không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa mà bắt đầu hét lên: “Mạnh lên, mạnh lên con cặc to, mạnh hơn vào con đi, ah...ah...ah...oo...oooo...oooo, làm mẹ dễ chịu quá…” Nghe tiếng mẹ chồng hét lên, tôi càng hưng phấn hơn, tăng sức mạnh và đập con cặc to lớn của mình vào lòng cô gái khiến mẹ chồng phải hét lên liên tục theo từng cú vuốt ve. Do hạn chế về thời gian, tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng. Sau lần đầu tiên, sẽ dễ dàng nói chuyện về sau. Vì thế hắn không khống chế được bản thân mà đâm một cách điên cuồng và mạnh mẽ. 

Có lẽ là vì mẹ chồng tôi chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đánh mạnh như vậy. Cơn cực khoái của mẹ chồng tôi đến nhanh chóng. Cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt lưng tôi và hét lên: “A, tôi đang bay, à, à, tôi sắp bay… Tôi sắp chết… Anh giết tôi đi…” Quy đầu con cặc to lớn của tôi bị kẹp cứng trong âm đạo của cô ấy. Tôi không hề bỏ cuộc mà tiếp tục đập mạnh. Cú va chạm khiến các bộ phận kết hợp của chúng tôi tạo ra âm thanh "tách, tách, tách" của va chạm vật lý. Tiếng la hét của mẹ chồng tôi không bao giờ ngừng lại. Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của cô ấy nối tiếp nhau, và tinh dịch âm đạo của cô ấy liên tục phun lên quy đầu của tôi. 

Nhìn thấy sự vui mừng chưa từng có của mẹ chồng, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng đây là mẹ tôi, rằng tôi là mẹ ruột của mình. Sự phấn khích và phấn khích loạn luân này ngay lập tức được truyền từ não đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Các lỗ chân lông trên toàn cơ thể tôi đang giãn ra. Tôi hét lên, tôi muốn giết anh, tôi muốn giết anh và tôi chạy như điên. Toàn thân tôi run lên và tôi đạt đến cao trào. Đây là đỉnh điểm chưa từng có, chưa bao giờ có khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Sau này tôi mới biết mẹ chồng tôi cũng như vậy. Kết hôn nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Sau khi đạt cực khoái, tôi và mẹ chồng ôm nhau thật chặt. Vào lúc đó, không ai muốn buông tay. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Tôi chỉ tưởng tượng mẹ chồng tôi là mẹ của tôi. Khi còn nhỏ, nhìn bố mẹ ân ái, tôi đã nghĩ rằng khi lớn lên, tôi muốn làm cho mẹ thật hạnh phúc. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ chồng tôi nói: “Thoải mái!” Cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt không chịu buông. Mãi đến khi nghe thấy tiếng bố chồng đạp xe trước cửa nhà, chúng tôi mới vội mặc quần áo vào. Bố chồng tôi quay lại, cân một miếng thịt rồi cười nói: “Hôm nay chúng ta uống thêm ly nữa nhé.” Mẹ chồng tôi và tôi mỉm cười với nhau.

Lần này tôi về và ở lại nhà mẹ chồng ba ngày, nhưng vì sau này không có cơ hội nên tôi chỉ làm vậy một lần. Khi chúng tôi rời đi, chúng tôi rất miễn cưỡng rời đi. Vợ chồng tôi đã cố gắng hết sức để mời bố mẹ chồng ở lại với chúng tôi một thời gian. Sau đó họ đi, mẹ chồng tôi và tôi nhân cơ hội đó làm điều đó thêm vài lần nữa. 

Hiện nay vợ chồng tôi đã kết hôn và có một đứa con nhưng tôi vẫn luôn duy trì mối quan hệ với mẹ chồng và không ai biết chuyện đó. 

Sau đó, tôi hỏi mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong thời gian đó. Cô ấy vừa cười vừa nói, cô ấy cứ lên đỉnh không ngừng...! "Hmm...thôi nào..." Lingling vừa nói vừa vuốt ve con cặc đang nổi lên trở lại của tôi, nên tôi và Lingling lại làm điều đó [Kết thúc]

