============================================================
  Mẹ thích chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9c%e6%ad%a1%e9%ac%a5%e5%9c%b0%e4%b8%bb%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-10-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên là A Binh, năm nay tôi 20 tuổi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã ly hôn sau khi phát hiện ra bố tôi ngoại tình. Tôi đã sống với mẹ tôi. Mẹ tôi năm nay cũng đã bốn mươi. Mặc dù cơ thể và ngoại hình của phụ nữ có phần thay đổi khi bước sang tuổi bốn mươi nhưng mẹ tôi rất chú trọng đến việc duy trì và thường xuyên tập thể dục. Cô ấy vẫn giữ nguyên vẻ ngoài như một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Tôi không biết tại sao nhiều năm như vậy mẹ tôi vẫn chưa tìm được người bạn đồng hành. Có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ nghĩ gì. Đôi khi thấy cô ấy một mình thật cô đơn. Dù tôi có thể đồng hành cùng con trai cô ấy, nó vẫn là con trai nhưng tôi không thể cho cô ấy chút an ủi trong cuộc sống. 

Từ khi còn nhỏ, tôi đã có một người bạn thân rất thân tên là D, bằng tuổi tôi. Mẹ anh và mẹ tôi không chỉ là đồng nghiệp mà hai gia đình còn có mối quan hệ rất thân thiết, là bạn bè đã nhiều năm. Chúng tôi cùng nhau đọc sách, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau đón con gái như anh em. Đôi khi tôi đến nhà anh ấy ngủ, đôi khi anh ấy đến nhà tôi ngủ, và chúng tôi cơ bản không rời xa nhau. Tuy nhiên, khi học đại học, anh ấy đã đến thành phố khác để học và chỉ có thể quay lại vào dịp nghỉ lễ. Khi anh ấy đi nghỉ, anh ấy sẽ ở lại nhà tôi vài ngày.

Bé D tuy đã vào đại học nhưng bố mẹ bé vẫn thường đến nhà tôi chơi, chúng tôi cũng đến nhà bé chơi, thỉnh thoảng cuối tuần chúng tôi cùng nhau lái xe đi chơi. Mẹ tôi chơi bài với họ, trò chuyện, tán gẫu... Tôi tưởng đây là hoàn cảnh hiện tại của họ, nhưng thực tế, mọi chuyện bắt đầu từ một ngày sau khi bé D vừa vào đại học. Một ngày nọ, bé D Bố mẹ tôi đang chơi bài ở nhà tôi. Chuyện xảy ra là vào cuối tuần. Họ chơi bài đến tận 11 giờ tối. Sau khi xem TV một lúc, tôi cảm thấy thực sự buồn chán và nói rằng mình sẽ đi ngủ. Tôi đóng cửa lại và nằm trên giường nghịch điện thoại. Sau khi chơi được một khoảng thời gian không xác định, tôi ngủ thiếp đi. Không biết ngủ bao lâu, tôi bị đánh thức bởi bọn họ đang chơi bài ở bên ngoài. Tôi chỉ cần đứng dậy và mở cửa đi vào nhà vệ sinh.

Vừa đẩy cửa ra, tôi dừng lại, ngay lập tức nhẹ nhàng đóng lại. May mắn thay, họ không nhìn thấy nên lén nhìn qua cửa sổ trên cửa. Wow...Tôi đỏ mặt ngay lập tức. Thế giới bên ngoài thật tuyệt vời. Có lẽ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Thật không thể chịu nổi: ba người họ thực sự đang chơi bài và cởi quần áo. Thật khó để biết ai thua và ai thắng. Bố của bé D mặc đồ lót, còn mẹ cậu bé mặc đồ lót màu đen, và thực ra nó là ren, ừ...

Có lẽ mẹ tôi đã mất. Thân trên của cô để trần, cặp vú trắng như tuyết lộ ra trước mặt mọi người. Cô ấy có lẽ đã có cúp C, không bị chảy xệ nhiều sau nhiều năm và cũng không ảnh hưởng đến ngoại hình của cô ấy. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu đen dưới cái bụng trắng và phẳng. Mẹ tôi tình cờ quay mặt ra cửa phòng tôi. Cô có thể thấy rõ mái tóc đen quấn trong chiếc quần lót trong mờ giữa hai chân đang hở của mình. Lông mu lờ mờ lộ ra trong chiếc quần lót, đặc biệt hấp dẫn. 

Trong khi cô ấy đang chơi bài, bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của cô ấy, khiến phần thân dưới của tôi ngay lập tức cương cứng. Trong cảnh quyến rũ này, quần lót của bố Tiểu D biến thành một cái lều, quần lót phía trên dương vật của ông cao đến mức thỉnh thoảng ông có thể nhìn thấy ông đang cọ xát quần lót của mình. Sau khi xem họ chơi một trò chơi, tôi hiểu rằng hóa ra đó là một trò chơi đánh nhau giữa các địa chủ: nếu địa chủ thắng, người nông dân sẽ cởi một mảnh quần áo của địa chủ, còn nếu địa chủ thua thì sẽ cởi hai mảnh quần áo.

Khi bắt đầu trò chơi này, tôi thấy một chữ C nhỏ. Sau khi mẹ anh ta cướp của chủ nhà, bà ta gặp xui xẻo khi chơi bài poker và bị mẹ tôi và bố anh ta đánh bại. Vì thế cô đứng dậy, từ từ cởi bỏ hai mảnh vải duy nhất còn sót lại trên người. Ngực của mẹ cô ấy có kích thước tương đương với mẹ tôi, không cương cứng như mẹ tôi. Núm vú của cô ấy có màu tím đen, có lẽ là do Bạn nắm quá nhiều. Dưới cái bụng trắng như tuyết là một khối lông mu màu đen hình tam giác ngược. Lông mu nhiều hơn của mẹ. Sau khi cởi nó ra, cô ngồi xuống. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy ngực mẹ và nói: “Chúng mềm mại và đàn hồi”, mẹ nói: “Chúng vẫn chưa cương cứng bằng ngực của con”.

Sau đó họ tiếp tục chơi bài. Lần này, sau khi cha anh thắng được chủ đất, quân bài của ông rất suôn sẻ và ông đã đánh bại cả hai cùng một lúc. Cả hai đều không thể cởi quần áo. Cha anh nói: “Con không có quần áo nên dùng thân mình để trả nợ. Tiểu Vương, con đến trước.” Tôi quên nói mẹ tôi họ Vương.

Mẹ tôi nói đùa: “Tối nay hai chị em chúng ta sẽ làm khô con”. Nói xong cô ngồi xuống ghế sofa, dang chân ra. Bộ lông đen được bao phủ bởi nước nhỏ giọt trên đó. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ nơi mình sinh ra như vậy. Nó thật quyến rũ, mở đầu và kết thúc. 

Bố nó nói: “A Băng sẽ không tỉnh lại à?”

"Không sao đâu, dù có sấm sét tôi cũng sẽ không thức dậy."

Biết đâu con trai bà đang xem họ chơi đùa say sưa. Cha anh nhanh chóng cởi quần lót và thả một con cặc cứng và sưng tấy ra khỏi quần lót, dài 17 hoặc 18 cm. Con cặc nổi đầy gân và to hơn của tôi rất nhiều. Anh ấy nói với mẹ tôi: “Hãy đến hôn em trai của anh, nếu không nó sẽ không vui và sẽ không thể làm mẹ hài lòng!” 

Nói xong, con gà trống hướng về phía mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi cầm con gà trống bằng tay phải, nhổ nước bọt lên quy đầu và di chuyển nó lên xuống. Sau đó anh cúi đầu dùng môi hôn lên quy đầu rồi nuốt xuống, nhưng khi thấy mình không thể nuốt hoàn toàn, anh lại mút "Puff...". Mẹ tôi cứ ngậm con cặc cứng bằng miệng, dùng hai tay giữ gốc con cặc.

Lúc này, mẹ bé D đứng dậy ôm bố, dùng ngực xoa lưng bố. Bàn tay của cha không hề dừng lại, ông vuốt ve bộ phận kín của mình về phía sau. 

Tôi thấy bố thích thú với tư thế này nên ông dùng cả hai tay ôm đầu mẹ tôi rồi thọc nhanh mông vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ "Ối" trong khi ngậm con cặc trong miệng. Sau đó, anh đâm vào và rút ra nhanh chóng hàng chục lần trước khi rút ra. Anh bế mẹ tôi lên, bảo bà quay người lại, đặt hai tay lên ghế sofa, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà lên. Bộ phận kín của cô bất ngờ lộ ra từ giữa mông, lỗ đít và âm đạo của cô cũng lộ ra giữa đám lông mu.

Bố anh đưa tay sờ vào giữa hai chân anh thì thấy vùng kín của mẹ ướt át vô cùng. Cô dùng tay mở hai môi lớn màu đen ra, phần thịt màu hồng bao phủ trên đó lộ ra rõ ràng, lấp lánh dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Cô cười nói: "Dưới đó ướt quá. Anh nghĩ mình có thể nói bậy bạ với cô ấy sao? Nếu không tôi sẽ đụ anh!"

"Không được, chồng yêu, nhanh đưa cho em đi. Ở dưới ngứa quá, dùng cặc của anh ngăn lại cho em!"

Tôi nhìn thấy bố anh quỳ sau lưng mẹ tôi và dùng miệng từ từ mút âm đạo của mẹ tôi. Bàn tay đặt trên mông mẹ tôi từ từ đưa lên trên, tay anh chạm vào cặp vú trên ngực mẹ tôi nhẹ nhàng xoa xoa. Mẹ anh gắp một quả chuối lên đĩa trái cây, nghiêng người đến cạnh mẹ và dang chân ra. Lông mu thưa thớt phủ đầy tinh dịch. Cô dùng tay phải cài cúc âm đạo, thọc hai ngón tay vào rồi đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, cô rút quả chuối ra và nhét vào. Cô ấy từ từ đẩy vào và phát ra âm thanh "ừm huh". Mẹ tôi cũng dần dần phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Mẹ kiếp, con cặc lớn, ông xã." Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại trở nên dâm đãng như vậy.

Nói xong, bố đứng dậy, cầm dương vật ấn vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Anh không vội nhét nó vào, mà xoa xoa quy đầu lên xuống ở khe hở giữa môi âm hộ. "Ừ... ờ... chịu không nổi, vào đi... nhanh lên."

Nghe tiếng mẹ tôi hét, bố anh ngừng xoa bóp, “À… ừm…” Bố cầm con cặc cứng ngắc đẩy thật mạnh, thọc sâu vào âm đạo ướt át của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi trông rất mãn nguyện, "Hmm... ừm... thoải mái quá. Thật... tuyệt quá..." Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ.

Bố anh giữ mông mẹ tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chuyển động từ từ với tốc độ nhanh hơn. Con cặc cứng ngắc ra vào âm đạo của mẹ tôi đều đặn, đồng thời, cặp vú đầy đặn treo trên ngực mẹ lắc lư trong quá trình đẩy. Nhìn vào muốn đưa tay ra chộp lấy hết nhưng đáng tiếc chỉ có thể trốn vào một góc lén nhìn, háo hức ngắm nhìn cặp vú quyến rũ đang lắc lư điên cuồng.

Dưới ánh sáng của phòng khách, tôi có thể thấy rõ giao lộ của họ. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ quan sát cách đưa con cặc vào âm đạo một cách cẩn thận đến vậy. Khi rút ra, thịt bên cạnh được đưa ra cùng nhau, khi đưa vào, thịt bên cạnh được đưa vào. Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo, vương vãi khắp lông mu và dương vật.

Chắc hẳn sau khi đút vào hàng chục lần, tôi rút ra thì thấy con cặc màu đỏ và cái âm đạo đỏ rực đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. “Chúng ta làm như vậy, không thể bỏ qua mẹ của Tiểu D, chúng ta cùng nhau đánh hai người bọn họ lên xuống đi.” "Bạn có thể xử lý hai việc chết tiệt cùng một lúc không?" Mẹ bé D nói: “Không tin thì thử xem”. Sau đó mẹ tôi đứng dậy, áp vào người mẹ bé D, nhẹ nhàng nói “Ồ”. Lúc này hai người đang đối mặt nhau, ôm nhau, mẹ tôi và vùng kín của bà bị phơi bày rõ ràng trước mặt bố con tôi. Thật không may, tôi chỉ có thể xem bí mật.

Đôi tay trắng nõn của mẹ vòng qua cổ mẹ tôi, hai bầu ngực ép chặt vào nhau sao cho phẳng lì. Bố anh lấy bao cao su của anh ra chơi vài lần, nhổ vào rồi ấn vào vùng kín của họ. Anh chỉ nghe thấy tiếng “Ừm… ồ…” của mẹ, và con cặc hùng vĩ đã tiến sâu vào âm đạo chết tiệt.

Mẹ ôm bé D đụ, hai mẹ con hôn nhau và sờ ngực nhau. Cha anh đang điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của anh từ phía sau, tiếng hét đầy dục vọng của ông đột nhiên tràn ngập phòng khách. Sau khi bố anh đụ tôi hàng chục lần, ông rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ tôi, phát ra âm thanh va chạm “pop-pop”, “Hmm… ừm… con cặc to, chồng ơi, đụ thật thoải mái.” "

“Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ bé nhỏ của anh và anh sẽ đụ em mỗi ngày. "

"Được rồi...được rồi, từ nay trở đi, khi tôi còn nhỏ, anh sẽ phải...đụ tôi mỗi ngày. "

Sau khi nhét nó vào hàng chục lần, tôi rút nó ra. Tôi cầm lấy dương vật và đẩy nó xuống âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó xuống và chèn nó vào. Sau đó tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Lúc này tôi thấy rõ ghế sô pha đã ướt. Rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Phòng khách tràn ngập mùi tình dục của họ. Bố nhét hàng chục lần vào âm đạo mẹ tôi rồi rút ra đỡ mẹ tôi dậy.

Sau đó bố bé D ôm mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. Cha anh dang rộng chân và dựa vào ghế sofa. Mẹ tôi nghiêng mông, một tay nắm lấy dương vật của bố rồi từ từ ngồi xuống về phía âm đạo của mẹ. Dương vật đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng dang chân ra. Lúc này tôi có thể thấy rõ rất nhiều chất lỏng màu trắng bao phủ khớp nối giữa chúng. Bố anh đang ôm eo mẹ tôi từ phía sau, mẹ tôi di chuyển lên xuống. Tiếng “bốp” lại vang lên, ngực mẹ cũng phập phồng lên xuống. Lúc này, mẹ anh quỳ giữa hai chân bố, nâng mông lên và dùng miệng mút khớp của họ. Một bên âm đạo của cô ấy cũng dính đầy chất lỏng màu trắng, và lỗ đít của cô ấy đang đóng mở.

Nhìn vào thời gian, họ thấy rằng họ đã làm việc đó được khoảng ba mươi bốn mươi phút. Điều tò mò là cha anh thực sự có thể làm điều đó với hai người phụ nữ lâu như vậy. Nó thật mạnh mẽ. Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Dương vật của cha anh có màu đỏ và sáng bóng, gốc dương vật chứa đầy chất lỏng màu trắng.

"Ồ...không, tôi đang xuất tinh, ồ. Ồ. Ôi... Bé D, là con, mẹ kiếp, sướng quá." Cơ thể mẹ giật giật, có lẽ mẹ đã đạt cực khoái, sau đó Bé D đứng dậy nâng mông lên, từ từ ngồi xuống đối diện với con cặc. "Hmm... Ồ... Ồ..." Mẹ bé D và bố nó lại bắt đầu làm tình, còn mẹ tôi giống bé D. Mẹ nó quỳ trước mặt họ, mông giơ lên như thế, liếm khớp. Khi tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi vừa được đụ thì nó. đỏ bừng, âm đạo biến thành một cái lỗ trống rỗng. Cái lỗ tràn đầy chất lỏng màu trắng, đóng mở rất muốn mở cửa lao lên nhét vào.

Lúc này, tay của bố lên xuống nhanh hơn, tiếng hét của mẹ càng lúc càng lớn. “Ôi vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi…” “Ôi… Xuất tinh khắp mặt và để tinh dịch tràn vào âm đạo của anh…” Bố đỡ mẹ đứng dậy, hai người song song bước đi. Mẹ quỳ xuống dưới anh và tiếp tục liếm, mút nước tình đang chảy xuống từ người chúng, bé D Bố bảo mẹ cúi xuống, ôm lấy eo mẹ rồi “bốp…bốp…” và đẩy ra thụt vào thật nhanh, các âm thanh “Xì…ồ…ồ…” và “phù…phù…” phát ra từ âm đạo của mẹ. Bố anh ấy xuất tinh rất nhiều, nó chảy hết cả mặt mẹ tôi. Con cặc của bố anh được nhét vào màng bọc âm đạo trong vài giây. Sau một giờ, anh rút nó ra. Khi rút ra, anh ấy vẫn mang ra rất nhiều. Mẹ anh quay người lại giơ mông lên để mẹ mút âm đạo của mình. Sau khi mút vài cái, mẹ anh cúi xuống liếm tinh dịch trên mặt mẹ tôi. Sau đó hai người hôn nhau bằng môi. Mẹ nhổ một ít tinh dịch vào miệng và để mẹ nuốt.

"Nào, hai cậu giúp tôi lau miệng đi." Nói xong, anh ta đặt con gà trống trước miệng họ. Hai đứa lè lưỡi liếm tinh dịch màu trắng trên cặc của bố. Họ không hề ghét mùi vị của con gà trống chút nào.

Sau khi mút khoảng một phút, bố anh bế cả hai lên và giúp họ cùng vào phòng tắm. "Nào, chúng ta cùng tắm nhé. “Mẹ tôi đứng dậy không nói gì, cùng nhau đi vào phòng tắm tắm. Sau khi cửa đánh rầm một tiếng, tôi mở cửa lẻn vào phòng khách. Ôi, mùi hôi quá. Tôi dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng màu trắng lên ghế sofa rồi đưa lên trước mũi ngửi. Mùi hôi đến mức không thể diễn tả bằng lời.

"Ha...haha..." Tiếng cười của họ phát ra từ nhà vệ sinh, chưa kể họ đã hạnh phúc đến thế nào. Tôi lo lắng rằng họ sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào và tôi không dám ở lại lâu. Tôi quay về phòng, nằm trên giường suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Sau khi thủ dâm lần nữa, tôi choáng váng ngủ thiếp đi. Không biết sau này sẽ có những chương trình hay khác thế nào...

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy và bước vào phòng khách, tôi thấy bữa sáng trên bàn và một mảnh giấy dưới ly sữa. Tôi nhìn tờ giấy viết: “Tiểu Băng, mẹ đi làm rồi. Chỉ cần ở nhà và xem TV nếu bạn cảm thấy buồn chán. "

Sau khi đặt tờ giấy xuống, tôi đang ăn sáng và suy nghĩ về tất cả những gì tôi đã thấy tối qua. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nịnh nọt và chơi đùa với người khác một cách cởi mở như vậy. 

Tưởng tượng mẹ đang bị đè xuống dưới mình, em trai tôi bỗng trở nên cứng ngắc. Tôi thực sự muốn ôm mẹ vào lòng. Tuy nhiên, trước đó, hàng rào tâm lý của người mẹ phải bị phá hủy. Sau đó tôi nhìn vào TV và chợt nảy ra một ý tưởng, vâng, tôi có thể làm được điều này.

Mẹ tôi và các bạn ăn tối, uống chút rượu đến trưa rồi về nhà ngủ gục trên giường, chỉ mặc chiếc quần lót màu trắng còn lại. Thấy cơ hội tốt, chiếc TV trong phòng mẹ tôi tình cờ bị hỏng nên tôi liền gọi người đến sửa. Chủ nhân đến sau nửa giờ. Đó là một người đàn ông tầm 40 tuổi, không quá tục tĩu. Tôi lập tức đưa anh lên phòng mẹ tôi để sửa tivi. Vừa bước vào phòng đã thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường. Trong nháy mắt, tôi thấy mẹ tôi dang hai chân ra một cách không biết xấu hổ, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen xuyên qua chiếc quần lót mỏng của bà. Đôi mắt của ông chủ trợn thẳng khi nhìn thấy nó. 

Tôi nói: “Buổi trưa mẹ uống nhiều quá, anh sửa tivi ở đây nhé”. Ông chủ bắt đầu đo TV mà không nói gì. Tôi nhìn thấy một chiếc lều nhỏ dựng nghiêng bên dưới chủ nhân. Tôi ra ngoài giúp anh ấy lấy cốc nước và hỏi anh ấy mất bao lâu để sửa được. Anh ấy nói có lẽ sẽ mất một hoặc hai giờ. Sau đó tôi nói rằng tôi phải ra ngoài có việc gì đó và sẽ không quay lại trong hơn một giờ. Sửa TV xong, bạn có thể ở nhà xem và đợi tôi quay lại đưa tiền cho bạn. Tôi bước vào phòng khách giả vờ mở cửa đi ra ngoài rồi trốn vào phòng lén nhìn xem ông chủ sẽ làm gì mẹ tôi. 

Đợi mấy phút, tôi thấy anh đầu tiên nhìn mẹ tôi trong phòng mẹ tôi, sau đó đi ra phòng khách nhìn bà. Sau đó, anh ta lập tức bước đến bên mẹ tôi và đẩy bà. Khi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì, ông ấy bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ tôi. Đầu tiên anh ấy nắm lấy ngực mẹ tôi qua chiếc áo lót, sau đó dùng mũi chạm vào ngực mẹ tôi. Tôi ngửi vùng kín của mình và nói câu gì đó “gợi cảm quá”, rồi thò tay xuống dưới áo ngực nắm lấy ngực tôi rồi kéo áo ngực của mẹ lên. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mặt chủ nhân và tôi không thể che chúng bằng một tay. Anh cúi đầu mút và cắn vào ngực tôi. Dưới sự tra tấn của ông ta, ngực của mẹ tôi trở nên đỏ tấy và núm vú trở nên cứng lại. Anh lại hôn mẹ tôi. Sau một nụ hôn, anh cởi quần áo. Con cặc của chủ nhân to bằng dương vật, khoảng 16 phân, đã cương cứng rồi. Quy đầu có màu đỏ. Sau vài lần vuốt ve bao cao su, anh quỳ xuống giữa hai chân mẹ tôi và cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ vài lần rồi thâm nhập vào trong mẹ. Sau khi cởi quần, bộ phận sinh dục của mẹ tôi liền bị lộ ra ngoài, bị phát tán một cách trơ trẽn. Lần đầu tiên ông dùng ngón tay quấn và khóa âm đạo của mẹ tôi. Có lẽ là do anh say rượu. Một lúc sau, bàn tay của sư phụ ướt đẫm, phát ra âm thanh vo ve. Sau đó, khi người đàn ông thấy gần như đã xong, anh ta lấy con cặc cọ qua lại vào cửa âm đạo, để nước chảy ra từ âm đạo bôi trơn dương vật. Có vẻ như anh ấy sắp nhét nó vào. Con cặc đã lớn hơn trước một chút, mạch máu nổi lên. Sau vài lần xoa, mông được đẩy về phía trước, dương vật nhẹ nhàng đưa vào âm hộ. Sau vài cú đẩy chậm, anh tăng tốc lực đẩy. Ông chủ đè mẹ tôi xuống và dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà. 

Cảnh này hay hơn nhiều so với việc xem video. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng: “Uh-huh, uh-huh” trầm giọng. Sau khi đụ cô ấy vài phút, cô ấy lật người nâng mông lên và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Tư thế của mẹ tôi là tư thế của một người đàn ông và bà muốn đụ bà ấy. Thật không may, mẹ tôi không biết rằng bà đang thực hiện động tác piston với mông nâng lên. Có tiếng đập mạnh, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ âm đạo. Hãy nhìn kỹ, con cặc của ông chủ khi tiếp xúc với âm đạo của mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều nước trắng, và nó dính đầy khắp lông gà và lông âm hộ. 

Sau một lúc lâu đụ ở tư thế này, anh ta rút cặc ra phát ra một tiếng “bốp”. Tôi thấy cặc anh đỏ hoe và ướt sũng. Anh ta lật mẹ tôi lại và dùng ngực của bà để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực. Bộ ngực 36D siết chặt chủ nhân không biết nó tốt đến mức nào. Sau vài cú thúc, anh lại đâm sâu vào âm đạo của tôi. Lúc này tôi thấy thầy tăng tốc, mẹ tôi càng hét to hơn, mặt đỏ bừng. Có lẽ sau hàng chục lần đẩy nhanh, ông chủ ngâm nga vài lần và giữ yên âm đạo rồi xuất tinh. Khi rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Có vẻ như tinh dịch đã xuất ra rất nhiều vào âm đạo rồi anh nằm lên người mẹ để thư giãn một lúc. Anh xuất tinh mà không dùng bao cao su nên không sợ mẹ tôi có thai. Tôi ra phòng khách, lấy giấy, vào lau dương vật rồi giúp mẹ lau môi âm hộ. Sau khi vệ sinh nó trở lại trạng thái ban đầu, tôi bắt đầu sửa TV. Tôi đợi vài phút rồi giả vờ mở cửa và quay lại. Khi vào phòng, tôi vẫn còn ngửi thấy mùi đánh nhau của họ và thấy quần lót của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch.

Ông chủ nói rằng nó đã được sửa chữa và nó vẫn bình thường sau khi thử. Anh ta đưa tiền cho anh ta và rời đi. Khi đưa tiền còn tặng cả phiếu giảm giá và danh thiếp. Anh ấy cũng nói rằng lần sau sẽ đến gặp anh ấy nếu có sửa chữa gì. Tôi nghĩ việc này có thể sẽ sạch sẽ hơn nhiều so với lần anh ta đụ em gái bên ngoài. 

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi lấy tờ giấy họ dùng để ngâm tinh dịch và bột giấy trắng vào thùng rác và ngửi. Mùi rất mạnh. Tôi quấn bao cao su quanh cặc mình và chơi với nó vài lần. Sau đó tôi kéo chiếc quần lót giữa đùi mẹ sang một bên rồi nhét vào. Miếng quấn âm đạo nóng quá, có lẽ vừa mới quấn xong, vẫn còn hơi nóng. Tôi đẩy mạnh và nó trơn trượt vì tinh dịch của chủ nhân. Rất nhiều tinh dịch chảy ra, và với cú đẩy liên tục, tinh dịch tràn ra khắp giường. Có lẽ vừa nhìn thấy cảnh tượng đó, làm tình khoảng mười phút, tôi cũng xuất ra tinh dịch trên màng bọc âm đạo. Khi rút ra, tôi thấy môi âm hộ rất đỏ và lông mu dính đầy tinh dịch. Tôi không buồn lau chùi nó nên tôi lau cặc mình. Sửa quần lót cho mẹ xong, tôi vào chơi máy tính. 

Buổi tối mẹ tôi thức dậy, tôi thấy mẹ lấy tay lấy tinh dịch trong âm đạo ra ngửi mà không nói gì. Tôi nói với cô ấy rằng buổi chiều sẽ có người đến sửa TV và tôi sẽ ra ngoài nếu có việc gì đó. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng mình có thể đã bị chủ nhân đụ. Trước mặt tôi, cô ấy lấy ra rất nhiều tinh dịch màu trắng từ âm đạo màu đỏ. Cô ấy cho tôi xem bộ ngực đỏ rực của mình và nói rằng cậu chủ đã đụ cô ấy sau khi tôi đi chơi. Tôi hỏi liệu tôi có nên gọi cảnh sát không. Mẹ bảo quên đi. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Cô đứng dậy và đi tắm. Nhìn thấy cô ấy quay lại đi vệ sinh mà tôi lại thấy ác cảm. 

Có lẽ là do vừa xem cảnh đó, làm tình hơn mười phút, tôi cũng xuất tinh lên màng bọc âm đạo. Khi rút ra, tôi thấy môi âm hộ rất đỏ và lông mu dính đầy tinh dịch. Tôi không buồn lau chùi nó nên tôi lau sạch cặc của mình. Sửa quần lót cho mẹ xong, tôi vào chơi máy tính. 

Buổi tối mẹ tôi thức dậy, tôi thấy mẹ lấy tay lấy tinh dịch trong âm đạo ra ngửi mà không nói gì. Tôi nói với cô ấy rằng buổi chiều sẽ có người đến sửa TV và tôi sẽ ra ngoài nếu có việc gì đó. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng mình có thể đã bị chủ nhân đụ. Trước mặt tôi, cô ấy lấy ra rất nhiều tinh dịch màu trắng từ âm đạo màu đỏ. Cô ấy cho tôi xem bộ ngực đỏ rực của mình và nói rằng cậu chủ đã đụ cô ấy sau khi tôi đi chơi. Tôi hỏi liệu tôi có nên gọi cảnh sát không. Mẹ bảo quên đi. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Cô đứng dậy và đi tắm. Nhìn thấy cô ấy quay lại đi vệ sinh mà tôi lại thấy ác cảm.

