============================================================
  Mẹ kế của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%be%8c%e6%af%8d/
  Ngày       : 2025-08-21
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi là con một, năm nay 21 tuổi. Mẹ tôi không may qua đời ngay sau khi sinh ra tôi, để lại bố con tôi chung sống suốt 18 năm. 

Cha tôi đã rất đau buồn vì cái chết của mẹ tôi trong nhiều năm và ông luôn trách móc bà vì đã để ông một mình. Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, anh đã học cách chăm sóc một em bé nhỏ, một sinh mạng bé nhỏ mong manh. Cho đến khi tôi học cấp 1, cấp 2, cấp 3, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa. 

Năm 14 tuổi, tôi xin bố cưới vợ khác và nói với ông rằng tôi đã đủ lớn để tự chăm sóc bản thân. Xin đừng lãng phí tuổi thanh xuân quý báu của mình vì điều này. Bố tôi ban đầu không đồng ý nhưng bố tôi mới khoảng 35 tuổi và còn rất trẻ.

Tất nhiên tôi rất vui vì cuối cùng bố tôi cũng cảm động vì tôi nên cưới vợ khác rồi về nhà. Tôi cũng không ngừng ve vãn họ và yêu cầu họ có một đứa em trai hay em gái để ngôi nhà thêm sinh động. Cả hai đều ngượng ngùng gật đầu và đồng ý. Nhưng sau đó, bố tôi đã bí mật nói cho tôi biết sự thật một cách riêng tư, và tôi phát hiện ra rằng bố tôi thực sự bị vô sinh. Anh ấy kể rằng hồi tôi học tiểu học, anh ấy đã lén đi triệt sản khiến tôi suýt ngất xỉu! ! Anh liên tục mắng bố mình quá "ngu ngốc"! Không ngờ mẹ kế và tôi lại tốt đến vậy...

Mẹ kế của tôi là một phụ nữ trưởng thành rất trẻ và rất xinh đẹp. Tên cô ấy là Fang Wenshu. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi và có thân hình cân đối. Số đo tôi nhìn thấy từ ngoại hình của cô ấy có lẽ là 35, 24, 35! ? Khi lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng và khuôn mặt của mẹ kế, tim tôi đập loạn xạ, hồi lâu không thể ngừng lại. 

Tôi được biết bố tôi bị vô sinh. Chuyện xảy ra nửa năm sau khi bố và mẹ kế tôi kết hôn. Cha tôi đã nói riêng với tôi. Anh ấy còn bóng gió và đề nghị tôi có con với mẹ kế. Lúc đầu tôi không để ý nhưng bố tôi lại nói lần nữa khiến tôi rất ngạc nhiên. Anh ấy nói, "Bố...điều đó không thể được, bà...bà ấy là mẹ của con!!??" Nhưng bố tôi vẫn nói điều đó không quan trọng. Anh ấy nói vẫn muốn có một đứa con trai và một đứa con gái, bảo tôi hãy tính toán rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Nhìn bóng dáng cha ra đi, tôi mới hiểu nỗi đau của người đàn ông không thể sinh con. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu hồi đó bố tôi không đưa ra quyết định vụng về như vậy. Chắc hẳn anh ấy không hề nghĩ tới việc mình sẽ tái hôn! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại có con! Đúng là cái chết đột ngột của mẹ ruột đã mang đến cho anh sự chán nản vô hạn, sự trống rỗng và đau đớn vô hạn. Để tập trung chăm sóc tôi và thể hiện tình yêu với mẹ, anh nhất quyết đi triệt sản! Tôi cũng lắc đầu trước sự bất lực của bố và đi làm việc của mình. 

Cứ như vậy, cha và mẹ kế tôi sống yên ổn được hơn một năm. Tôi đã gần mười tám tuổi. Tôi không làm điều gì trái ý mẹ kế mà luôn để ý đến từng hành động của bà. Tôi dần dần nảy sinh tình cảm với mẹ kế mà lẽ ra tôi không nên có. Tôi nghĩ mẹ kế của tôi không phải là người. Một người phụ nữ dâm đãng, ít nhất cô ấy không thể hiện ra trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy thường nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, tôi cũng không cố ý tránh né mà để cô ấy nhìn từ bên cạnh. Tôi chỉ phớt lờ cô ấy nhưng không ngờ trong lòng lại có một cảm giác phấn khích khó tả! Từ khi bố tôi cưới mẹ kế về nước, ông như người chết. Hàng đêm tôi đều nghe lén động tĩnh bên ngoài phòng họ nhưng không hề có một chút âm thanh nào. Than ôi! Cha tôi thực sự quyết tâm giao mẹ kế cho tôi! ! Anh ấy ngày nào cũng về nhà muộn và mỗi lần về nhà đều ngủ quên bất kể mẹ kế có làm gì. Anh ta trông không giống một người chồng có năng lực chút nào. Điều này có tạo cơ hội cho tôi không? ? Áp lực trong tâm trí tôi tăng lên cùng với rất nhiều sự do dự. 

Khi tôi mười tám tuổi, cuộc sống của mẹ kế tôi bắt đầu có nhiều thay đổi đáng kể. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên! ! 

Đầu tiên hãy để tôi chia sẻ với các bạn một số việc mẹ kế tôi thường làm khi tôi ở nhà nhé! 

Thời gian tôi ở bên mẹ kế kéo dài do bố về muộn nên câu nói tình yêu lớn dần theo thời gian là hoàn toàn đúng. Lúc đầu, mẹ kế của tôi luôn ăn mặc chỉnh tề ở nhà, kể cả khi không ra ngoài. Cô luôn mặc quần và váy dày khiến người ta không thể nhìn rõ nội dung trên khuôn mặt. Nhưng thời gian trôi qua, trang phục của cô dần thay đổi từng ngày, trang phục của cô trở nên gợi cảm. Đôi khi cô mặc một chiếc áo ba lỗ siêu nhỏ hở rốn và quần short ngắn (loại để lộ mông) hoặc quần áo rộng thùng thình. Chiếc váy không tay cùng chiếc váy ngắn siêu ngắn đến mông khiến tôi choáng váng khi nhìn vào. Trái tim tôi đang bay bổng theo chuyển động của cô ấy, và đôi mắt tôi đang đảo quanh hình dáng kiêu hãnh của cô ấy. Cứ thế, tôi chợt nhìn thấy mẹ kế vì bộ đồ rộng thùng thình, để lộ nội y và khe ngực sâu. Chỉ cần nhìn thấy hai cái mông béo của mẹ kế khi bà cúi xuống, mặc đủ loại quần lót ren gợi cảm, v.v., tôi gần như có cảm giác muốn chiếm hữu bà, gần như khiến tôi quên mất bà là mẹ của mình. 

Lúc đầu tôi không biết tại sao mẹ kế lại đột nhiên thay đổi, nhưng quả thật tôi đã bị ảnh hưởng bởi bà. Cuối cùng tôi đã chính thức coi mẹ kế là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Bà bắt tôi trốn trong phòng và thủ dâm không dưới bốn năm lần mỗi ngày để thỏa mãn ham muốn của tôi với mẹ kế. 

Mọi việc dường như đã được bố tôi lên kế hoạch từ phía sau, và mối quan hệ của tôi với mẹ kế tiếp tục phát triển. Dường như bố tôi đã thực sự trở nên vô hình, biến mất khỏi cuộc sống thường ngày của tôi cùng mẹ kế. Một thời gian sau, hình ảnh bố dần biến mất trong tâm trí tôi. "Cái... chuyện này đang xảy ra à? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao?" Trong lòng tôi vẫn không ngừng hỏi.

Vì mẹ kế mà tôi thực sự dần dần có cảm tình với bà. Ngoài việc tưởng tượng về mẹ kế và thủ dâm, tôi còn mê chiếc quần lót mà mẹ kế mặc. Tất nhiên là tôi lấy chúng từ phòng tắm. Lần nào mẹ kế cũng tắm rửa xong, mẹ không giấu chặt đồ lót, quần dài vào đống đồ giặt như thường lệ nữa. Thay vào đó, tôi cố tình đặt chiếc quần lót và quần tôi đã thay ngày hôm đó lên lớp trên cùng, nơi dễ thấy nhất, đặc biệt là đồ lót. Đó là do tôi đã nhặt quần lót của mẹ kế và thủ dâm nhiều lần vì tò mò. Lúc đó tôi mới nhận ra rõ ràng rằng mẹ kế đã cố ý để nó ở đó để tôi có thể nhìn thấy. Rõ ràng! !

Đồ lót của cô đã được thay ngay trong ngày hôm đó. Nó rất tươi và mùi rất độc đáo. Nó có mùi nước hoa đặc biệt trộn lẫn với chất tiết còn sót lại từ việc đại tiện và đại tiện hàng ngày. Đó là một mùi hăng nồng nhưng thơm ngát khiến tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ sâu xa trong một thời gian dài. Điều này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, khiến nó tăng trưởng không ngừng, à! ! Tôi nghĩ tôi thực sự đã yêu mẹ kế của mình! 

Vì vậy, chiếc quần lót của mẹ kế đã trở thành công cụ không thể thiếu để tôi thủ dâm hàng ngày. Tôi thường gối đầu lên quần lót của mẹ, áp phần thân dưới của mẹ vào mũi và môi, thở mạnh, liếm hoặc đặt quần lót của mẹ lên dương vật của tôi, cảm nhận được sự ma sát giữa âm đạo của mẹ kế và quần lót. Tôi thủ dâm, tưởng tượng cái thú vui khi đút mẹ kế vào âm đạo, hay mặc chiếc quần lót nhỏ xíu chỉ vừa đến đùi che đi dương vật đang nhô ra của mình, cảm nhận được vòng eo thanh tú, bụng phẳng lì của mẹ kế, nên có mấy lần bị dương vật to của tôi xé rách quần lót. 

Hơn nửa năm trôi qua như vậy, tôi quan sát một thời gian, mẹ kế cũng không hề nói gì. Nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại đỏ mặt và ngượng ngùng. Vì vậy, tôi quyết định cho tinh dịch tôi vừa xuất ra vào chiếc quần lót còn nguyên vẹn của mẹ kế, đặt lại lên trên hộp giặt để mẹ kế cũng có thể thưởng thức. 

————————————————————————————

Khi tôi mười chín tuổi, mẹ kế của tôi càng trở nên bạo dạn hơn. Cô thường đóng chặt cửa và cửa sổ khi tắm. Khi tôi vào phòng tắm lấy bộ đồ lót mà mẹ kế đã thay, tôi không ngờ rằng bà thậm chí còn không đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ, để lại những khoảng trống quá lớn ở mỗi bên. 

"Nàng không biết trong nhà có một đứa con trai sao? Một thiếu niên hung dữ như sói hổ!" Điều này khiến tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Trong đầu tôi dâng lên những cảm xúc kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ: "Cái này... cái này...mẹ kế...làm sao chuyện này có thể xảy ra?! Nếu cứ tiếp tục thì thật khủng khiếp!!" Lý trí trỗi dậy đột nhiên khiến tôi ngừng tiến về phía trước, giật lấy quần lót của mẹ kế rồi quay về phòng thủ dâm. 

Nhìn mẹ kế như vậy đã một tháng, tôi vẫn không dám lén nhìn mẹ kế đang tắm. Một tối thứ bảy nọ, khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ: “A…ah…” Tôi không khỏi tò mò mở cửa nhìn trộm. Tôi đoán bố tôi không thể chịu đựng được nữa và đang ân ái với mẹ kế nên tôi đưa tay ra định lén mở cửa. , cánh cửa lặng lẽ tiến về phía trước, để lộ một khoảng trống. Tôi giật mình không dám thở, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng mà ngày càng lớn hơn. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn ra cửa. Thật bất ngờ, tốt hơn hết là đừng nhìn. Khi tôi nhìn thấy, mẹ kế tôi đang nằm trên giường thủ dâm một mình và la hét tục tĩu nhưng bố tôi không có ở đó! ! 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không nhìn, nhưng cơ thể tôi đang thay đổi nhanh chóng. Một lúc sau, mặt tôi nóng bừng, tim tôi cứ đập mạnh khiến tôi thở gấp. Dương vật dưới quần của tôi bị sưng tấy và đau đớn. Tôi nóng lòng muốn xem nó. Có một cái lỗ lớn mà tôi có thể khoan ra và tìm thứ gì đó để thổi. Chân tôi không còn nghe lời tôi nữa và bị đóng đinh xuống đất bất động. Toàn thân tôi lúc nào cũng run nhẹ, gửi đi những thông điệp vui mừng. Đầu óc tôi tràn ngập những clip về mẹ khỏa thân của mẹ kế mà tôi vừa xem. Tôi không thể bỏ nó đi mà thay vào đó, tôi lại muốn theo dõi cảnh mẹ kế thủ dâm của mình.

Một lúc lâu sau, trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”, dục vọng cuối cùng đã giết chết và phá hủy lý trí của tôi. Tôi chợt bị dục vọng ám ảnh, đôi mắt nhắm nghiền bị dục vọng khống chế, tôi lập tức mở to đôi mắt to nhìn thẳng vào cửa! ! 

Khi tôi nhìn vào trong, cánh cửa đột nhiên mở ra với một tiếng cọt kẹt! ! Lúc này mẹ kế tôi đã mặc đồ ngủ và bước ra ngoài. Chúng tôi đối mặt nhau và nhìn nhau ngạc nhiên. Chúng tôi nói "À!" đồng thời đứng đó bất động.

Điều khiến tôi ngạc nhiên là: "Sao mẹ kế lại khỏe nhanh như vậy? Chẳng lẽ tôi đứng đây lâu rồi lại bỏ lỡ màn hay? A!! Sao mẹ kế lại mặc ít như vậy, bộ đồ ngủ còn trong suốt, hai bầu ngực to tròn có thể nhìn thấy rõ ràng như vậy!! Vùng kín bên dưới tối sầm, kém hấp dẫn!! Làm sao... hiện giờ con thế nào rồi..."

Điều khiến mẹ kế ngạc nhiên là: "Sao nó vẫn còn ở đây? Con nhìn đã lâu rồi, sao nó không về phòng? A!! Nó... Con cặc của nó nổi quá, chắc phải to lắm... Tại sao... nó vẫn đang nhìn con?! Chẳng lẽ... Có phải nó đang nghĩ... ôi!! Mặc dù... con rất muốn... nhưng con... con chưa sẵn sàng!! Bây giờ... con nên làm gì bây giờ????"

Tôi là người đầu tiên hồi phục. Tôi lúng túng nói với mẹ kế: "Mẹ... mẹ... con... con vừa vào phòng mẹ... con không ngờ mẹ lại ra... mẹ... mẹ... ngủ ngon. Con đi ngủ trước..." Nói xong một đống từ mà ngay cả chính con cũng không biết, tôi quay người lại lẻn vào phòng. 

Sau khi mẹ kế nhìn tôi chạy về phòng, bà thấp giọng nói: "Không...không sao đâu...tôi...tôi chỉ đang đi rửa...phòng tắm...ngủ ngon...chúc ngủ ngon...con trai tôi...của tôi...tình yêu...người..." Lời nói trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, bốn câu cuối cùng được đọc thầm bằng một giọng không thể nghe được, rồi bà quay trở lại phòng. 

Đêm đó, sau khi chạy vào phòng, tim tôi đập rất nhanh và hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ kế nói chuyện, sau khi nói xong liền nghe thấy tiếng đóng cửa lại. Tôi nhắm mắt trên giường muốn ngủ nhưng lại không tài nào ngủ được. Thân hình trần trụi của mẹ kế cứ hiện lên trong tâm trí tôi và dần dần hiện rõ. Tôi không khỏi nhớ lại đoạn clip vừa rồi. Thân hình của mẹ kế tôi đẹp quá. Sau khi cô cởi bỏ quần áo, tôi có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn chỉnh của mẹ kế. Thật là Cô ấy xinh đẹp, toàn thân toát ra khí chất hấp dẫn và thánh thiện. Cơ thể của cô được ánh sáng chiếu sáng và phát ra những lớp quầng sáng mù mịt, khiến người ta nhìn vào rất sâu sắc, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy mờ mịt, giống như nhìn những bông hoa bị sương mù bao bọc, càng trở nên mờ ảo. Trừ khi bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, nó sẽ có sương mù và khó nhìn rõ. Trừ khi bạn ôm cô ấy thật chặt và giữ chặt cô ấy, nếu không thứ bạn sẽ luôn nhìn thấy là hơi ẩm trong không khí - sương mù. 

Cứ thế, tôi không nhịn được mà lặng lẽ đi vào phòng tắm, lấy quần lót của mẹ kế về phòng, đội lên đầu, một tay ấn chiếc quần lót vào sát mũi và môi, tay kia giữ dương vật và thủ dâm, vừa tưởng tượng về mẹ kế khiến tôi phải quan hệ năm lần suốt đêm. Nhiều khi đang thủ dâm, tôi chợt nghĩ: “Con... con muốn mẹ kế của con... con muốn... con muốn trở thành người đàn ông của bà ấy... Vì cha con đã nói với con trước đó, và mẹ kế của con ngày càng nhiều... con muốn... con phải có được mẹ kế của con... người phụ nữ xinh đẹp không gì sánh được này... mẹ ơi... không lâu sau... con, con, con phải... phải... chiếm hữu anh... thân hình như nữ thần của anh... anh, anh nhất định... làm cho em hài lòng, tôi... tôi sẽ cho em một đứa con... một đứa con gái... hãy để chúng ta... cùng nhau đi làm phép thuật... ahhh... Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có thấy không... Con xuất tinh cho mẹ... cho con lần nữa... Chúng ta đang thiếu... một đứa con trai... hay con gái... Mẹ ơi, người yêu của con... Mẹ có biết... Con đã... yêu mẹ sâu đậm... Mẹ... Mẹ có biết... Con có biết... Bố đã bằng lòng với con và con... Con có hiểu không... Wen Shu, ôi... tình yêu của con..." Tôi cứ tuôn ra những lời yêu mẹ kế sâu đậm trong tâm trí, điều đó khiến tôi thêm tự tin và tự tin hơn. quyết tâm đối mặt với mẹ kế và vì thế mà tôi đã ngủ quên.

Mặt trời chiếu sáng căn phòng của tôi và khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và từ từ mở mắt. Ánh sáng chiếu vào mắt tôi khiến mắt tôi đau nhức và choáng váng. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên trước lông mày để tránh ánh nắng chiếu thẳng vào mắt. Phải mất một thời gian dài để làm quen với ánh nắng mặt trời. Tôi bàng hoàng nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ sáng. May mắn thay hôm nay là một ngày nghỉ. Nếu không, tôi sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo khi đến trường. Sau khi duỗi người, tôi nhảy ra khỏi giường với tư thế chống người. Khi đáp xuống đất, tôi gần như không thể đứng vững. Chân tôi vẫn còn run nhẹ. Có lẽ là do tối qua thủ dâm quá nhiều!

Tôi rời khỏi phòng, sờ bụng đói rồi đi vào bếp. Tôi thấy mẹ kế đang bận rộn ở đó, và ánh mắt của mẹ tình cờ cũng đang nhìn về phía tôi, nên tôi mới có dũng khí chào mẹ kế: "Chào buổi sáng... Chào buổi sáng mẹ!!" 

"Đã muộn rồi... Đã trưa rồi... Chào buổi sáng..." Mẹ kế lập tức đỏ mặt nói, cúi đầu cắt rau. 

"Vậy...trưa, chào buổi chiều mẹ..." Tôi ngượng ngùng nói.

"Được rồi được rồi... đừng nói nữa... con có đói không? Mẹ... Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn sớm thôi con trai... đợi một lát!!" Mẹ kế vừa nói vừa bưng hai đĩa thức ăn ra bàn ăn.

"Ồ...được rồi...Mẹ...đừng vội!" Vừa nói, tôi vừa quay lại nhìn xung quanh nhưng không thấy bố đâu cả, nên tôi hỏi mẹ kế: "Không nghi ngờ gì! Mẹ...Mẹ...bố đâu? Bố không có ở đây à? Hay là bố đang nghỉ ngơi?"

"Cảm ơn con đã nhớ đến bố! Bố con... ông ấy hiện là chủ tịch công ty... ông ấy đi ra ngoài giao lưu với bạn bè vào cuối tuần và ngày lễ, và thậm chí còn hơn thế nữa vào những ngày bình thường, con... con thật sự, con... con không để ý sao?... Con, bố con lợi dụng... có ý định tốt... và tốt quá!!" Mẹ kế tôi thôi nài nỉ và ám chỉ tôi.

"Tôi...tôi...cũng biết bố rất bận...ông ấy chăm sóc gia đình rất tốt...Tôi biết ông ấy làm việc chăm chỉ...rất vất vả để một mình nuôi tôi...tôi..." Tôi cũng biết mẹ kế đang nói gì nên tôi nhìn chằm chằm xuống đất và mạnh dạn nói ra những gì mình đang nghĩ. 

"Đúng vậy... cho nên con phải hiếu thảo với cha. Dù ông ấy nói gì... con phải làm... như vậy con sẽ là một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn." Mẹ kế ngắt lời tôi và quay lưng lại với tôi. 

"Ừ...vâng...Mẹ...mẹ nói đúng...Con nên nghe lời bố và làm một đứa con ngoan..." Tôi xấu hổ cúi đầu nói với mẹ kế đang bế tôi.

Giữa chúng tôi có một khoảng thời gian im lặng, tôi lặng lẽ nhìn mẹ kế nấu ăn. Khi mẹ kế quay lưng về phía tôi trong lúc nấu ăn, tôi nhận ra mẹ kế đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua, với chiếc khăn bếp quấn quanh ngực, che kín phần trên và phần dưới cơ thể, nhưng chiếc váy ngủ trong suốt của bà lại lộ ra phía sau. Hôm nay cô ấy đã mặc nó rồi. Tôi mặc áo ngực và quần lót vào nhưng trong mắt tôi, mẹ kế dường như đang khỏa thân trước mặt tôi. Bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông trắng nõn quyến rũ và vùng rừng đen rậm rạp khiến dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên. Tôi nhanh chóng quay lại, dùng tay ấn vào phần dưới cơ thể và hít một hơi thật sâu. 

"Được rồi! Con trai... à... đã sẵn sàng để ăn rồi... con chắc đói lắm phải không? Đến ăn đi! Vì có hai chúng ta nên mẹ nấu tương đối đơn giản nên nhanh lên nhé!!" mẹ kế đột ngột nói từ phía sau tôi. 

"Ah...ah...ồ được rồi...mẹ ơi...đến ngay đi!!" Tôi giật mình và nhanh chóng quay lại để trả lời. 

Ngồi vào bàn nhìn, tôi không khỏi thốt lên: "Ôi! Mẹ... đây là tiệc Mãn Châu à? Làm sao... sao lại phong phú như vậy? Trong bột còn có nhân sâm, bào ngư, vây cá? Nhìn kìa!!"

"Ngốc...ngốc...Mẹ ơi, con thấy mẹ làm việc nhiều quá nên cơ thể sẽ kiệt sức nên mẹ đi chuẩn bị...con đi pha thuốc bổ cho mẹ...thế nào...ngon không?" mẹ kế tôi đỏ mặt và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Tôi đã có thể hiểu được ý định của mẹ kế. Để chiều lòng mẹ, tôi gói rất nhiều rau để ăn và thốt lên lời khen: “Hmm… ừm… ừm… ừm… ngon quá… mẹ ơi… rất… ngon quá!!” Tôi cố tình ăn với một tiếng húp lớn.

Mặt mẹ kế đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn trước. Cô khoanh tay, kéo cằm nhìn tôi ăn uống hăng hái, cười duyên nói: “Hehe…ngon lắm, không cần khoa trương đâu…còn cái nữa đây…” Mẹ kế đưa cho tôi một miếng chân lợn khác.

"Mẹ... sao mẹ không ăn?" Tôi ngước lên thấy mẹ kế chưa động vào bát nên tôi hỏi. 

"Không...đừng vội...Mẹ ơi, con thích nhìn mẹ ăn! Dù sao thì con có thể vừa ăn vừa dọn dẹp sau!!" mẹ kế mỉm cười nói. 

"Mẹ...điều này không phải là có hại cho mẹ sao!?...Mẹ, mẹ như thế này...con...con..."

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi... Hãy đến ăn nhiều nhất có thể, tốt cho sức khỏe." Mẹ kế lại mang cho tôi một bát yến nữa.

"Ừm... ừm... được rồi... Mẹ, không có gì đâu..." Tôi ăn một cách hăng hái.

Mẹ kế tôi vẫn đang nhìn tôi ăn ở bàn. Cô ấy không chạm vào bát đĩa và đũa cho đến khi tôi no. Sau khi thấy tôi ăn xong, cô ấy nói với tôi: “Con cứ đặt bát đĩa và đũa lên bàn đi, con về nghỉ ngơi trước đi.

"Hmm... ừm mẹ... Con lên phòng trước... cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ... con... con yêu mẹ..." Nói xong tôi vội chạy về phòng, để lại mẹ kế đứng trong bếp một mình, suy nghĩ thật kỹ lời nói của mình.

Buổi tối, trong bữa tối, bầu không khí cũng rất khó xử. Mẹ kế vẫn lặng lẽ nhìn tôi ăn, nhặt rau và bưng canh cho tôi. Tôi ăn trong im lặng. Ăn tối xong, mẹ kế tôi dọn dẹp xong bếp và chuẩn bị đi tắm. Hơn nữa, ngày nào cô ấy cũng đi vệ sinh đúng giờ, còn tôi thì trốn trong phòng cả ngày vì mẹ kế. Tôi muốn thay đổi không khí nên đã bật TV và xem một chương trình tạp kỹ. Tôi gác chuyện của mẹ kế sang một bên và tập trung xem TV. Thực sự, nội dung của chương trình khiến tôi bật cười, đồng thời nó cũng làm vơi đi phần nào những cảm xúc nhớ mẹ kế khác nhau của tôi.

Nhưng không lâu sau, giọng mẹ kế từ trong phòng tắm truyền đến: “Tiểu Nhân... Con giúp mẹ lấy khăn tắm được không?” 

"Ồ...ồ...Được rồi, tôi sẽ đến ngay." Không cần suy nghĩ, anh lập tức đi sang phòng bố mẹ lấy khăn tắm.

"Mẹ...khăn tắm đây..." Tôi vừa nói vừa đưa tay cầm khăn tắm vào phòng tắm.

"Jen... con mang vào cho mẹ được không? Mẹ... mẹ đang tắm..." mẹ kế trong phòng tắm nói.

"Ồ...ah...cái gì...Mẹ, thế này được không?" Tôi cẩn thận hỏi, nhưng đầu óc tôi như mất kiểm soát, bay ra khỏi cơ thể, bay vào phòng tắm, tưởng tượng ra cảnh mẹ kế đang tắm.

"Ngớ ngẩn...ngớ ngẩn...con, con đã nhìn thấy rồi...và...mau...mang nó vào..." mẹ kế lại nói trong phòng tắm.

Lúc này, ý chí của tôi đã biến mất không dấu vết. Tôi ngơ ngác nhấc chân, mở cửa bước vào: "Mẹ...Mẹ...con mang theo khăn tắm..." Tôi cúi đầu nói.

"Ngu ngốc..." mẹ kế nói.

Đột nhiên, tôi bị một làn sóng nhiệt bao bọc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế hiện ra trước mắt tôi. Cơ thể tôi đang bị mẹ kế ôm chặt, ngực tôi bị hai bộ ngực lớn của bà đè lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ôm chặt thi thể mẹ kế, cúi đầu hôn lên môi mẹ kế. Mẹ kế hôn đáp lại tôi say đắm, khiến chiếc khăn tắm rơi xuống đất. Thời gian cứ như vậy dừng lại.

Một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Chúng tôi nhìn nhau, đôi mắt sáng lên ngọn lửa tình yêu. Cả hai chúng tôi đều muốn đánh một trận thật lớn để thỏa mãn cơn đói khát bao năm qua. 

Tôi ôm mẹ kế và cùng nằm trên sàn nhà tắm. Điều tôi không thể tưởng tượng được là sự nhiệt tình của mẹ kế. Cô ấy vội vàng cởi hết quần áo của tôi, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, cúi xuống và bắt đầu thổi cho tôi. Tôi sững sờ một lúc, nói thẳng: "Ồ ồ...Mẹ, mẹ...việc này...việc này không thể...không thể...không...Mẹ...Mẹ...ôi...con...con...yêu...con...được...Được rồi..." Cuối cùng, tôi phải thừa nhận rằng mình cũng yêu mẹ kế. Vì mẹ kế đã từ bỏ mọi thứ và sẵn sàng làm điều đó với tôi nên tất nhiên tôi để mọi chuyện phát triển một cách tự nhiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Ồ...ồ...Mẹ...tất cả là lỗi của con...con...không nghe lời bố...bố...không theo mẹ...theo mẹ…” Tôi không khỏi khóc vì sung sướng trước lời thú nhận của mẹ kế.

"Jen... đừng nói... đều là mẹ... không ổn... mẹ... không ổn... không... không có gì... được rồi... con đã nói rồi mà..." mẹ kế cũng nói trong nước mắt.

Trong lúc thưởng thức màn bú cu của mẹ kế, tôi nhìn mái tóc xinh đẹp của mẹ kế và hào hứng nói: "Mẹ...Mẹ...con biết mẹ...ý...con đáng lẽ phải trách...nhưng...bây giờ...không phải chúng ta...đã...làm rồi sao...?...Ồ...ồ mẹ...mẹ...mẹ thật...tuyệt vời...ồ ồ ồ..."

Tôi biết mẹ kế đang nói đến điều gì vì bố tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bà trước hoặc sau khi họ kết hôn. Mẹ kế cô không còn chịu nổi những ngày tháng không có ai an ủi ngày đêm. Cô không khỏi có những nghi ngờ lớn trong đầu. Sau khi cha cô giải thích riêng với cô và yêu cầu cô bỏ qua, cô miễn cưỡng đồng ý với cha mình. Lúc đó cô mới dám làm chuyện như vậy. Nếu không, dù có đánh chết cô ấy, tôi cũng không dám làm! Tuy nhiên, vì vấn đề đạo đức nên cả hai bên đều không dám làm việc như vậy. Giờ đây, sự chủ động của mẹ kế đã phá vỡ sự ghẻ lạnh và ý kiến lâu nay giữa hai bên, họ sắp được đoàn tụ. 

Mẹ kế tôi cứ mút, liếm, cắn dương vật của tôi rồi đưa lên đưa xuống cổ họng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “Woo... Wuwu... Wu…”. 

"Mẹ...Mẹ...Wen...Shu...Được rồi...Được rồi con...con...muốn...xuất tinh...sắp...xuất tinh...ồ ồ ồ ồ..." Dương vật của tôi bị mẹ kế thổi mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào miệng mẹ kế. 

Mẹ kế tôi không những không đứng dậy mà còn tiếp tục thổi, từ miệng bà chảy ra một đống tinh dịch. Dương vật của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của chính tôi, và kỹ năng thổi của mẹ kế khiến dương vật của tôi không những không co lại mà còn phát triển mạnh mẽ hơn, khiến tôi tiếp tục tận hưởng cực khoái sau khi xuất tinh. Mẹ kế thấy dương vật của tôi vẫn còn cứng cáp như vậy, bà há miệng thè lưỡi ra ở gốc dương vật của tôi rồi tập trung liếm tinh dịch trên bề mặt. Mẹ ăn xong khiến tôi thấy thương mẹ kế hơn.

"Mẹ... Ôn... Thư... Con yêu mẹ... chúng ta... chúng ta... làm nhé?" Tôi nhìn mẹ kế một cách trìu mến rồi nói.

"Con trai...ren...đừng vội...phòng thủ của chúng ta...đã mở...tốt hơn lúc này...tôi. Cùng...tắm chung...con nghĩ thế nào?" Mẹ kế ngẩng đầu lên, ngồi cạnh tôi nói. 

Nghe mẹ kế nói cũng đúng. Thà cùng mẹ kế tắm vịt trước, bà nói: “Được rồi! Văn...thư..."

"Cảm ơn... cảm ơn con... con tên là... mẹ... yo, mẹ rất vui... Ren..." Mẹ kế tôi nói xong, đột nhiên hôn tôi say đắm rồi đứng dậy đi tắm trước. 

Lúc này trong lòng tôi chợt nhận ra: “Vì chuyện này mà mẹ kế của tôi trở nên sôi nổi hơn, trái tim nặng trĩu của tôi bỗng nhiên nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Hãy để thiên nhiên đi theo con đường của nó! Đừng để cha và mẹ kế tôi thất vọng nữa."

Thế là tôi cũng nhảy lên, ôm mẹ kế từ phía sau, hôn lên cổ mẹ, mẹ kế hôn đáp lại. Linh hồn của chúng tôi hòa vào nhau và tâm hồn tôi bắt đầu hoạt động. Hai tay vuốt ve người mẹ kế lên xuống, còn mẹ kế ngượng ngùng mời tôi ngồi xuống chiếc ghế nhỏ. Toàn bộ cơ thể tôi được chạm vào bàn tay của tôi. Mỗi khi tay tôi sờ soạng trong âm đạo của mẹ kế, mẹ kế luôn kêu la và cử động của bà dừng lại rất lâu. Cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại nhưng mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Dương vật của tôi tiếp tục cương cứng. Mỗi khi tay mẹ kế cầm dương vật và di chuyển lên xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn là tự mình làm. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong sự vuốt ve của cơ thể, không ai muốn kết thúc ngay. 

"Ôn Thư... Ôn Thư... chuẩn bị xong chưa? Đã đến lúc phải tắm rửa rồi..." Tôi nói, phá vỡ sự im lặng. 

"A... a, tốt... tốt..." mẹ kế ngắt quãng nói, vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 

Giữa các lần rửa, chúng tôi không thể không trêu chọc một chút! 

Tắm xong, mẹ kế tôi muốn mặc lại quần áo. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức bế cô ấy lên và đi về phòng mình. Mẹ kế ngượng ngùng rúc vào ngực tôi. Tôi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng chưa từng có của cô ấy, khiến tâm trí tôi nhanh chóng bay về phòng chờ đợi. Tôi nghĩ mẹ kế của tôi chắc cũng như vậy.

Tôi bế mẹ kế vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Không nói một lời, tôi lập tức lao vào hôn mẹ kế và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của bà. Mẹ kế bị tôi trêu chọc không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng co rúm và đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi biết rằng tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu.

Rời khỏi môi mẹ kế, tôi bắt đầu tấn công xuống. Đầu tiên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ kế, bóp và xoa bóp, dùng ngón tay véo vào núm vú khiến mẹ kế phải thốt lên "A a... a...". Sau đó tôi dùng lưỡi liếm và mút núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú của mẹ kế trở nên nổi bật hơn và bộ ngực của bà cũng săn chắc hơn.

Liếm liếm xong, tôi liếm rốn, dùng lưỡi liếm quanh chỗ hõm, để mẹ kế liên tục nói: "A...ah...ngứa, ngứa...nhanh...dừng lại...ah..." Mãi đến khi tay mẹ kế ấn mạnh vào đầu tôi, tôi mới buông rốn ra.

Với cú đẩy này của mẹ kế, mũi tôi đã cắm thẳng vào giữa hai môi âm hộ của bà, ôi! Mùi hương thật quyến rũ, thơm hơn gấp trăm lần mùi đồ lót. Mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ kế và mùi tinh dịch khiến tôi phải đưa mũi vào âm đạo của bà và hít thở. Lúc này, mẹ kế kẹp hai chân lại và kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng một tay túm tóc tôi và vặn mông để mũi tôi lọt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi gần như hụt hơi. Tôi vội ngóc đầu lên, lè lưỡi chỉ vào âm đạo. Vừa đưa vào, nó cựa quậy mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ kế, khiến mẹ kế không khỏi hét lên: “A... a... dừng lại, dừng lại... ôi... tốt... tốt ôi... Ren... thật... mạnh mẽ... yo... yo... nhanh, nhanh... ồ ồ ồ..."

"Ồ... ồ ồ ồ... Ren... Ren... Tôi... ồ ồ... cảm thấy dễ chịu... sướng quá ồ ồ... Tôi... Tôi muốn nó... Tôi muốn nó... Ồ ồ... ồ Oh..." Mẹ kế bị cái lưỡi thông minh của tôi trêu chọc. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo cô như một cơn lũ. Lưỡi và hai môi tôi lập tức mút mạnh uống hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo mẹ kế. Đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Không cần phải nói thì tôi cũng biết mùi vị rồi, nó rất tuyệt. 

"Ừ...ah...Wen Shu...của cậu...ngon quá...thậm chí còn ngon hơn cả nước trái cây!!" Tôi không khỏi ngước lên và nói. 

"Hmm...Tôi không còn ở đây nữa...Tôi không biết xấu hổ là gì...Đây, đưa cho bạn...liếm cái túi đó...Tôi đã rất, rất xấu hổ...và tôi nói...Jen, con, con tốt hay xấu...Ờ-huh..." mẹ kế lấy tay che mặt, quay sang một bên nói. 

"Ôn Thư... Con yêu mẹ... cưới con đi, được không? Con nghĩ... Con nghĩ bố sẽ không phản đối... Được... Được rồi, Văn Thụ?... Uh-huh, ừ..." Không đợi mẹ kế trả lời, anh đưa tay duỗi thẳng người cô, cạy tay cô ra, cúi đầu hôn cô. 

Một lúc lâu sau, mẹ kế dùng hai tay đẩy tôi ra, hít một hơi, mặt đỏ bừng nói: "Jen... ta, ta muốn..."

"Ôn Thư... ồ..." Tôi hưng phấn ôm chặt lấy cô ấy. 

Vì vậy, tôi cử động cơ thể, nhấc chân mẹ kế lên vai, một tay giữ dương vật, tay kia giữ mông mẹ rồi đưa quy đầu vào âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”.

“A… đau… đau quá… a…” Mẹ kế đột nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ, thân thể nhanh chóng vặn vẹo. 

Đầu quy đầu của tôi mới chỉ vào được nửa đường mà mẹ kế đã hét lên thế này. Cô không nhịn được mà đâm mạnh, bơm rồi lại đâm mạnh. Toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo, bị thành thịt hút chặt. Mẹ kế rên rỉ còn lớn hơn trước: "Aa... đau... a... a, cuối cùng... a... đau quá, đau quá, a..."

Tôi bắt đầu chậm rãi đâm vào, đột nhiên nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ quy đầu, tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Shu... Văn Thư, ngươi đang chảy máu... ngươi... ngươi còn..."

Cơ thể mẹ kế lắc lư theo cú vung của tôi, bà cảm nhận được dương vật của tôi đang cựa quậy và va chạm bên trong cơ thể bà. Cô ngượng ngùng nói trong nước mắt: "Ừ...ừ, đúng rồi...Em vẫn còn trinh...bố anh...chưa bao giờ quan hệ...Tôi...ông ấy nói sẽ để lại cho...anh...cho nên tôi...tôi không hỏng...ah...yo...của anh, của anh to quá...tôi, tôi không chịu nổi...không chịu được...ồ...tôi, cái bọc đó" Nóng quá... ồ ồ... Thôi, địt mẹ nhanh lên... Thôi đi... Mẹ kiếp... Ôi ôi..."

"Hmm... Wen... Wen Shu... âm đạo của bạn... thật... chặt... nó kẹp vào tôi thật... tốt quá... tốt quá... tôi muốn đụ bạn... đến chết... tốt quá... bạn... yêu... giết chết bạn... bóp... Wen Shu... nước lồn của bạn ngon quá... sooooo... ngon quá... ngon quá..." Tôi vui vẻ nói khi đút vào âm hộ của mẹ kế.

"Yo yo...ahh...ah ồ ồ ồ...Ren...Ren...yo Đưa tôi...nhanh...đưa...tôi...oooo...yo...tôi Tôi sắp bị bạn đụ rồi...chết tiệt...ồ ồ ồ...ôm tôi thật chặt...ồ ồ...nhanh...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ahhh..." Mẹ kế nói, yêu cầu tôi ôm và đụ cô ấy nên tôi đặt chân xuống và bế mẹ kế lên. Tôi ngồi xuống mép giường và để mẹ kế ngồi vào lòng mình. Cô ấy Sau khi căn chỉnh dương vật của tôi với âm đạo của tôi, tôi ngồi xuống, vòng tay ra sau đầu, để hai bộ ngực to của cô ấy bóp chặt mặt tôi và cọ vào nó. Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy thân thể mẹ kế lên xuống để âm đạo của mẹ có thể bơm và đưa dương vật của tôi theo chiều dọc.

"A... yo... cảm giác thật dễ chịu... với ta thật dễ chịu... yo yo... cái này... cảm giác thật dễ chịu... à... à... à... ôi, Ren... anh yêu em nhiều lắm... em... em thật mạnh mẽ... à... à... cái này... cảm giác thật dễ chịu... ngon quá... à... à..." Mẹ kế lo lắng vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm khi làm điều đó, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Mẹ kế tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực bà. Hai bầu vú của cô ấy đang tát vào má tôi trái, phải, trái và phải, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của bà liên tục hút vào và phun ra dương vật của tôi, trong khi đầu tôi lắc lư trái phải, còn tôi thì dùng lưỡi liếm mẹ kế. Hai bầu vú to trước ngực mẹ cứ đung đưa. Thỉnh thoảng, tôi sẽ nói "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.”.

Tay tôi hơi đau nên tôi đứng dậy ôm eo mẹ kế, tay chân mẹ kế cũng đứng lên theo tôi, lần lượt ôm lấy cổ tôi và kẹp chặt eo tôi. Cô ấy ngả người ra sau và đưa âm đạo của mình vào một góc 45 độ, điều này cũng giúp tôi đưa vào và thâm nhập dễ dàng hơn. Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông của tôi đẩy lên xuống, khiến mẹ kế của tôi đạt được một cơn cực khoái khác. 

Đầu và mái tóc đen của mẹ kế lắc lư dữ dội khi phần thân dưới của tôi tấn công tôi, còn phần thân trên của tôi cũng rung chuyển. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy sung sướng đến mức bất giác chảy nước miếng, đôi mắt trắng dã và cô ấy tiếp tục hét lên cực khoái: "A...ah...ahhh, ah...người yêu...ah...thật...mạnh quá...mạnh quá...yo yo...oh oh." Ôi... tôi không thể... Tôi không thể... Tôi gần như... Tôi gần như... lên đỉnh... Ồ ồ ồ ồ..."

Tiếng hét tục tĩu của mẹ kế cũng khiến tôi cảm động, tôi không khỏi thốt lên: "Ôi ôi...Shu...Ôn Thư...Tôi...tôi...đệt...đệt...yêu...bà...ôi bà già...tốt...tốt...vợ ồ ồ...hoohoo...tôi...tôi...cũng muốn...ah...ồ ồ...hoo...hoo...hoo ồ ồ...ồ..."

Lúc này, cả hai chúng tôi đã đến với nhau, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào bụng mẹ kế, đồng thời tinh dịch chảy ra theo dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ kế “bụp” một tiếng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ và chưa được rút ra nhưng mẹ kế vẫn ôm chặt lấy tôi, cả đầu rúc vào ngực tôi, bất động. Chúng tôi lặng lẽ tận hưởng niềm vui và sự phấn khích sau khi nhau lên đỉnh.

Hai chúng tôi nhìn nhau rất lâu trước khi tách ra. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ kế. Không ngờ lần đầu tiên mẹ kế lại đưa cho tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối và phấn khích trong lòng. Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ kế: "Mẹ... Ôn Thư... mẹ không sao chứ? Có... đau không?"

"Không sao...đau...nhưng...là con...ta sẽ không...cảm thấy...đau..." Mẹ kế cũng ngượng ngùng nói.

"Shu...Bố...ông ấy đâu rồi?...Chuyện gì sẽ xảy ra với ông ấy? Ông ấy cảm thấy thế nào..." Tôi vẫn nghĩ bố tôi làm như vậy thực sự là không khôn ngoan nên tôi hỏi.

"Jen... đừng lo cho bố cậu... Ông ấy bị cậu cãi nhau... Ông ấy không nhịn được, ông ấy... ông ấy... ông ấy. Ông ấy không thật sự cưới tôi... ông ấy không ngủ với tôi... ông ấy ngủ dưới gầm giường... ông ấy đã làm gì? Không làm chuyện đó với tôi... Để tôi... để tôi... Ren... Cậu quên à?... Ngày đó cậu kết hôn, cậu không mời người thân hay bạn bè, và cậu không đăng ký... Mọi thứ... mọi thứ đều là giả... Ý định của bố cậu là... giúp con... giúp con tìm một người vợ... cho hai chúng ta... khi con lớn lên, chúng ta... chúng ta kết hôn... Chuyện này chỉ xảy ra sau khi mẹ gặp con... mẹ sẵn lòng... và mẹ đã đồng ý với con...bố con...nên bố con và mẹ...chỉ là..." Mẹ kế sợ tôi không vui nên cúi đầu im lặng giữa câu.

"A...Mẹ...không...Ôn Thư...có thật không? Con...con vẫn không thể chấp nhận...chấp nhận sự thật...Bố thực sự không cưới mẹ...Ôi! Chúa ơi...Bố, ông...Bố, ông...ôi, bố tội nghiệp...sao lại thế này? Ông...không có ý định...kết hôn lần nữa sao?..." Nói đến đây, tôi không khỏi rơi nước mắt.

“Ừ…” mẹ kế của tôi đáp lại, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Bố con nói… rằng ông ấy yêu mẹ con cả đời… ông ấy không muốn lấy chồng nữa… ông ấy chỉ có thể để mẹ con một mình trong lòng… ông ấy nói muốn ôm… ôm cháu nội… để ông ấy… cho phép ông ấy được hưởng tuổi già hạnh phúc… và rồi ông ấy đã vất vả tìm tôi để giúp ông ấy thực hiện tâm nguyện của mình… Tôi cũng đã thuyết phục ông ấy… ông ấy vẫn không thay đổi ý định ban đầu…”

"Mẹ... Shu... đừng nói nữa... Con biết hết rồi... Con biết sự cố gắng của bố... Mẹ... Con có lỗi với bố... Con cũng có lỗi với bố... vì sự cố gắng của bố. Con trai con sẽ báo đáp mẹ... thật... à..."

"Không...không sao...bố cậu không trách cậu chút nào...ông ấy thực sự chăm sóc cậu rất tốt...kể cả tương lai của cậu...ông ấy đã sắp xếp cho cậu quyền thừa kế...nên...nên cậu không muốn làm bố cậu thất vọng...còn tôi...Jen...bạn chẳng có gì phải tiếc cả...tôi muốn như thế này...tôi không thể trách ai được...Ồ...Jen..." Mẹ kế vừa nói vừa ôm mình vào lòng tôi mà khóc.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ kế, nhẹ giọng nói: "Ôn Thư, con thấy dễ chịu hơn nhiều. Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa... Mọi chuyện đều là do bố con đẩy lùi. Không ai có thể trách ai. Từ khi mẹ mất sớm, tâm tính của bố con đã thay đổi rất nhiều. Ngay cả con cũng không thể nhìn thấu ông. Trái tim con, mọi thứ đều là do con... Con là con một... cho nên cha con mới làm như vậy... Bây giờ... Trong lòng con... con sẽ không bao giờ trách móc ai nữa, Văn Thục..." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế hôn lên vầng trán mịn màng của cô, nhìn cô bằng ánh mắt kiên định nói: "Con... con bằng lòng... gả cho... con...?"

"...Hmm...Hmm..." Im lặng nhìn nhau khiến những giọt nước mắt nóng hổi lại chảy ra từ khóe mắt của mẹ kế, bà lắc đầu liên tục.

"Shu... anh muốn em tự mình nói ra... rằng em sẵn lòng cưới anh..." Tôi kiên quyết nói, trong mắt tràn đầy khao khát.

"...Tôi...tôi bằng lòng...tôi bằng lòng cưới em..." Nói xong, anh ta lập tức cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Cuối cùng tôi đã nghe rõ những lời cuối cùng của mẹ kế. Tôi không nhịn được hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, bao trùm khắp cơ thể cô ấy, rồi nhảy lên ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy choáng ngợp đến mức không bao giờ dám nhìn tôi. Cô ấy cười điên cuồng trước tiếng hét của tôi và rơi rất nhiều nước mắt, điều đó có nghĩa là niềm vui trong lòng cô ấy cũng không kém gì tôi. 

Mọi muộn phiền, đau đớn đều tan biến theo gió. Tôi và Văn Thục cãi nhau một lúc mới vào phòng vệ sinh dọn dẹp cơ thể dâm đãng của mình. Hai chúng tôi không thể không quan hệ tình dục trong phòng tắm. Ngày hôm nay dường như mây tan, lòng chúng tôi hoàn toàn được giải phóng, chúng tôi cùng nhau vui đùa suốt đêm.

Sau đó, chúng tôi đợi cho đến khi bố về và tôi đích thân giải thích mọi chuyện cho bố. Bố lúc đó rất phấn khích, cứ ôm hai chúng tôi và nói: “Được rồi… được rồi… được rồi…” Tôi biết rằng công sức của bố tôi đã được đền đáp, và phần thưởng của tôi là phần thưởng tiếp theo. 

Không lâu sau, cha tôi giúp tôi và Văn Thụ tổ chức một lễ cưới hoành tráng. Ngày hôm sau tôi đề nghị cô ấy đăng ký và chúng tôi đã trở thành một cặp đôi thực sự.

Thật kỳ lạ là cả hai chúng tôi đều cùng lúc yêu thích hành vi đồi bại trong quá khứ. Tôi vẫn cởi quần lót của vợ và thủ dâm hàng ngày, lén nhìn cô ấy tắm và thủ dâm trong phòng; và cô ấy còn thích nhìn trộm tôi thủ dâm trong phòng và phòng tắm. ! Bố tôi cũng rất hợp tác, về nhà muộn hơn trước rất nhiều, điều này giúp chúng tôi có nhiều thời gian bên nhau và tổ chức các lễ hội cùng nhau. 

Một năm sau, Văn Thụ chính thức hạ sinh một cặp song sinh, hai cậu bé đáng yêu khiến cha phải cười đến tận mang tai! ! 

Còn tôi thì sao? Tôi vẫn đang đi học và sẽ chính thức làm thực tập sinh tại công ty của bố sau khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ tôi thực sự mừng vì mình chưa có bạn gái! Nếu không thì tôi sẽ không thể cưới được người vợ tốt đó──Wen Shu.

