============================================================
  Mẹ của một bạn nữ cùng lớp~tốt quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%a5%bd%e6%ad%a3/
  Ngày       : 2022-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Xu Ziqiang vẫn còn là học sinh trung học. Gia đình anh giàu có và anh theo học tại một trường tư với học phí rất đắt. Tuy nhiên, bố mẹ anh giàu có và không quan tâm đến hàng nghìn nhân dân tệ học phí mỗi học kỳ. Điểm A-level của anh ấy không tệ. 

Hơn 20 năm trước, mặc dù không có video khiêu dâm để xem nhưng vẫn có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, phim khiêu dâm và các buổi biểu diễn trực tiếp của nam nữ. 

Bạn cùng lớp của anh ấy, Shi Guohua, cũng là con một gia đình giàu có, sở thích tình dục của anh ấy cũng giống tôi. Chủ nhật chúng tôi thường đi xem phim cùng nhau. Sau khi xem xong, cặc tôi trở nên cứng và cong vênh, thực sự rất khó chịu. Sau khi xem Shi Guohua, anh ta luôn đến gái mại dâm để tìm gái mại dâm để trút bỏ ham muốn tình dục; Tôi sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên không dám đi bán dâm, bố tôi rất độc ác. Nếu anh ta biết tôi đi chơi gái mại dâm, nếu anh ta không đánh tôi gần chết mới là lạ! 

Thế là tôi không dám chơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải thủ dâm để giải tỏa tạm thời. Nếu ban ngày tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ban đêm tôi sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên; Tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, bất kể già hay trẻ, đẹp hay xấu, miễn là cô ấy có đủ hai bầu vú và một cái lỗ. Không ngờ nó lại thành sự thật. 

Thứ Bảy sau giờ học, tôi hẹn với bạn cùng lớp Shi đến nhà cậu ấy vào lúc 9 giờ ngày mai và chơi cùng nhau. Khi đến nhà Shi, tôi bấm chuông và nghe thấy một giọng nói: "Ai vậy?"

"Là tôi! Từ Tử Cường."

Khi nghe thấy giọng nói thanh tú này, tôi cứ tưởng đó là em gái Meihua của anh ấy. "Nứt!" 

Với một âm thanh, cánh cửa tự động của cổng sắt mở ra. Sau khi bước vào cổng sắt, tôi đóng cửa lại và bước vào khu vườn rộng khoảng 30 đến 40 mét vuông. Tôi nhìn thấy xe đạp của bạn cùng lớp Shi ở đó và biết rằng anh ấy vẫn đang đợi tôi ở nhà. Sau khi đi qua vườn tới trước cửa phòng khách, người ra mở cửa là mẹ Thời. Mẹ Shi mặc một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, có xẻ hai bên ngực trái và phải. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Phần dưới váy ngủ được xẻ sang hai bên, cặp đùi hồng hào của cô cũng lộ ra. Chúng trắng như tuyết.

Mẹ Shi mặt đỏ bừng khó hiểu khi nhìn thấy mẹ, mẹ vội vàng kéo chặt vạt áo ngủ phía trước. Dù cô có kéo nó cũng không sao, hai bộ ngực lớn lại càng bị đẩy ra ngoài. Tim tôi thắt lại. Hóa ra mẹ Shi không mặc áo ngực, hai bầu ngực lớn áp sát vào váy ngủ, thậm chí hai núm vú cũng lộ ra rõ ràng. Nó thực sự làm tôi phát điên, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Khi mẹ Shi nhìn thấy con gà trống cao lớn dưới háng tôi, bà cũng nhìn thấy một hàng màu đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nhà bạn cùng lớp Shi. Tôi không ngờ mẹ cô ấy đã gần bốn mươi tuổi mà lại xinh đẹp, duyên dáng đến vậy. "Bạn là ai?"

Mẹ Shi nhẹ nhàng hỏi. "Tôi là bạn cùng lớp của Shi Guohua. Tôi tên Xu Ziqiang. Hôm qua chúng ta hẹn nhau ở trường để hôm nay ra ngoài chơi! Cô chắc chắn là mẹ của Shi đúng không?"

"Đúng! Tôi là mẹ của Shi Guohua!"

"Chào mẹ Shi! Người Trung Quốc đâu rồi?"

"Cảm ơn, xin chào! Tối qua Guohua và bố anh ấy đã đi công tác miền Trung!"

"A! Quên đi! Cảm ơn mẹ Shi. Tôi về nhà đây."

"Thật xin lỗi! Cậu đến tận đây, ngồi một lát rồi đi!"

"Xin lỗi đã làm phiền mẹ Shi!"

"Không sao đâu! Bạn là bạn cùng lớp tốt của Guohua, và bạn cũng giống như con tôi. Không có gì. Mẹ Shi ở nhà một mình chán lắm. Chị gái Guohua sáng sớm ra ngoài chơi, nên ở lại nói chuyện với mẹ Shi nhé!"

Nói xong, anh duỗi bàn tay ngọc ra, nắm tay tôi đi vào phòng khách. Tay tôi bị bà kéo, tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Thạch mẫu mềm mại, trơn trượt, thật thoải mái. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được một người phụ nữ nắm tay. Một dòng điện chạy khắp người tôi, tôi theo mẹ Thạch vào phòng khách, ngồi xuống như bị ma nhập. "Tử Cường! Ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi pha một tách trà." 

Nói xong, hắn vặn cái mông béo phệ rồi bỏ đi. Cái bóng của cơ thể anh ấy thực sự rất đẹp. Trong lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ của Shi đã đến gặp tôi. Khi cô bước đi, cặp vú bự trước ngực không ngừng run rẩy. Khi cô ấy đặt trà xuống và cúi xuống, cặp vú to của mẹ Shi lộ ra trước mắt tôi. 

Vì khoảng cách quá gần nên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng. Nó khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi rất muốn đưa tay chạm vào hai bộ ngực to đó, nhưng nghĩ đến cô ấy là mẹ của Quách Hoa, tôi lại không dám. Sau khi bà Shi pha trà xong, bà ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi. Mặc dù ở giữa có một chiếc giường trà nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể bà Thời đối diện. Khi ma ma Thạch ngồi xuống, phần dưới váy ngủ của bà đã cao tới đầu gối, hai bên tách ra. 

Đôi khi hai chân khép vào nhau, đôi khi chúng dang rộng ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mảng lông mu màu đen trên xương mu, điều này càng khiến tôi thích thú hơn. 

Lúc đầu, ma ma Shi không để ý lắm đến việc tôi lén nhìn phong cảnh dưới váy, vẫn đang trò chuyện và cười đùa. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi nheo mắt, không thực sự nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy, thỉnh thoảng lại nhìn vào vùng tam giác của cô ấy, khiến mặt Mama Shi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trông có vẻ bồn chồn. Ngay cả khi phụ nữ muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng có bản chất nhút nhát và không dám hành động ngay cả khi họ hoàn toàn sẵn lòng làm như vậy. Trừ khi họ là những người cuồng dâm, họ sẽ chỉ đạt được điều đó nếu đàn ông chủ động tán tỉnh bạn. Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng lời nói để gây ấn tượng với cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào trước khi hành động tiếp.

"Mẹ Thạch! Họ không có ở nhà. Một mình mẹ không cảm thấy cô đơn sao?"

"Đúng vậy! Cho nên mới cần ngươi ở lại cùng ta trò chuyện, để cho trong lòng ta bớt cô đơn."

“Vậy để anh đi xem phim với mẹ Thời rồi đi mua sắm trên phố nhé?”

"Trời nắng nóng mà ra ngoài cũng không được! Hơn nữa nhà cũng không có người trông coi, sợ trộm tới..."

"Vậy tôi không ra ngoài, tôi ở lại đây với mẹ Thời!"

Nghe xong, bà Shi nhìn tôi trìu mến khiến tim tôi lỡ nhịp. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng thở dài dài: "Ôi! Giá như Quả Hoa và Mỹ Hoa cũng hiếu thảo bằng một nửa em."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức đứng dậy, bước tới và ngồi xuống cạnh cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ Shi! Không phải mẹ vừa nói mẹ coi con như con trai sao? Con chỉ là con đỡ đầu của mẹ thôi." 

Tôi vừa nói vừa cố tình cúi đầu vào giữa khe ngực của cô ấy. Bà nói: “Ta có đủ tư cách làm mẹ đỡ đầu của con không?”

"Sao ngươi không có tư cách? Quả Hoa còn lớn hơn ta ba tháng, huống chi là mẹ đỡ đầu! Thậm chí có thể làm mẹ ruột!"

Nói xong, tôi cố ý vòng tay qua eo cô ấy, dùng má xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy. Mẹ của Shi thở hổn hển sau khi được tôi xoa bóp và nói: "Được rồi! Đừng xoa nữa. Mẹ hứa với con, chỉ vậy thôi. Thật là một điều khó chịu."

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy nói "ồ"

Cô ấy rên rỉ và đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bú tốt hơn tôi. Tôi thọc một tay vào váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Nó thật đẹp! Mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú cứng lại do tôi nhéo. "Ừ! Đừng như thế! Buông ra..."

Mẹ Thạch đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tử Cường! Sao con có thể làm như vậy!"

Dù mắng tôi nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào. "Mẹ đỡ đầu! Mẹ không nghe lời người ta nói: ai có ngực là mẹ, con đỡ đầu của mẹ phải bú sữa mẹ đỡ đầu."

Mẹ Thạch ngượng ngùng nói: "Không được!"

"Tại sao không?"

"Sữa mẹ đỡ đầu của tôi chỉ dành cho cha đỡ đầu của tôi và con tôi sau khi chúng còn nhỏ! Làm sao tôi có thể cho anh được? Anh không phải là con ruột của tôi!"

“Ngoại trừ con cái của ngươi, bọn hắn đều đã trưởng thành, sao còn cho cha đỡ đầu ăn?”

"Anh ấy là chồng của mẹ đỡ đầu của tôi, nếu anh ấy muốn chạm vào ăn thịt tôi, tôi đương nhiên có thể đưa cho anh ấy!"

"Tại sao anh ấy lại muốn chạm và ăn nó?"

"Cái này... tên nhóc này! Ngươi biết cái gì?"

"Mẹ nuôi! Con đã không còn là một đứa nhóc nữa, con hiểu hết mọi thứ, kể cả quy tắc của nam nữ!"

"Ngươi! Ngươi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!"

"Được! Mẹ đỡ đầu gọi ta là biến thái, ta liền làm biến thái ăn thịt ngươi, con cừu bông nhỏ này!"

Khi tôi nói vậy, tôi tấn công bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, và tay kia thọc sâu vào hình tam giác giữa hai chân cô ấy. Tôi thô bạo thò tay vào chiếc quần tam giác và chạm vào một vùng lông mu lớn. Mẹ Thạch bị đòn tấn công bất ngờ của tôi làm cho hoảng sợ, hét lên: "Ôi! Con..."

Phần thân trên của tôi né được một lúc, và hai chân tôi bị kẹp chặt. Tôi sợ cô ấy chạy thoát và tấn công táo bạo hơn nên tôi nhanh chóng cởi nút thắt ở eo váy ngủ của cô ấy, rồi kéo chiếc váy ngủ sang trái và phải. à! Một cặp vú béo và đầy đặn với núm vú to màu đỏ thật quyến rũ. Tôi háo hức nắm lấy một bên ngực đầy đặn và nhào nặn. Đồng thời, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của cô ấy, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú to. Tôi làm mẹ Shi cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang đâm vào tim bà. Cô cảm thấy tê, ngứa, đau và nhức. Cô rên rỉ như bị đau: "Ôi! Than ôi... đừng liếm... đừng cắn nữa..."

Đôi chân săn chắc cũng từ từ mở ra, tay tôi vuốt lông mu trơn tru trượt đến lỗ mỡ nhỏ nhắn của cô, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo để đào, dòng nước ướt và dính tràn ngập cả bàn tay tôi. "Ồ... Tử Cường... con ngoan... đừng đào nữa... bỏ tay ra... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... khó chịu quá... nghe... mẹ đỡ đầu... bỏ tay ra... đi..."

Mẹ Thạch không nói nên lời khi bị tôi tấn công từ trên xuống dưới. Khi thấy đã đến lúc, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. "Tử Cường! Ngươi muốn làm gì?"

Mẹ của Shi hét lên vì sốc. Tôi không đáp lại lời cô ấy mà đi vào phòng ngủ đặt cô ấy lên giường. Tôi vội cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, kéo đùi cô ấy ra mép giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra để ngắm cảnh bên dưới. Có một mảng lớn lông mu màu đen và bóng, mọc thành cụm ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to bằng hạt đậu phộng trên môi lớn và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Rất đẹp! Vì vậy, tôi bắt chước tình huống trong phim, dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của cô ấy, đồng thời đưa tay chạm và véo núm vú của cô ấy. Cô ấy bị tôi chạm và liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo, thỉnh thoảng đẩy cái mông béo lên, miệng rên rỉ: "Ôi... ...Kẻ thù bé nhỏ của tôi...linh hồn mẹ đỡ đầu của tôi...mất vào tay anh rồi...con trai tôi...làm ơn...đừng...ồ...cắn nhẹ...đau quá...ah...mẹ đỡ đầu của tôi...sắp bị anh đập chết rồi...ah...tôi rò rỉ...ah..."

Dịch âm đạo chảy ra như sông khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Trong miệng tôi đầy một ngụm nước, không biết nên nuốt hay nhổ ra. "Tử Cường! Tên khốn kiếp này! Cái trò trêu chọc người khác này ngươi học ở đâu ra vậy? Làm mẹ đỡ đầu của ta khó chịu quá! Ngươi! Gọi ngươi là đồ biến thái là hoàn toàn đúng!"

"Ồ! Mẹ Rougan thân yêu của tôi! Mẹ có hài lòng với cách cư xử của con đỡ đầu không?"

"Ta hài lòng với kích thước của ngươi! Trinh tiết của mẹ đỡ đầu của ta đã bị ngươi lén lút quấn vào trong tay ngươi, ngươi còn..."

Mẹ Thời ngượng ngùng không nói được nữa, dùng hai tay ôm chặt lấy đôi mắt của mình. "Mẹ đỡ đầu thân mến! Vì trinh tiết của mẹ đã nằm trong tay con rồi, sao mẹ không bóp nó đến cùng đi! Hãy để con đỡ đầu của mẹ nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và quấn nó quanh người mẹ nhé, được không?"

"Làm sao có thể như vậy được! Ngoại trừ cha đỡ đầu của ngươi ra, mẹ đỡ đầu của ngươi chưa từng có quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác!"

"Mẹ đỡ đầu ngoan quá! Hôn mẹ đỡ đầu đi! Con chưa chơi với cái lồn phụ nữ nào cả. Mẹ bỏ tay ra cho con chơi với nó đi! Nhìn này! Con cặc của con sưng tấy đến mức khó chịu. Làm ơn! Làm ơn!" 

Nói xong, tôi vội cởi hết quần áo, đứng trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to lớn của tôi với một cái lều cứng nhô lên. Mẹ Shi nhìn thấy con cặc to trần trụi của tôi nhô lên và cương cứng trước mặt mẹ. Tim cô đập loạn xạ, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào nó. Cô ấy nghĩ về một con cặc to và cứng như thế nào, có lẽ dài hơn 20 cm, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của một đứa trẻ và to gấp đôi người chồng chết tiệt của tôi. Nếu nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ rất thoải mái và có mùi vị khác. Trong lòng rất sẵn lòng, nhưng miệng lại nói: "Bộ dáng của tử vong! Thật xấu xí! Nếu không nhanh chóng mang đi, sẽ không có gì hay ho để xem..."

"Mẹ đỡ đầu ơi! Sao nó xấu thế! Đây là đứa con được phụ nữ yêu thích! Hãy bỏ tay ra để con chơi với nó! Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Mẹ đỡ đầu bằng thịt... được rồi..."

"Làm ta buồn chết đi được. Phụ nữ thích đứa con lớn nào thế? Ta không thích!"

"Mẹ yêu thịt! Chỉ ăn đồ của cha đỡ đầu để làm gì? Cũng giống như ăn rau, mẹ cần phải thay đổi khẩu vị. Con hứa sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như trời đất. Mẹ không tin thì thử đi. Nếu mẹ không cảm thấy vui vẻ và thoải mái thì chỉ lần này thôi, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa, được không? Tốt mẹ đỡ đầu!"

"Ồ! Được rồi! Tôi hứa với bạn! Bạn! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời tôi. Hãy đi khóa cửa lại."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!"

Thế là tôi khóa cửa nhân viên hướng dẫn, lăn lộn trên giường, ôm mẹ Thời mà hôn, hôn, sờ, véo bà. Toàn thân cô ấy run rẩy dưới sự đụng chạm và nụ hôn của tôi, và cô ấy thở hổn hển. "Được rồi! Tiểu Yêu Tinh! Đừng xoa nữa, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Mẹ nuôi! Mẹ định nói gì thế? Mau nói đi, con chịu không nổi nữa!"

"Dù không nhịn được cũng phải chịu đựng! Thứ nhất: Mối quan hệ của chúng ta không ai biết được, nhất là chồng con tôi. Thứ hai: Từ nay trở đi, dù bạn cần hay tôi cần, bạn cũng không được đến nhà tôi chơi. Chúng ta phải dùng điện thoại để liên lạc với bạn. Nếu tôi không có ở nhà khi bạn gọi, bạn sẽ nói là gọi nhầm. Nếu tôi bắt máy ở nhà, tôi sẽ nói tôi là "Mrs. Shi" trước khi em kịp trả lời, nếu anh gọi cho em, nếu em không còn ở nhà, anh cũng sẽ nói là em gọi nhầm. Anh đến đón em, anh sẽ hẹn em, an toàn hơn. Thứ ba: Nếu anh thực sự yêu em, anh không thể bỏ rơi em, em hiểu không?"

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai con đương nhiên đồng ý! Con thực sự rất yêu mẹ! Bằng không, con có thể thề với mẹ..."

"Không cần phải thề! Mẹ đỡ đầu tin là như vậy."

Nói xong, mẹ Thạch hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi để ngăn tôi chửi thề. Chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng tôi, mút mút đầu lưỡi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. Một tay cứ vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của cô ấy khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu của cô ấy. "A! Con trai yêu quý của ta... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... mẹ đỡ đầu của con sẽ đau đớn..."

"Mẹ nuôi! Lông mu của mẹ thật dày và nhiều, thật mê người..."

"Tiểu Yêu Tinh! Đừng sờ sờ nữa. Mẹ đỡ đầu của ta khó chịu quá... Âm hộ của bà ấy cũng ngứa... Đến đỡ ngứa cho ta..."

Mẹ Shi toàn thân run lên vì bị tôi chạm vào, tay mẹ không còn thao túng con cặc to lớn của tôi nữa mà dùng tay của La. Tôi biết hiện tại cô ấy đang rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa. "Con yêu! Con chết thật rồi! Mẹ đỡ đầu của con... ngứa quá... Con còn rảnh... trêu con không ngừng... Nếu con không vào... Ta sẽ cứng rắn vặn con cặc của con... ra..."

Mẹ Shi nói, tiếp thêm chút sức lực cho đôi tay. "A! Mẹ ơi, đừng bóp mạnh...con sẽ đau..."

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị đau. “Vậy thì nhanh lên trên người tôi đi!”

"Đúng!"

Tôi lập tức xoay người đè lên người mẹ Shi, nâng mông lên và dùng con cặc cứng ngắc của mình ấn mạnh vào. Tôi đẩy mấy lần vẫn không vào được. "Chậm chút! Con trai ngốc nghếch! Không phải vậy đâu..."

"Đó là loại gói gì vậy? Mẹ đỡ đầu!"

“Anh thật sự chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ à?”

"Đúng! Đây là lần đầu tiên của con! Mẹ đỡ đầu, mẹ có tin không...?"

"Mẹ nuôi tin điều đó! Nhìn cách con hành động vừa rồi...Ta lại biết...con nên dừng lại trước...đừng chống cự...Mẹ nuôi...để con dạy cho con..."

Tôi không vào được nên phải bỏ cuộc và để nó dạy tôi. Ham muốn và lý trí của cô đang xung đột, nhưng cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô, khiến cô không thể quan tâm rằng chàng trai trước mặt là bạn cùng lớp của con trai cô và họ sắp có quan hệ thể xác. Tôi muốn đẩy anh ta, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng dương vật ngắn và thon của chồng tôi cách đây vài chục năm vẫn ổn, nhưng những năm gần đây nó ngày càng yếu đi. Sẽ không mất quá ba phút để xuất tinh và đôi khi nó xuất tinh nhẹ nhàng giữa chừng. Tôi đã nghĩ đến việc ra ngoài tìm thức ăn hoang dã nhưng khi đó các con tôi đã lớn quá rồi. 

Thứ hai, tôi sợ nếu thuê một tên xã hội đen và gặp trai hư thì sẽ xảy ra chuyện gì đó, danh tiếng của tôi bị hủy hoại, cả gia đình tôi cũng bị hủy hoại nên tôi phải từ bỏ ý định này. Sáng nay tôi cảm thấy rất cần và đang thủ dâm để giải tỏa, nhưng không ngờ rằng một con gà con lại được giao đến tận cửa nhà tôi. Sẽ thật lãng phí nếu tôi không ăn nó. Sẽ không đáng tiếc nếu nó bay đi sao? Tôi chỉ dùng lời nói của mình để bao bọc anh ấy và khiến anh ấy nghe lời. Con gà trống nhỏ ngây thơ như vậy, dù có phải là bạn học của con trai tôi đi chăng nữa, sau khi ăn xong... "Mẹ đỡ đầu! Mẹ đang nghĩ gì vậy? Đến dạy con đi!"

"Vâng!"

Cả hai đều hưng phấn đến mức không nhịn được mà phải đánh nhau. Mẹ Shi cầm con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc run rẩy, chỉ nó vào lối vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và nói với tôi một cách dâm đãng: "Là nó đây. Nhấn mạnh hơn và đẩy nó về phía trước."

Tôi biết mình đã nhắm trúng mục tiêu nên tôi ấn mạnh mông xuống và hơn 2 inch con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. "Ôi! Con trai yêu của mẹ...đau...đau quá...đừng cử động nữa..."

Lúc này mẹ Thời đã đau đến run lên, khuôn mặt hồng hào tái nhợt. Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được nhét vào một chai nước nóng nhỏ, nóng và chật. Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thực sự rất tốt. Tôi không quan tâm cô ấy đau thật hay đau giả, tôi đẩy cô ấy mạnh hơn và đưa sâu hơn 2 inch vào. Chà! Lớp bọc chặt hơn, ấm hơn và trơn hơn, giúp bạn thoải mái và dễ chịu hơn. Mẹ Shi đặt tay lên xương hông chân tôi để ngăn tôi đẩy xuống lần nữa. "Ôi! Khốn kiếp! Chết tiệt... đừng đẩy nó nữa... đau quá... cặc của anh to quá... dừng lại một chút rồi... cúi xuống ăn... ăn... sữa của tôi... để mẹ đỡ đầu... để nước chảy ra nhiều hơn... rồi... làm lại lần nữa..."

Con cặc to của tôi còn hơn hai tấc chưa lọt vào. Dù muốn cho hết vào, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi đành phải ngừng đút, làm theo chỉ dẫn của cô ấy, cúi xuống ăn núm vú to của cô ấy. Thạch mẫu bĩu môi, tức giận nói: "Bảo bối! Con thật độc ác. Mẹ đỡ đầu bảo con đừng đẩy nữa, nhưng con vẫn đẩy mẹ. Con muốn mẹ đau chết mà chết sao? Tiểu Yêu Tinh! Kiếp trước ta thật sự nợ con! Kiếp này ta sẽ phải chịu sự đau đớn và tra tấn của con, kiếp này, tiểu tử thù của ta."

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai của con sao dám tra tấn mẹ! Đây là lần đầu tiên con nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ và quấn nó. Con không ngờ rằng lớp bọc đó ướt, ấm, trơn và chật, ôm lấy cặc của con cảm thấy rất thoải mái. Con muốn nhét toàn bộ thứ đó vào nên con đã đẩy mạnh! Con không ngờ nó sẽ làm mẹ đau đến thế! Mẹ đỡ đầu ơi! Con xin lỗi! Xin mẹ đừng tức giận. Tất cả là do con trai con liều lĩnh mà thôi, mẹ đỡ đầu thân yêu của con!" 

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn và có nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi đẩy mạnh: “Chào!”

Với một âm thanh, con cặc lớn đã chạm tới đáy âm hộ của cô. "Ối!"

Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong đau đớn và hét lên. Bà Shi chỉ cảm thấy một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có lan từ âm đạo đến cơ thể và tứ chi. Cô ấy dường như đang lơ lửng trên mây. Đó là sự đau đớn, tê dại, đau đớn và ngọt ngào. Năm hương vị được trộn lẫn. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn chặt, quy đầu đang chạm vào một vật mềm mại và mịn màng. Tôi nghĩ có lẽ đó là cái gọi là trái tim hoa. Lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của một người phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp. "A! Tử Cường... con trai ngoan của ta... ồ... đẹp quá... con yêu... con cặc to của con... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... ồ... nó thậm chí còn đang đẩy vào... tử cung của mẹ... a..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, và tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Hóa ra đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi trở nên ham muốn. Nó thực sự rất đẹp. Vì vậy, tôi xoa mạnh bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, thực sự rất thích thú. "Cẩn thận! Đừng chà xát hết! Di chuyển mông của bạn... nhanh lên... di chuyển nó!... Âm hộ của mẹ đỡ đầu... ngứa quá..."

Cô nheo đôi mắt đa tình và khuôn mặt hồng hào cho thấy cô xinh đẹp và dâm đãng đến mức nào. Toàn bộ cơ thể tôi bốc cháy và ham muốn tình dục của tôi rất cao. Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm, phim ngắn và diễn xuất ngoài đời thực nên tôi hiểu và biết phải làm gì. Bởi vì Mama Shi là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, đã sinh được một đôi con nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng và cặc thì dài và to. Lúc đầu tôi không dám đâm quá mạnh và đâm mạnh. Sau khi nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi phải từ từ bơm lên và đâm vào từ từ, sau đó sẽ không quá muộn để đẩy mạnh hơn sau khi cô ấy đã quen. "Ôi! Cục cưng của anh... em yêu... em thật tốt bụng... em thật đáng thương... anh biết âm hộ của mẹ đỡ đầu nhỏ... sợ đau... con thật sự là con ngoan của anh... Mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm... con sẽ chết vì mẹ... Cục cưng của anh... cục cưng nhỏ... Mẹ... cảm giác thật thoải mái..."

Đôi mắt tán tỉnh của Mama Shi nửa nhắm nửa mở, đôi môi "bập bẹ"

Sóng rên rỉ. Tôi bơm hàng chục lần và cô ấy bắt đầu vặn vẹo âm hộ của mình, nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi. Những làn sóng khoái cảm giống như hàng ngàn con rắn nhỏ, chảy từ âm đạo đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Thật thoải mái đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ. Khi tôi nhìn thấy sự dâm đãng của mẹ Shi, trái tim tôi như bị kích động. Tôi từ từ tăng tốc độ. Tôi đẩy mạnh và đâm vào, xoay mông và nghiền nát âm hộ của cô ấy vài lần. Động thái này khiến mẹ của Shi run lên vì sung sướng, tinh dịch của bà trào ra ngoài. Cô hét lên với giọng dâm đãng: "Ôi... chồng yêu của em... anh chạm vào âm hộ của em... Shima chết rồi... cô ấy sướng quá... à... thoải mái quá... mạnh hơn... anh trai em..."

Bây giờ tôi hoàn toàn ở thế chủ động, muốn làm gì thì làm, đâm mạnh và đâm, đâm chậm rãi, có khi ba nông một sâu, rồi sáu nông một sâu. Càng đẩy càng thấy thoải mái, không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa. 

Mẹ Shi chưa bao giờ trải qua một cuộc tấn công trẻ trung nam tính như vậy. Nó tấn công cô như một cơn bão dữ dội. Cô ấy trông như đang vô cùng đau đớn, lắc mạnh chiếc quần lót, đôi mắt nhắm chặt, đẫm mồ hôi, và cô ấy hét lên với giọng đầy dục vọng: "Ôi! Cục cưng của tôi... anh muốn Nó giết chết tôi... nó thoải mái quá... à... chồng nhỏ... Tôi không thể chịu đựng được... anh trai tôi... ôi... nước của tôi sắp... bị anh hút cạn... kẻ thù nhỏ của tôi... ồ... tôi sắp chết rồi... anh... anh..."

Cô rên rỉ và hét lên như thể đang mơ. Bắp chân của tôi cứ căng ra co lại, cái mông béo của tôi được đẩy lên thẳng tắp… Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi con cặc to được đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó thật chặt, dày đặc và ấm áp. Quy đầu của cô ấy đã bị hút và hút bởi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy sung sướng đến mức không khỏi hét lên: “Hôn mẹ đỡ đầu của con đi… con muốn nó”. Mẹ kiếp...chị ruột của tôi...âm hộ của bạn...bút quy đầu của tôi giỏi quá...thoải mái quá...thật sảng khoái...mẹ ruột của tôi...Mẹ..."

“Ôi... Chồng yêu của em... Đẹp quá... Con yêu của anh... Sao đầu cặc của anh cứ luôn động đến trái tim người khác... Ôi... Ôi... em sắp rỉ ra rồi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi ùa ra ngoài. "À! Mẹ... mẹ không thể bỏ qua được... mẹ phải...đợi con...cùng...cùng nhau..."

Tôi cũng vui sướng như đang ở chốn thần tiên. Toàn thân tôi tê dại từ đầu quy đầu to, con cặc to của tôi sưng tấy, không giới hạn. Cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ Shi giống như dòng sông Hoàng Hà đang vỡ bờ hơn. Nước lấp đầy cặp mông béo của cô và phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường, nhiều như một giọt nước tiểu. "Ôi... em yêu... em thật sự không chịu nổi... người tốt... anh trai... em gái... em đã lộ ba lần rồi... xin hãy tha thứ cho em... làm ơn..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh cao nên không thể bỏ cuộc. Dù cô ấy có cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, cô ấy không những không buông cô ấy ra mà còn đẩy mạnh hơn và hung dữ hơn. Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của cô ấy vừa rồi xoa dịu quy đầu của tôi, thoải mái không thể tả. "Mẹ tôi... chị tôi... tôi muốn giết em... ôi... âm hộ của em làm tôi sướng quá... nhấc mông lên... nhanh lên... tôi cũng sắp xuất tinh..."

Tôi thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, đẩy và đẩy mạnh, dùng hết sức lực vào mông và dương vật. Tôi thực sự muốn giết cô ấy trước khi tôi chịu nhượng bộ. "Em yêu...anh trai...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi...lỗ của tôi sẽ bị anh xuyên thủng...nếu anh cứ tiếp tục như vậy...tôi thật sự sẽ chết mất..."

"Mẹ... Mẹ thịt... Lắc mông... Nhấc mông lên... Con sắp xuất tinh..."

Bà Shi là người đã từng đến đó trước đây. Cô ấy thấy tôi càng ngày càng cương cứng, càng đưa vào càng nhanh, con cặc to đang sưng lên. Cô ấy biết đây là dấu hiệu đàn ông sắp xuất tinh nên cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ cho những cú đẩy nhanh và mạnh của tôi. "Ồ... ôi... anh yêu... anh chồng nhỏ... em lại rò rỉ rồi..."

"Chờ tôi một phút..."

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ... chồng yêu của mẹ... không thể đợi được nữa... ôi... mẹ bực quá..."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ ruột... con... ôi... con xuất tinh... ôi... ôi..."

Nó giống như hai quả bom phát nổ cùng lúc khiến cả hai bay thành cát bụi. Hai người ôm nhau, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường hôn mê như đã chết. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng bà Shi đã tỉnh dậy trước. Bà Shi phát hiện Tử Cường đang đè lên người mình, âm hộ vẫn căng mọng và sưng tấy nhưng không còn giống một thanh sắt như trước nữa. Phát hiện này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô rất ngạc nhiên khi biết mình có quan hệ thể xác với bạn cùng lớp của con trai mình. Cô rất vui vì dương vật của Zi Qiang rất dày, dài và khỏe, lại có kỹ năng chiến đấu và sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy khi còn trẻ, khiến cô trải qua cảm giác thỏa mãn tột độ khi quan hệ tình dục. Nếu không gặp được anh, cuộc đời cô sẽ uổng phí. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không khỏi dùng tay ôm chặt Tử Cường như rắn, hung hăng hôn lên miệng anh. 

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn say đắm của cô ấy trong giấc ngủ. Thấy mẹ Shi say mê tôi, tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của mẹ. Tay tôi mò mẫm, xoa bóp khiến toàn thân cô ấy vặn vẹo, cô ấy cười lớn: “Cẩn thận! Đừng cọ xát với tôi nữa! Tôi ngứa ngáy khắp người vì sự đụng chạm của bạn!"

"Mẹ đỡ đầu! Bạn có thoải mái không? Sau này cậu có muốn chơi với tôi không?”

"Tất nhiên là tôi biết! Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của anh sẽ không bao giờ thiếu em! Người chồng bé nhỏ của tôi!”

"Mẹ đỡ đầu thân mến! Anh không thể sống thiếu em dù chỉ một ngày! Nhưng anh phải đi học nên không thể thân mật với em mỗi ngày được. Mẹ tôi ngày nào cũng chơi bài và phớt lờ tôi nhưng bố tôi lại nghiêm khắc và tàn nhẫn. Tôi rất sợ anh ấy. Bạn phải nghĩ cách sắp xếp một địa điểm để chúng ta hẹn hò, thứ bảy hoặc chủ nhật. Ngoài ra, an toàn nhất là không để chồng con biết. Nếu không tôi và anh sẽ bị hủy hoại.”

"Tôi biết điều này! Hãy cẩn thận! Chị tôi sẽ sắp xếp việc đó, đừng lo lắng! Cho tôi số điện thoại nhà của bạn sau. Đứa bé! Từ nay về sau chúng ta chơi cùng nhau, đừng gọi tôi là mẹ Shi hay mẹ đỡ đầu. Điều này sẽ khiến tôi già đi. Hãy gọi tôi là chị gái hoặc em gái, càng gần gũi thì càng tốt. Bạn hiểu không? Chồng yêu của em! Bạn có hiểu không?"

"Được rồi! Chị yêu của em ơi! Chị yêu của em ơi! Cô nàng âm hộ bé nhỏ thân yêu của tôi ơi!"

"Ừ! Anh trai tôi! Hôn chồng của bạn bằng một con cặc lớn!"

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy, con cặc của tôi cương lên đầy phấn khích và nó cứng ngắc dựa vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi đẩy mông muốn bơm lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống, vuốt ve má tôi, lớn tiếng nói: "Em yêu! Em không nhịn được! Em gái em cảm thấy âm hộ hơi đau. Có lẽ đây là lần đầu tiên em ấy nhìn thấy em như thế này. Con cặc mạnh mẽ vẫn đang làm tử cung của em đau. Hơn nữa, cũng không còn sớm nữa. Họ sẽ quay lại sớm thôi. Tối thứ bảy em sẽ sắp xếp một địa điểm và gọi cho em. Em có thể tìm lý do để bố mẹ em chơi cùng." cậu chơi cả đêm nhé, được không?”

"Được rồi! Vợ yêu của anh! Đến lúc đó anh sẽ không cho em điểm A và cầu xin sự thương xót!"

"Được rồi! Dù sao thì mạng sống của chị tôi và mọi thứ đều giao cho anh. Còn gì để nói nữa? Ai bảo tôi yêu kẻ thù nhỏ bé của anh! Anh! Anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời tôi!"

Vì vậy mẹ Shi giúp tôi mặc quần áo trước, sau đó mới mặc quần áo của chính mẹ. Cô ấy ôm tôi và bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi đến phòng khách, cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn tôi và vuốt ve tôi một lúc. Tôi cũng hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, vuốt ve ngực và mu của cô ấy một lúc rồi bất đắc dĩ rời khỏi nhà họ Shi, tạm thời chấm dứt mối tình kỳ lạ này. Thật trùng hợp khi vào đêm thứ ba sau khi chơi với mẹ Shi, mẹ tôi và những người bạn chơi bài poker của bà đều ở nhà đến khoảng mười hai giờ mới kết thúc. Tôi đang lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng, khiến dương vật của tôi cương cứng. Đang thủ dâm, tôi đột nhiên nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Tử Cường, ra ngoài!"

"Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ."

