============================================================
  mẹ, chó và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e3%80%81%e7%8b%97%e5%92%8c%e5%85%92%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi, Yin Jianyi, năm nay mười bảy tuổi, là học sinh năm hai trung học. Ban đầu tôi có một gia đình rất hạnh phúc và giàu có. Thật không may, hai năm trước, bố tôi kinh doanh thất bại và mắc nợ rất nhiều. Anh ta bị chủ nợ buộc tội buộc phải trả tiền và bị buộc tội kinh tế. Bố tôi không chịu nổi nên đã bỏ nhà đi, không rõ tung tích. 

Mẹ tôi đã tức giận rất lâu vì chuyện này. May mắn thay, gia đình mẹ tôi rất giàu có và dùng tiền để trả nợ cho bố tôi nên hai mẹ con chúng tôi đã được cứu khỏi vận rủi sống lang thang trên đường phố. 

Căn biệt thự nhỏ mà tôi và mẹ tôi đang ở hiện nay là do ông nội hào phóng cho chúng tôi, ông cũng cấp chi phí sinh hoạt hai mẹ con chúng tôi đều đặn hàng tháng, nếu không hai mẹ con chúng tôi thực sự không biết sẽ sống như thế nào! Ít nhất thì tôi cũng không thể tốt nghiệp cấp hai một cách suôn sẻ như vậy được. Tôi phải bỏ học để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Vì vậy, mẹ tôi thường dặn tôi phải luôn ghi nhớ lòng tốt của ông nội và cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt của ông khi lớn lên. 

Mẹ tôi lớn lên trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy trong sự nuông chiều từ nhỏ. Vì vậy, cô có tính cách có phần ngang bướng và ngang bướng. Thực tế, cô ấy rất tốt bụng và yêu thương tôi. Suy cho cùng, sau khi cha tôi mất tích, chỉ còn lại chúng tôi, hai mẹ con, sống chung một mình. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ của tôi và sẽ là một kỳ nghỉ hè dài bắt đầu từ ngày mai. Vì kỳ thi chỉ kéo dài đến trưa nên tôi về nhà vào khoảng một giờ chiều. Tôi mở cửa và bước vào sân. Tôi đang thắc mắc tại sao con chó sói của chúng tôi (Arnold) không vẫy đuôi với tôi trong chuồng chó của nó. Tôi đoán là mẹ tôi đã bế nó vào nhà vệ sinh để tắm? 

Khi tôi bước đến cửa sổ phòng ngủ chính, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho người mẹ tội nghiệp của mình. Tôi không biết ở nhà một mình chán thế nào đâu! Thế là cô phải thuê cuốn băng đó mang về nhà để vượt qua những ngày dài. 

Nhưng khi tôi liếc nhìn tấm kính được che một nửa bởi rèm trong phòng ngủ của mẹ tôi từ khóe mắt, tôi nhận ra có điều gì đó hơi khác một chút. Tôi tò mò nhìn kỹ hơn, à! Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm nửa người trên giường trong bộ đồ ngủ, xem TV. Kỳ lạ thay, có một bàn tay thò vào ve áo cô, như vuốt ve ngực cô. 

Từ bên ngoài bộ đồ ngủ mỏng như lụa, có thể thấy rõ những đường cong hoàn hảo của mẹ, đặc biệt là hai núm vú nhô ra. Vòng một của mẹ là 36D, khi đặt lên ngực mẹ trông thật gợi cảm. Hơn nữa, mẹ tôi rất thẳng, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một đoạn lông mu màu đen che phủ vùng tam giác của bà từ phần dưới. Tôi mới chỉ lén nhìn thấy kiểu ảnh bắt mắt này trên tạp chí, không ngờ bây giờ nó lại thực sự xuất hiện trước mặt tôi. 

Sau đó tôi nhìn vào màn hình TV đặt ở cuối giường của mẹ tôi. Hóa ra cô ấy đang xem một đoạn băng video khiêu dâm mô tả một mối quan hệ tình dục không đứng đắn. Không ngờ cô lại hành động như vậy.

Cốt truyện của chương trình truyền hình có lẽ rất sống động. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ đặt trên ngực mẹ xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa, véo bầu vú một lúc, vặn núm vú một lúc, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: “Ồ…ồ…”, nhà chúng tôi nuôi. Chú chó sói Arnold đang nằm ở đầu giường, lè lưỡi, ngoan ngoãn nhìn mẹ. Có lẽ mẹ anh quá chán khi ở nhà một mình nên anh đã đưa anh vào phòng ngủ để bầu bạn cùng bà. Mẹ anh rất nhút nhát nên nếu có chuyện gì xảy ra, Arnold sẽ ở bên cạnh bảo vệ bà! 

Mẹ tiếp tục vuốt ve cơ thể con, cuối cùng mẹ cởi bộ đồ ngủ ra, khỏa thân nằm trên giường để cảm nhận chính mình. Dần dần, cô di chuyển tay xuống phần thân dưới của mình. Tôi nín thở và cẩn thận nhìn trộm khung cảnh tuyệt vời này. Tôi thấy mẹ tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, trêu chọc âm vật bằng ngón trỏ của tay kia. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra đưa vào khe hở của mình rồi nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn thấy nụ cười sảng khoái và thoải mái trên khuôn mặt cô, rõ ràng điều này có thể thỏa mãn trái tim cô đơn của cô. 

Cô đắm chìm trong thế giới nhục dục tìm kiếm niềm vui cho riêng mình, phòng ngủ tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất: "A...ồ...ồ...". Việc này diễn ra hơn mười phút, cho đến khi Arnold nằm ở đầu giường, kỳ quái nhìn động tác của mẹ mình, dường như không hiểu tại sao bà cứ rên rỉ như đau đớn rồi hét lên: "Gâu!" ” Chỉ khi đó mẹ tôi mới trở về thực tại từ thế giới tưởng tượng tình dục.

Mẹ quay đầu lại và nhìn thấy Arnold. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như thể đã quyết định điều gì đó. Sau đó cô gọi Arnold lên giường đôi của mình. Arnold đang đối diện với thân hình trần trụi, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ cô. Cô không biết tình hình thế nào. Anh chỉ lè lưỡi và ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ cô.

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông càng xinh đẹp và trưởng thành hơn trên nền mái tóc dài. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cũng rất đầy đặn, mềm mại và tròn trịa, ôm lấy cơ thể cô. Hai núm vú phía trên ngực cô săn chắc, đỏ tươi, nhìn kích thích không thể giải thích được. Vòng eo của cô ấy rất thon thả và những đường cong trên cơ thể cô ấy không đều nhau. Kết hợp với bộ ngực cao chót vót và cặp mông to tròn không tì vết, quả thực là kiệt tác của Chúa!

Nhìn xa hơn xuống phần thân dưới của cô ấy, lớp lông mu dày đặc che đi một khe thịt hơi cong. Cặp mông đầy đặn phía sau cô cảm thấy rất hấp dẫn. Nơi sâu nhất, lõm nhất và bắt mắt nhất chính là hố ngây ngất nơi tôi sinh ra. 

Hình dáng xinh đẹp và gợi cảm này hiện đang được trưng bày trước mặt một con chó sói, và tất nhiên tôi, kẻ rình mò đang trốn ngoài cửa sổ, đang nhìn lén. 

Mẹ di chuyển cơ thể đến cạnh Arnold, dang rộng đùi và chỉ vào khe hở của cô, rồi vào miệng con chó của Arnold. Ý bạn là gì? Liếm âm hộ của cô ấy. Thật bất ngờ, Arnold chỉ ngước nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối. Cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay ấn vào đầu Arnold, rồi tiến lại gần âm hộ của cô, để Arnold ngửi thấy mùi bẩn thỉu của âm đạo cô. Arnold cẩn thận ngửi một hồi, sau đó thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào khe hở của mẹ. 

"Ồ ~ ồ... ồ ~" Mẹ bị Arnold liếm như thế này, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Arnold lè lưỡi ra và không ngừng liếm phần dưới của cô. Chiếc lưỡi của nó dài đến mức có thể che phủ hoàn toàn âm đạo của cô. Tôi thấy đầu lưỡi của Arnold liên tục cọ vào âm vật của mẹ khiến nó từ từ cứng lại, trong khi mẹ tôi chỉ biết ậm ừ và la hét. Có vẻ như cô ấy đã bị loại kích thích này làm say mê rồi!

Phần thân dưới của mẹ bị Arnold liếm, anh dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Anh một tay giữ đỉnh vú, tay kia duỗi ngón tay vặn xoắn hai núm vú đỏ rực ở phía trên. Cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ: "Ahhh... hmm" ~~Ouch... Ouch~ Oh... Oh~ Ouch~" Với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ này, cảnh tượng đam mê quyến rũ vẫn đang chiếu trên TV ở cuối giường. Mẹ liếc nhìn màn hình TV bằng khóe mắt, trong lúc mê mẩn với dịch vụ liếm và hôn phần dưới cơ thể của Arnold.

Người mẹ mà tôi nhìn thấy qua khe cửa sổ trông rất ngây ngất, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ tươi. Được hỗ trợ bởi mái tóc đen dài và óng ả, cô ấy trông sừng sững đến mức tôi muốn leo lên người cô ấy và cưỡi đi.

Dần dần, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, hai bộ ngực lớn 36D trên ngực cũng không ngừng rung chuyển, trông ngày càng săn chắc và đầy đặn.

"Ồ...ah...ồ~ồ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vẫn vang vọng trong phòng ngủ, Arnold vẫn thành thật tiếp tục liếm cái lỗ nhỏ màu đỏ hấp dẫn ở phần dưới cơ thể cô cho cô. Lúc này, phần dưới âm đạo của mẹ tôi có vẻ sưng tấy rất nhiều, nước bọt của Arnold vẫn chảy vào đó, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ do hưng phấn, trông hơi dính.

Chú chó sói Arnold của chúng tôi luôn dùng chiếc lưỡi dài của mình liếm hai môi âm hộ được bao phủ bởi lớp lông dày ở phần dưới âm đạo của mẹ chúng tôi. Chắc cô ấy thấy chưa đủ nên đưa tay xòe rộng hai môi âm hộ ra, để lộ ra cái lỗ nhỏ màu đỏ. Lưỡi của Arnold giờ đây có thể liếm thẳng vào âm đạo của cô, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi lại đưa mắt nhìn khuôn mặt của mẹ, thấy vẻ mặt của mẹ rất tận tâm, hai mắt quyến rũ nheo lại thành một đường, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng liếm vào đôi môi đầy đặn gợi cảm của mẹ! 

Trong khi Arnold liếm vào âm đạo của cô, mẹ cô thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay của mình để chơi đùa với âm vật của chính mình. Cô còn liên tục dùng ngón tay thay cặc chọc vào khe, bơm vào như đang quan hệ tình dục. Toàn thân cô nằm trên giường, lộ ra hình ảnh khỏa thân xinh đẹp quyến rũ. "Hmm... ừm... ừm... ồ... à... à ~" Miệng cô vẫn đang rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo trái phải lên xuống khiến cả chiếc giường rung chuyển!

Khe hở của mẹ được Arnold liếm rất lâu nhưng anh càng liếm, mẹ càng hứng tình. Giọng rên rỉ ban đầu của cô cũng chuyển thành: "Arnold... chó ngoan... nhanh lên... dùng lưỡi... đầu... liếm... của tôi... lồn... Ối... à... thật là... thoải mái... à... đẹp quá... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... âm hộ nhỏ của tôi... ngứa quá... ôi... ahhh..." Mẹ ôm đầu Arnold để anh liếm sâu hơn. Mũi chó của Arnold thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô, khiến cô hét lên: "Ôi... tốt... chó... lưỡi của anh... liếm quá... vậy... vậy... của tôi... bé... âm hộ... đau quá... nhanh quá... chảy nước miếng... à... vâng... liếm cái đó... liếm... của tôi... lõi... à... ừm... ngon quá... đẹp quá... ôi... tôi... rỉ... ra... ah~~ah~" Tôi lại thấy mẹ tôi ôm Arnold vào ngực, để anh liếm bộ ngực cao chót vót của cô, trong khi tay cô lại đưa vào âm đạo phía dưới của mình. Đào và nhét cái khe đỏ và mềm mại vào, ngực mẹ bị Arnold liếm, núm vú không thể để con chó trèo lên ngực mẹ. Chúng phình ra và trở nên cứng hơn, sưng tấy hơn. Toàn bộ đỉnh ngực được bao phủ bởi nước bọt của Arnold và trông sáng bóng. Tôi, người đang nhìn từ cửa sổ, muốn đổi chỗ với Arnold ngay lập tức và nằm trên ngực mẹ để gặm bộ ngực xinh đẹp của bà. 

Mẹ đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đút vào khe của mình rồi bơm mạnh, lấp đầy hai môi âm hộ, dòng nước trong suốt khiến toàn bộ thân dưới của mẹ ẩm ướt. Bây giờ ngực và âm đạo của mẹ cô đã trở nên sưng tấy và đầy đặn. Đột nhiên, mẹ cô chuyển cơ thể của Arnold từ tư thế nằm sấp sang mặt cô. Cô đưa tay lấy con cặc của Arnold ra. Sau khi vuốt ve nó vài lần, bộ phận sinh dục khổng lồ màu đỏ của Arnold dần dài ra.

Tôi nhìn kỹ con gà trống của Arnold từ xa. Người ta ước tính nó dài khoảng hai mươi cm. Đầu gà có màu đỏ, nhọn, to và cứng. Mẹ nhìn con gà trống, ngửi ngửi, tát mạnh vào khóe miệng, dùng một tay đỡ một chân sau của Arnold, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con gà trống của Arnold vào miệng, liên tục liếm cắn chiếc roi chó dày đặc màu đỏ. Arnold có lẽ đã cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ bú, và anh ấy cảm thấy tuyệt vời đến mức thốt lên: "Ồ!" Ôi! ”Mặt đất cứ ầm ầm khiến tôi thực sự ghen tị!

Mẹ ngậm nó trong miệng một lúc rồi buông cặc của Arnold ra. Do dự hồi lâu, cô xoay người lại như đã hạ quyết tâm, quỳ xuống giường, nâng cặp mông cao và tròn lên, để lộ khe hở đỏ tươi. Sau đó cô quay lại nhìn Arnold và vỗ nhẹ vào mông cô, điều đó có nghĩa là anh muốn anh bò lên lưng cô và nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô.

Nhưng Arnold hiểu lầm, thấy cô chỉ vào mông mình nên đưa mũi con chó vào lỗ đít mẹ cô ngửi ngửi, đồng thời lè lưỡi liếm nó một cách liều lĩnh. Điều này chỉ khiến mông mẹ cô vặn vẹo, âm hộ nhỏ trước mặt run lên từng đợt, tinh dịch chảy ra dữ dội. Vừa ngứa vừa buồn, hắn không khỏi hét lên: "A... chó ngoan... không... không... liếm... mông... ta." …Cái lỗ nhỏ của tôi…ngứa quá…nhanh lên…leo lên…đụ tôi đi…ahhhhhhhhh…nhanh lên…tôi…ngứa quá…” Nhưng dù sao thì Arnold cũng là một con thú và không thể hiểu được lời của mẹ cô. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải giữ hai chân trước của nó và ấn chúng vào cái mông to trắng nõn của mình. Sau đó, cô đưa tay qua háng để giữ con cặc của Arnold và nhắm nó vào âm hộ nhỏ của mình. Lúc này, Arnold đang nằm trên mông mẹ giống như khi làm tình với một con chó cái. Có lẽ theo bản năng của động vật, ngay khi Arnold vừa nằm xuống, con cặc của con chó đã nhắm vào âm hộ của mẹ anh, toàn thân nó đột nhiên trườn lên, con cặc của con chó đỏ kêu "Pfft!" “Với một tiếng động, tôi chui vào lỗ của mẹ và quấn nó lại.

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ối... Ah... Arnold... ôi... con... con gà trống... to quá... ừm... chết tiệt... Mẹ... là... à... ôi trời... cha... cái lỗ nhỏ... là... sắp... bị... xuyên thủng... tê... tê... à... chậm... chậm lại... ôi... đút vào... tử cung... bọc... bông hoa... trái tim... bị khoan... thành từng mảnh... à... không... không thể... được... quá... sâu... à... tha thứ cho mẹ... ...Hãy để tôi tôi...ahhh..." Tôi thấy mẹ tôi nâng mông lên cao hơn và dùng một tay nắm lấy một phần con cặc của Arnold để ngăn nó đi quá sâu. Arnold đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Môi âm hộ lộ ra sau lưng cô có lúc phẳng và lõm xuống. Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Arnold đụ, nhất là khi Arnold làm chuyện đó, anh lè lưỡi liếm tấm lưng mịn màng của mẹ. Sóng làm cho mọi lỗ chân lông trên cơ thể mẹ đều cảm thấy dễ chịu.

Arnold nằm trên mông mẹ và đụ bà ngày càng mạnh hơn, điều này chỉ khiến âm hộ của mẹ cô quằn quại! phun! Chíp! phun! “Mặt đất rung chuyển, tinh dịch chảy ra theo hành động của con cặc con chó. Con cặc của con Arnold đụ ngày càng nhanh, mẹ há miệng thở hổn hển: “Ha! ha! ” Cô ấy đang hít không khí một cách mãnh liệt, da thịt mỏng manh, trắng trẻo khắp người không ngừng run rẩy, nhìn vẻ mặt của cô ấy, chắc cô ấy cảm thấy đau đớn, đẹp đẽ, giòn rụm và hạnh phúc!

Bộ ngực khủng trên ngực mẹ trông càng to và đầy đặn hơn vì mẹ đang nằm về phía trước. Mẹ tôi đặt một tay lên hai bầu ngực, nhào nặn và vuốt ve. Tình huống này thật khiêu gợi!

Người mẹ cứ hét lên: "Ối... khà... con chó... con sắp... đụ mẹ chết mất... nó thật sự sẽ giết chết... cuộc... mạng của con... ôi... ôi... à... mẹ kiếp... vào bụng mẹ... ừm... con... con... chịu không nổi nữa... à... thả nó ra... nó sắp ra ra..." Tôi thấy cơ thể mẹ run lên, co giật không ngừng, la hét ầm ĩ vô hồn, nằm rũ rượi trên giường, Arnold: "Gâu!" Gâu! " Cô hét lên hai lần, hướng mông về phía mẹ. Cô không thể để con chó đi vào âm đạo của mình và phóng ra hàng chục triệu tinh trùng chó. Nó kéo dài hơn hai mươi phút, việc xuất tinh chỉ khiến toàn thân cô lại run rẩy. Cô an ủi nói "Hmm ~" và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Mẹ yếu ớt xoay người lại và nằm ngửa trên giường. Cái bụng phẳng lì ban đầu của cô ấy có lẽ chứa đầy tinh dịch của Arnold và dường như hơi phình ra. Một lúc sau, cặc của Arnold cuối cùng cũng thu nhỏ lại, "Phốc!" “Với một tiếng động, chiếc túi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Bấy giờ tinh trùng chó và tinh người trên bụng mẹ nàng mới tràn ra như sông Hoàng Hà, từ khe hở của mẹ. Không, lúc này cái khe ban đầu chỉ là một đường mỏng đã được con cặc của Arnold mở ra rộng khoảng hai ngón tay! Rất nhiều chất tiết hỗn hợp màu vàng và trắng của người và chó chảy ra. Arnold cúi đầu liếm chất dịch và chất tiết của mẹ một cách thích thú. Liếm xong, hắn cúi đầu liếm con cặc đỏ mềm mại của chính mình.

Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi khoảng mười phút. Cô kéo cơ thể mệt mỏi của mình vào phòng tắm trong phòng ngủ và đi tắm. Khi bước ra, cô đuổi Arnold ra khỏi phòng rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi.

Tôi tiếp tục đứng ngoài cửa sổ và thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn. Nắng chiều xuyên qua tấm rèm chiếu vào thân hình xinh đẹp không tì vết của cô. Sau khi tắm xong, toàn thân cô hơi ửng đỏ. Chắc là cô ấy vừa tắm nước nóng!

Người mẹ đã rơi vào giấc mơ sâu có lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm, sang trọng và quyến rũ vô song; hàng mi dài và cong che đi đôi mắt thường long lanh và ngấn nước của cô ấy; cái miệng đỏ tươi và hàm dưới đầy đặn của cô ấy giống như một đống thịt mềm mềm; Mái tóc mảnh mai mềm mại bồng bềnh quanh khuôn mặt. Ngoài khuôn mặt, bộ ngực cao chót vót như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon, eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn bóng, hơi lồi lõm, có những đường cong tinh xảo, hấp dẫn trí tưởng tượng của người ta; làn da trắng mịn, lộng lẫy như tiên nữ, tràn đầy lửa trẻ trung và quyến rũ. 

Thực ra, với hoàn cảnh của mẹ tôi, nếu bà tái hôn, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều người bị mê hoặc bởi nét duyên dáng quyến rũ của bà. Tuy nhiên, mẹ tôi từ nhỏ rất ít khi ra ngoài và cũng không quen biết nhiều người. Sau khi cha cô biến mất, ngoại trừ những việc cần thiết, cô sẽ không bước ra khỏi cửa. 

Tại sao! Ở tuổi của cô ấy, sống một mình trong boudoir, không có gì lạ khi cô ấy thủ dâm và háo hức tìm kiếm Arnold để quan hệ tình dục. Tôi đang nghĩ, chợt nảy ra một ý, tại sao không xông vào đảm nhận nhiệm vụ của bố tôi để thỏa mãn cơn đói khát tình dục của mẹ tôi, để mẹ khỏi phải tìm Arnold giải sầu, phí quá, mà tôi còn được thưởng thức cái đẹp và biết được vẻ đẹp của tình dục. Hơn nữa, cô đã dám quan hệ tình dục với Arnold, có lẽ cô cũng không quan tâm nhiều đến điều cấm kỵ loạn luân mẹ con! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức sôi máu, rón rén lẻn vào phòng cô ấy. 

Sau khi vào phòng mẹ, anh cởi hết quần áo cản trở rồi nhảy lên giường mẹ một cách phấn khích. Mẹ có lẽ đã quá mệt mỏi sau khi ân ái với Arnold nên tiếp tục ngủ mà không hề hay biết. Tôi nằm cạnh mẹ, sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực cao chót vót và đỉnh thịt quyến rũ vốn là vùng cấm địa mà tôi háo hức khám phá. 

Sau khi bóp và nhào nặn bộ ngực đàn hồi một lúc, anh vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh khắp cơ thể cô, rồi trượt xuống cặp đùi mềm mại của cô, vuốt ve không ngừng. 

à! Thật là một cơ thể hoàn hảo! Mặt đối mặt, tôi nhẹ nhàng hôn lên má và cổ mẹ, một tay đưa ra phía sau bóp nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ấn vào phần dưới đang căng phồng của mẹ. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ dày ra, đưa ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô ấy để đào sâu vào cái hố vườn đào của cô ấy. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng, hơi thở dồn dập và khao khát cháy bỏng. Con cặc to của tôi cứng như một thanh sắt, tôi cọ sát vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi vuốt ve như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy tôi đang làm động tác phù phiếm này về phía cô ấy và hét lên: "Kenichi, sao anh có thể... làm điều này... buông ra... Tôi là... mẹ của anh... nhanh... Buông ra... anh nghe tôi nói... anh không thể... không đứng đắn với tôi... với tôi... ừm..." Cô ấy muốn tiếp tục, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và hôn lên môi cô ấy trong một hơi thở. Mẹ dường như càng lo lắng hơn và cố gắng hết sức để chống cự và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

Cả hai chúng tôi ngã xuống giường và lăn lộn, cơ thể dính chặt vào nhau. Mẹ tôi yếu hơn tôi rất nhiều và không thể thoát khỏi tôi. Cô lo lắng và tức giận đến nỗi nước mắt rơi xuống. Tôi không đành lòng nhìn thấy và cảm thấy thương hại cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng nếu mất đi cơ hội này, tôi sẽ không bao giờ có thể đụ cô ấy nữa. Sẽ thật vô lý nếu tôi không ăn miếng thịt béo mà tôi sắp ăn được. Môi mẹ bị tôi hôn thật chặt khiến mẹ không thể khóc thành tiếng. Cô chỉ biết trợn tròn đôi mắt to tròn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cổ họng ù ù.

Hôn hồi lâu, tôi hơi mệt nên buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra. Tôi vừa có cơ hội để nói, cô ấy đã khẩn khoản nói: "Hãy để tôi đi... đừng... như thế này... buông ra... tôi... tôi là... mẹ của bạn... bạn... đây là... ...loạn luân...làm điều này là không ổn...nếu...người ngoài...biết rồi...mọi chuyện đã kết thúc...nhanh...dừng lại...bây giờ...đã...vẫn...quá muộn...nhanh...dừng lại..." Cô ấy cứ la hét, đẩy tôi lần nữa, tỏ vẻ không muốn. Tôi dùng cơ thể mình ép chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. Tôi dùng một tay xoa bóp âm hộ của cô ấy và trêu đùa âm vật của cô ấy để tinh dịch của cô ấy chảy ra sớm để sau này ép cô ấy vượt núi. 

Một lúc sau, cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi vặn vẹo thân dưới để tránh ngón tay của tôi. Thấy mẹ không chịu hợp tác, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi?” Chỉ cần có sức chứa! Hãy để tinh ranh lớn của tôi cảm thấy tốt. Bố đã mất tích bấy lâu nay. Âm hộ nhỏ của bạn đã lâu không được thoải mái phải không? Người ngoài không thể nào biết được. Chỉ cần em và anh không nói ra thì đó sẽ luôn là bí mật giữa hai chúng ta. Ngoài ra, âm hộ của bạn đang rỉ tinh dịch. Bạn không muốn con cặc lớn của tôi an ủi nó sao? "Mẹ tôi nghẹn ngào kêu lên: "Không... Mẹ không thể làm điều này... Mẹ... mẹ... con... mẹ không thể... làm... với con... như thế này... lương tâm con... sẽ... khó chịu... việc này... không thể... dừng lại... tốt hơn... ...và...ah..." Khi nghe lời nài nỉ của mẹ, tôi dùng vũ khí ma thuật cuối cùng của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vừa thủ dâm một mình và quan hệ tình dục với Arnold, điều mà con có thể nhìn thấy rõ ràng từ cửa sổ. Bạn có muốn làm điều đó với một con chó hơn là với tôi không? “Cơ thể đang giãy giụa của mẹ tôi bỗng run lên. Tôi biết mình đã đâm trúng vào tử cung của mẹ nên tiếp tục siết chặt khe hở của mẹ. Lúc này, dịch âm đạo chảy ra như một bể chứa nước xả ra, nó tràn ra, mông mẹ dần dần theo ngón tay của tôi? Đúng vậy, nhưng mẹ vẫn nói: “Không… được rồi… không… không thể… điều này… không thể nào…” Nhưng giọng điệu và giọng nói của mẹ đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Tôi không quan tâm phản ứng của cô ấy như thế nào, tôi chỉ tập trung vào việc đào bới âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúm đồng tiền của cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nhanh, núm vú trên đỉnh ngực cứng lại, đôi môi nhỏ không ngừng đóng mở, môi âm hộ bên dưới không ngừng đóng mở.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi biết rằng thời cơ đã đến. Tôi lấy chiếc gối bên cạnh kê dưới cặp mông cao của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể mở ra. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi chặn miệng cô ấy trước rồi hôn cô ấy say đắm. Lần này mẹ tôi không còn chống cự quyết liệt nữa. Thay vào đó, cô nhắm mắt và mở môi. Tôi hôn cô ấy một cách ngọt ngào, cơ thể cô ấy nóng bỏng và mềm mại, Qiongbi khẽ ngâm nga, cô ấy dùng tay trái ôm tôi, lè lưỡi trò chuyện với tôi. Âm hộ của cô ấy ướt sũng dưới háng tôi, tinh dịch chảy ra liên tục, mũi cô ấy cứ vo ve, có vẻ buồn, vui, thoải mái, ngượng ngùng. Tôi ấn vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy, khoảnh khắc dịu dàng ngây ngất đến mức khó quên.

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ, khẽ phản chiếu lúm đồng tiền thanh tú của cô, lộ ra khuôn mặt ngọc bích có thể bẻ gãy bằng ngón tay, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, vẻ mặt e thẹn thanh tú. 

Lúc này, thân phận của bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một người phụ nữ sẽ quan hệ thể xác với tôi và cùng tôi tận hưởng hạnh phúc nhục dục! Tôi đoán rằng cô ấy sẽ không còn cưỡng lại việc quan hệ tình dục với tôi nữa, vì vậy tôi hướng con cặc dày, dài và khỏe của mình về phía âm hộ nhỏ đặc biệt đầy đặn của cô ấy, mở môi âm hộ của cô ấy và quấn nó vào lỗ nhỏ giọt, "Xin chào!" "Với một âm thanh, tôi dùng lực chèn một nửa vào. Sau vài cú thúc nữa, quy đầu to lớn của tôi chạm tới âm hộ của mẹ, cọ xát và vặn xoắn vào âm hộ nhỏ.

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ôi!" ...thật...dày quá...con cặc to...ah...đau quá...Con...con trai...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...mẹ...đã lâu rồi...đã...đụ...một người đàn ông...mẹ...mẹ không muốn...làm đau...mẹ...ah...ah...dừng lại...để con...làm quen...ah......" Điều này chắc làm cho mẹ một cơn đau nhói và xuyên thấu. Mẹ cảm thấy quy đầu to của tôi bị cái lưỡi bé nhỏ của mẹ liếm vài lần như một cái lưỡi nhỏ. sưng lên, âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng hẹp lại. Chiều sâu âm đạo của mẹ tôi búng ra như trẻ con bú vú, khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khoái cảm khó tả.

Tôi dùng con cặc to của mình nhét vào âm hộ của mẹ. Cô ấy bị tôi đụ chết và càng ngày càng nhiệt tình. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy được đẩy lên cao để đáp lại những cú đẩy của tôi. Cô lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, không ngừng rên rỉ dâm đãng, hôn và lắc eo, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, dáng vẻ dâm đãng thật quyến rũ.

Mẹ đã lâu không quan hệ với đàn ông nên tôi khơi dậy ham muốn sâu kín trong lòng mẹ, mẹ vừa hưng phấn vừa hưng phấn. Tôi dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình, đẩy mạnh và bạo lực, xuyên qua âm hộ của cô ấy, cố tình mang đến cho cô ấy một trải nghiệm tình dục khó quên.

Việc này diễn ra trong hơn hai mươi phút. Việc đụ khiến toàn thân mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy, khơi dậy bản năng đàn bà bẩm sinh của bà. Cô hét lên đầy dục vọng: "A... con trai... hay quá... Jianyi... mẹ... à... à... mẹ... mẹ... muốn... cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... cái này... chết tiệt... hay quá... nhanh... ôi... con cặc to... con trai... chết tiệt... mẹ... mẹ... làm ơn..." Mẹ... làm ơn... cho con... một cái... cứng... mẹ kiếp... con cu... của mẹ... con trai con... ahhh... con... không thể... đến... Mẹ sắp... ra...' tôi thấy mẹ ở bên dưới vặn xoắn eo bà ấy và lắc lư hông cô một lúc, ôm cô thật chặt và hôn cô một cách cuồng nhiệt.

Tôi thấy mẹ hơi mệt nên dừng lại một chút và hỏi: "Mẹ ơi!" Tại sao bạn lại lăng nhăng như vậy? Có phải vừa rồi bạn chưa quan hệ đủ với Arnold không? Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói bằng giọng quyến rũ: “Mẹ kiếp, mẹ đang nằm trên giường ngủ mà chính con đã xông vào cưỡng hiếp mẹ. Bây giờ tôi đã để bạn đụ cơ thể tôi như bạn mong đợi, và bạn vẫn đưa ra những nhận xét mỉa mai ở đây sau khi tôi làm xong! Bạn thật là một thứ xấu xa, bạn là một kẻ gây hại, bạn có một con cu to như vậy, bạn đang khiến người khác gần như không thể chịu nổi khi bị bạn đụ! Đó là lý do tại sao bạn quá lãng phí! ” Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có cái cặc to này, mẹ không sinh ra à? Bây giờ hãy quay lại lò rèn lại xem nó có mỏng hơn một chút không! “Tôi và mẹ tôi đánh nhau một lúc rồi nghe tôi nói chuyện tán tỉnh và tục tĩu. Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi im lặng cúi đầu xuống, muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

Tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi liếm cặc con chó của Arnold, tôi muốn nếm thử khoái cảm này nên tôi nói với mẹ với nước bọt trên mặt: "Mẹ ơi!" Tôi muốn nó? Bạn có muốn thổi kèn cho tôi giống như khi bạn lấy cặc của Arnold không? Mẹ…” Nghe vậy, mẹ càng xấu hổ hơn. Mẹ nhắm chặt đôi mắt quyến rũ không dám đối mặt với tôi. Mẹ nói: “Kenichi, con đã… nhìn thấy rồi. Than ôi... Mẹ bằng lòng để con... làm điều đó. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu bạn làm điều đó một lần nữa. ’ Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng rút con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ mềm mại của mẹ ra, trèo lên lúm đồng tiền của mẹ, ấn con cặc to, sưng tấy và dài vào miệng nhỏ của mẹ. Đôi quy đầu đen óng, sưng tấy tím trên đầu gà với những đường rãnh sâu đang run rẩy nhẹ nhàng nhịp nhàng trên khuôn mặt cô. 

Mẹ vốn dĩ rất xấu hổ, nhưng bây giờ mẹ lại cảm thấy da thịt mình căng cứng, bàn tay mềm mại của mẹ không khỏi cầm lên vuốt ve. Con cặc to lớn của tôi được đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ âu yếm ôm chặt đến mức càng cứng cáp hơn, những đường gân nổi lên như một con rắn nước dày đặc, đập trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ. Niềm vui do con cặc to trong găng tay nhỏ của người phụ nữ gây ra hóa ra lại ngây ngất và thỏa mãn đến thế! 

Tôi được bao bọc đến nỗi cứ hét lên: "Ôi, thoải mái quá... Ôi, sướng quá mẹ ơi... Thôi... Ôi... sướng quá... Ngon quá..." Thấy mẹ có thể làm tôi vui đến thế, mẹ cũng mỉm cười duyên dáng với tôi, rồi dùng tay trái ôm chặt con cặc to lớn của tôi, tay phải đưa ra phía mông tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, cô hơi ngẩng đầu màu hạt dẻ lên, đưa lên môi, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm rãnh trên quy đầu lớn rồi liếm quanh miệng ngựa. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to và nửa trước của con cặc to vào cái miệng nhỏ của mình rồi mút thật mạnh.

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã đút vào cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu lớn có xu hướng mở rộng hơn nữa và tất cả các lỗ chân lông đều được mở ra một cách thoải mái. Tôi nhịn không được rên rỉ: "Ừm... chặt quá... cái miệng nhỏ của anh... ừm... anh có thể ăn được em." ...Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ôi..." Mẹ dùng cái miệng nhỏ tự nhiên của mình ôm lấy con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát. Cảm giác ấm áp và căng cứng đến lạ, cùng với chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh và liếm nó, khiến tôi ngứa ngáy tê dại, tôi không nhịn được. Nhấc mông lên, mẹ đưa cái miệng nhỏ của mẹ vào như một cái âm hộ nhỏ, và nói: "Ừm... đẹp quá... thật quyến rũ... miệng nhỏ... ừm... Mẹ... nhanh lên... mút... ừm... con cặc lớn của tôi... vậy thoải mái... sướng quá." ...Ồ..." Mẹ thấy tôi thoải mái đến mức nào, liền nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy phần con cặc to đang đưa vào miệng. Cô ngậm cái quy đầu to vào miệng, mút và liếm cho đến khi miệng sủi bọt trắng xóa, má cô đau nhức. Mẹ vừa nói vừa liếm: "Ừ... Kenichi... Mẹ đã giúp con... ăn... con cặc to... lâu quá... cái lỗ... gần như... ngứa chết... Mẹ... không chịu được nữa... cứ... làm đi... tiếp tục đụ... Mẹ... của... con cặc mềm mại..." "Trong lúc mẹ nói, mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Tất nhiên, mẹ hy vọng tôi sẽ lại nhặt súng lên ngựa của tôi để cho con mèo nhỏ của mẹ ăn. Kết quả là tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ đến nỗi tôi không thể làm được. chịu đựng đi, tôi rút con cặc to đang đút trong miệng cô ấy ra, lại nằm trên người cô ấy, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi đâm mạnh, "Tsk!" Một lúc sau, mẹ tôi đã nghỉ ngơi, dục vọng cuồng nộ, làn sóng dục vọng của tôi lại xuất hiện, bà giãy giụa lắc cái mông ngọc đầy đặn của mình, ậm ừ: "Được rồi... được rồi... con trai... ôi... lần này... khó quá... chết tiệt... mẹ kiếp... con trai ngoan... Jianyi... ôi... chết tiệt... lồn. ...của ta...lỗ...sắp bị con xuyên thủng...thật sướng...thật...đẹp quá...ta sung sướng quá...ah...lại...con đã đụ mẹ...trái tim...chết tiệt...con cặc lớn...tốt...con trai...hôm nay âm hộ Tiểu Lang...đầy...ah...con...nhanh...bay...bay...con sắp...bị mẹ đụ chết rồi... ...con cặc lớn...con trai...con làm được rồi...tốt quá...Hmm..." Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, tôi gạt bỏ mọi tình cảm và đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và nói: "Mẹ hiền...con trai con...không phải vậy." tệ...con cặc lớn...làm cho con...đẹp, nó có sướng không...của con... ...Lồn nhỏ...xanh ngậy...lượn sóng...chặt...chảy nước...che...kẹp...con cặc lớn của con...khiến con cảm thấy sướng...và thoải mái...Lồn nhỏ...Mẹ...con có muốn...để...con...đụ...con mèo con của con...thật tốt...ah..." Mẹ ậm ừ, "Hmm...con cặc to... ...Con trai... Chết tiệt... Con trai ngoan... Âm hộ... Âm hộ... Đẹp quá... và quá tốt... Ah... Đẩy... vào người tôi... Nó to quá... Tinh ranh lớn... To... Và tuyệt vời... Lồn của tôi... Mẹ... Trong tương lai... Tôi sẽ luôn để... Ah~~... Con ngoan... Con trai... xuyên qua... lồn của mẹ... Ah... và... lần nữa... Mẹ ...tình yêu...được bao bọc...ồ...âm hộ của Xiaolang...Mẹ...Mẹ...đang...đến...lại...con cặc to chết tiệt đó...con trai...con trai ngoan...từ giờ trở đi...con sẽ...chết tiệt...một nụ hôn chồng...âm hộ của con...Mẹ...xuất tinh...cho con...con ngoan...tuyệt...ah... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...'' Do con và mẹ cãi nhau dữ dội trên giường, mồ hôi và vừng chảy ra khắp ga trải giường. Mái tóc đen thon dài của mẹ ôm lấy eo tôi, mông cứ nâng lên lắc lư, cánh tay ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn đòi hôn. Những nụ hôn của tôi hết lần này đến lần khác. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát vào ngực tôi, thỉnh thoảng chúng lại bị miệng tôi mút và cắn. 

Đột nhiên mẹ tôi lại hét lên: "Này...này...ah~~Jianyi...con trai...vui quá...đụ mẹ chết đi...Mẹ...con ngoan...đụ...địt mẹ...lỗ sóng nhỏ...mẹ...mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...con yêu con nhiều lắm...con trai...đụ nó" của tôi...cảm giác...lỗ Tiểu Lang...đã...được...xuất tinh...ba lần...con cặc to của tôi...con ngoan của tôi...đã không bao giờ...xuất tinh...Mẹ...là...của con...con ngoan...chết tiệt...cho đến khi...toàn bộ cơ thể con...rải rác...Mẹ kiếp...Được rồi... con trai...lỗ Tiểu Lang... sắp...rò rỉ lần nữa...từ giờ trở đi...chết tiệt...lỗ Xiaolang...sẽ...dành riêng cho...con trai...con trai...của mẹ...ôi...ah...Mẹ...con sắp...rò rỉ...con sắp...ra...ahh..." Mẹ xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng và để tôi đụ cô ấy, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và nước bắn vào phần dưới của tôi và cô ấy, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt. Tôi tàn phá và xâm nhập nàng đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy buồn ngủ, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Chỉ khi đó tôi mới phóng tinh trùng đầu tiên của mình vào tử cung cô ấy, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao hợp loạn luân giữa mẹ con chúng tôi.

Mẹ đang nằm rũ rượi trên giường, chân tay dang rộng. Phải rất lâu sau cô mới thở được, toàn thân đau nhức và khẽ rên rỉ. Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ trong vòng tay, đưa tay chạm vào làn da mềm mại và ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực cương cứng và trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi: “Mẹ ơi!” Tôi đã làm tình với bạn tốt chứ? Mẹ tôi vùi mặt vào ngực tôi ngượng ngùng nói: “Ừ… rất… rất tốt…” Tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ lúc này như một bông mẫu đơn bị giông bão làm hư, lười biếng quyến rũ khiến người ta vô cùng thương xót. Và cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở của cô ấy mềm mại như trong xanh, điều đó khiến tôi càng yêu cô ấy hơn. 

Mẹ nép vào vòng tay ấm áp của tôi và khẽ nói: “Kenichi!” ...Không phải Mẹ...quá...đĩa...chỉ là...của con...con cu lớn...quá...dày...điều đó khiến con trở nên...đĩ điếm...tham lam...Qu Yichenhuan...từ giờ trở đi...Mẹ...là của con...cơ thể của mẹ...bất cứ lúc nào...để con đụ...cho con chơi cùng...đừng...bỏ rơi con! …” Tôi chào hỏi, hai mẹ con ngọt ngào làm một đôi vịt quýt chéo cổ rồi cùng nhau ngủ dưới chăn.

