============================================================
  Mẹ xinh đẹp ~ hãy tận hưởng mẹ của chính mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bd%9e%e4%ba%ab%e5%8f%97%e8%87%aa%e5%b7%b1%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực đung đưa và thân hình gợi cảm. Tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ ngây ngất và sự va chạm của da thịt với da thịt. Không cần phải nói, mọi người đều hiểu cảnh tượng trước mắt đang xảy ra chuyện gì. Về địa điểm thì đó là nhà của tôi, thời gian là một đêm giữa hè, nhân vật là tôi và người mẹ thân yêu của tôi. mẹ? Đúng rồi, là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi! "Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...ah..."

"Ồ...tốt...con trai ngoan...thôi nào...Mẹ muốn xem...cách con bắn...ồ..."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, chất lỏng màu trắng sữa vẽ thành hình vòng cung rơi xuống ngực mẹ. Còn mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặc tôi và kêu lên: “Dày quá… dầy quá…”

Vừa nói, cô vừa rải đều tinh dịch lên hai bộ ngực to đầy đặn của mình như một báu vật. "Mẹ, con đi tắm, mẹ có đi không?" 

"Không được, nhóc... Ta mệt quá... Ngươi đi trước... Ta đi sau..."

Tôi đến hồ suối nước nóng một mình và lặng lẽ tận hưởng trong khi những ký ức đã qua hiện về trong đầu. Họ của tôi là Matsumoto và tên đầu tiên của tôi là Shingo. Năm nay tôi mười tám tuổi. Người vừa làm tình với tôi chính là mẹ thân yêu của tôi. Về lý do tại sao tôi lại quan hệ tình dục với mẹ ruột thì chắc cũng đã lâu lắm rồi... Mười tám năm trước, ở Tokyo, bố và mẹ tôi yêu nhau nhưng họ vẫn còn là học sinh cấp ba. Bố tôi mười bảy tuổi còn mẹ tôi mới mười sáu tuổi, ông nội và bà ngoại tôi thuộc tầng lớp thượng lưu đã kịch liệt phản đối mối quan hệ của họ nhưng sự kiên trì của mẹ tôi không hề bị ảnh hưởng. Ông nội tôi cũng dùng số tiền lớn để hối lộ bố từ quê lên nhưng sự từ chối của bố khiến quyết tâm yêu của mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, ông nội tôi đã cắt đứt mối quan hệ với mẹ tôi trong cơn tức giận. 

Mặc dù bố tôi xuất thân từ một ngôi làng miền núi phía bắc nhưng khuôn mặt đẹp trai và thân hình vạm vỡ khiến ông rất nổi tiếng trong giới nữ sinh trong trường, và ông đã quyến rũ người mẹ xinh đẹp của trường tôi. Vốn dĩ họ rất hạnh phúc và lãng mạn nhưng sự can thiệp và phản đối của ông nội tôi đã khiến họ phải trải qua nhiều khó khăn. Nhưng khó khăn thực sự là sau khi ông nội và mẹ tôi cắt đứt quan hệ gia đình, mẹ tôi không có nguồn thu nhập, còn người cha tội nghiệp của tôi không thể giúp đỡ bà nên cả hai đều bỏ học. 

Lúc đầu họ hầu như không sống nổi, nhưng chỉ được vài tháng, mẹ tôi có thai, tức là bà mang thai tôi, nhưng lương của bố tôi đơn giản là không đủ. Người cha bất lực của tôi đã gia nhập thế giới ngầm, tức là thế giới ngầm, vì mẹ tôi. 

Vì bố tôi thông minh, có năng lực, chịu khó, giỏi làm người tốt nên sớm được cấp trên đánh giá cao và giao trọng trách. Thu nhập của anh dần tăng lên nên mẹ tôi đã sinh ra tôi một cách an toàn và khỏe mạnh. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thường xuyên vắng nhà, còn mẹ tôi ở nhà nội trợ toàn thời gian. Cô hiếm khi ra ngoài trừ khi đi mua sắm. Cô ấy dành phần lớn thời gian cho tôi. Tôi chưa được cai sữa cho đến khi lên ba tuổi, vì vậy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ đã trở thành ký ức đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi tôi tám tuổi, cha tôi không may qua đời trong một cuộc sáp nhập vì lợi ích của câu lạc bộ, và cuộc đời chúng tôi đột ngột rơi vào vực thẳm. May mắn thay, ông chủ coi bố tôi như anh trai (bố tôi đã cứu ông hai lần) và cho chúng tôi một số tiền lớn để ổn định cuộc sống. Vì chuyện này mà mẹ tôi trở nên chán nản, ngày nào cũng choáng váng, đêm nào cũng say khướt, thậm chí còn phớt lờ tôi. Lúc đó tôi nghĩ mẹ không cần tôi nữa. May mắn thay, tôi vẫn còn có mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi là con gái lớn của bố tôi. Bà nhận tôi là con đỡ đầu vì bà rất thân với mẹ tôi. Thực ra mẹ đỡ đầu của tôi chỉ hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô ấy không chỉ có một cậu con trai hơn tôi một tuổi mà còn có một cô con gái nhỏ hơn tôi một tuổi. Mẹ đỡ đầu của ta cũng là mỹ nhân hạng nhất, nếu không thì không thể làm trưởng lão được. 

Đối với mẹ, tôi không biết mẹ đỡ đầu đã bỏ ra bao nhiêu công sức để giúp mẹ tìm lại được chính mình, và tôi cũng tìm lại được tình mẫu tử. Từ đó trở đi, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Nhờ sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu nên mẹ tôi không phải ra ngoài làm việc. Tôi trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ và mẹ rất quan tâm đến tôi. Thực ra, lần đầu tiên tôi trải qua chuyện loạn luân không phải với mẹ tôi mà là với người bạn tốt Haoming của tôi. 

Tôi nhớ năm mười hai tuổi, có một buổi tối tôi đến nhà Hạo Minh chơi, nhưng vừa bước vào cửa, Hạo Minh đã bảo tôi phải im lặng. Anh dẫn tôi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ cô ở sân sau nhà anh. Những tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra từ bên trong. Chúng tôi cùng nhau thở, thật cẩn thận. Nhìn vào bên trong, tôi thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường có phông chữ lớn, và một người đàn ông khỏa thân đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Dương vật sưng đỏ ra vào âm hộ của người phụ nữ. Tôi nhìn kỹ hơn, đó không phải là mẹ của Haoming và anh trai của Haoming sao? Làm sao họ có thể như thế này được. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì những khung cảnh cuồng nhiệt đó đã thu hút tôi. Mẹ Hạo Minh vốn đã rất quyến rũ, bây giờ lại càng quyến rũ hơn. Mẹ của Haoming đang nằm trên giường với mái tóc rối bù, hai tay đặt lên vai anh trai Haoming, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo anh trai Haoming, hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư qua lại vì bị va chạm. Mặc dù tôi biết điều này đang làm gì, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó vẫn rất gần và mãnh liệt. "Ồ...con trai ngoan...ồ...mẹ...thật thoải mái quá..."

"A...đụ con mạnh hơn nữa...đụ con mạnh hơn nữa...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Những tiếng rên rỉ xuất thần và những cảnh dâm ô tràn ngập trong đầu tôi. Dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy nhưng háng tôi đã cong lên. Tôi thậm chí còn hơi sợ hãi, nhưng càng sợ hãi, tôi càng muốn nhìn thấy nó. Sau khi quan sát một lúc, Haoming kéo tôi sang một bên, kiêu hãnh giơ cái chỗ phình ra ở háng lên và nói: “Nhìn xem, dương vật của tôi có thể to ra như anh trai tôi”.

Anh thấy đũng quần của tôi cũng phồng lên, anh tò mò nói: “Ồ, vậy là em cũng làm được. Anh tưởng chỉ có đàn ông nhà mình mới làm được thôi”.

“Chỉ cần là đàn ông.”

tôi nói. “Ồ, vậy à?”

“Đúng vậy, tôi nghe nói, khi một người đàn ông lớn lên, anh ta sẽ trở thành một người đàn ông thực sự chứ không còn là một đứa trẻ nữa.”

"Vậy chúng ta không phải là nam nhân sao?" 

Hạo Minh hưng phấn hỏi. "Tôi đoán vậy?"

"Thật tuyệt. Tôi là đàn ông. Hãy đi ăn mừng thôi."

Đêm đó Hạo Minh dùng hết tiền tiêu vặt đãi tôi một đêm chơi điện tử. Vì chuyện này mà tôi đã bị mẹ mắng vì về nhà quá muộn. Có lẽ vì còn nhỏ nên sự việc của mẹ Hạo Minh không ảnh hưởng đến cuộc sống và sự trưởng thành của tôi, tôi dần quên mất chuyện đó. Nhưng dù sao thì điều đáng lẽ phải xảy ra cũng đã xảy ra. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi có hiểu biết mơ hồ về tình dục. Dù chưa từng thử nhưng tôi muốn trải nghiệm nên một phần tò mò của tôi đặt vào người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Áo ngực và quần lót của mẹ tôi trở thành đối tượng thu hút sự chú ý của tôi, còn bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi trở thành mục tiêu chú ý của tôi. Nhưng tôi không bao giờ dời mắt cũng không làm gì cả, vì tôi quá yêu mẹ và không muốn làm mẹ tổn thương. 

Cuối cùng đã xảy ra một chuyện không thể giải thích được. Một buổi sáng, ánh nắng chói chang đánh thức tôi dậy sau giấc ngủ say. Tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc bù xù đang tựa vào cánh tay tôi. Đánh giá từ hình dáng của cô ấy, cô ấy là một người đẹp lớn. Cô ấy có thể là ai? Cô ấy có phải là người đẹp của lớp chúng ta không? Chính xác thì chúng ta đã làm gì? Trinh tiết của tôi đã hết rồi à? Chúng tôi vẫn chưa mặc quần áo. Tôi nên nói gì đây? ... Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì người phụ nữ đó cũng tỉnh dậy. Cô ấy dụi mắt và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Ngay khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi như chết lặng. Chúng tôi ngạc nhiên nhìn nhau. Thời gian dường như đã dừng lại. Làm sao nó có thể như thế này được? Sao có thể như thế này... Người đẹp trong vòng tay tôi không ai khác chính là mẹ tôi, người mẹ yêu quý nhất của tôi. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, tôi cũng ngạc nhiên nhìn mẹ, như thể không ai muốn tin đây là sự thật. Đột nhiên mẹ tôi đứng bật dậy, chạy về phòng như thể đang chạy trốn, thậm chí còn không kịp nhặt quần áo lên. Tôi cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc: Tối qua chúng ta đã làm gì? 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi nên làm gì tiếp theo? Liệu mẹ có...? Tôi không đến trường và cũng không có tâm trạng đến lớp. Sự phỏng đoán và sự tự trách cứ đan xen trong tâm trí tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi nhận ra mình vẫn chưa ăn gì. Tôi bước vào phòng khách và thấy bữa tối đã bày sẵn trên bàn. Rõ ràng là do mẹ tôi làm, nhưng trời đã nguội rồi. Dường như mẹ tôi rất xấu hổ khi đối mặt với tôi, nhưng mẹ vẫn nhớ nấu bữa tối cho tôi, đồng thời nghĩ đến những việc tôi đã làm, làm sao tôi có thể xứng đáng với mẹ. Sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, tôi lấy hết can đảm đến gặp mẹ. Tôi đến phòng mẹ và nghe tiếng cửa trước. Bên trong không có một âm thanh nào. Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. Tôi gõ thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi không thể không lo lắng. Tôi nghĩ tôi nên vào trong và xem xét. 

Cửa không khóa nên tôi nhẹ nhàng đẩy vào. Bên trong không có đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ mẹ tôi đang nằm trên giường đắp chăn qua ánh đèn neon ngoài cửa sổ. Cô ấy đang quay mặt về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. Có lẽ mẹ đã ngủ rồi, có lẽ mẹ cũng hồi hộp và đau đớn như tôi… “Mẹ ơi”.

Tôi ngập ngừng gọi, nhưng cô ấy không trả lời. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang ngủ. Có vẻ như tôi nên ra ngoài trước. "Thức ăn ở trên bàn."

Lúc tôi quay lại, mẹ tôi lên tiếng. Tôi vừa ngạc nhiên vừa mừng, không biết phải nói sao: “Mẹ...con...con...con muốn nói...con...con xin lỗi…”

Tôi do dự một lúc trước khi nói điều này. "Ngươi... Ngươi nên ăn trước đi."

Mẹ lạnh lùng nói. Tôi ra khỏi phòng mẹ. Trong khi ăn, tôi không khỏi thắc mắc. Mẹ tôi rõ ràng là không ngủ, nhưng tại sao bà lại phớt lờ tôi? Cô ấy có ghét tôi không? Tôi nên làm gì đây? Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không khỏi nghĩ đến người bạn cùng lớp Haoming. Không phải anh trai anh ấy đã loạn luân với mẹ cô ấy sao? 

Anh ấy không có ý tưởng gì cả à? Sau bữa tối, tôi tới nhà Hạo Minh. Anh trai Hạo Minh đang đi du học nên hôm nay chỉ có Hạo Minh và con trai. Mẹ của Haoming rất ấm áp và bình thường, bây giờ không thể nói rằng bà là một người mẹ loạn luân với con trai mình. Tôi quan sát mẹ Hạo Minh cả đêm nhưng không tìm được gì, trời cũng đã khuya nên tôi quyết định về trước. 

Nhưng Haoming và mẹ anh ấy đã cố gắng hết sức để tôi ở lại nhà họ qua đêm. Haoming cũng nói rằng anh ấy có điều gì đó hay muốn chia sẻ với tôi. Cuối cùng, trước sự yêu cầu nhiệt tình của họ, tôi quyết định ở lại, nhưng không phải vì những điều tốt đẹp mà Haoming đã nói mà để xem thái độ của mẹ Haoming đối với tội loạn luân. Tôi tưởng Haoming có thứ gì đó hay, chỉ là hai bộ phim khiêu dâm thôi, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để thưởng thức nên tôi đi ngủ sớm để Haoming một mình thưởng thức. Không biết đã qua bao lâu, tôi tỉnh dậy muốn đi tiểu và phát hiện trên TV vẫn đang chiếu phim khiêu dâm nhưng lại không thấy Haoming đâu cả. Có lẽ anh ta đã đi tiểu. Tôi sẽ đợi cho đến khi anh ấy quay lại.

Một lúc sau, Hạo Minh vẫn không quay lại, nhưng tôi không thể chịu nổi nữa. Khi ra khỏi cửa, tôi nghe thấy một âm thanh lạ, giống như tiếng rên rỉ. Nếu tôi nghe kỹ, tôi phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng mẹ Hạo Minh. Thế là tôi rón rén đi tới cửa phòng mẹ Hạo Minh. May mắn thay, cửa không đóng, vẫn còn một vết nứt. Khi nhìn vào bên trong, tôi bị sốc bởi những gì nhìn thấy bên trong. Tôi nhìn thấy mẹ của Haoming khỏa thân ngồi trên người Haoming, vặn vẹo. Haoming trông rất thoải mái. Bé ôm lấy cái mông to của mẹ và nói: "Mẹ...thoải mái quá...ah..."

"Haoming...ah...làm ơn hạ giọng xuống...để...để Zhenwu...nghe thấy...sẽ không ổn đâu...ồ..."

Mẹ Hạo Minh thận trọng nói. "Mẹ...không sao đâu...Shin Satoru, anh ấy...đã ngủ rồi...anh ấy sẽ không nghe thấy đâu."

"À... cách đó cũng không có tác dụng... nó sẽ đánh thức anh ấy... ồ... sướng quá... à..."

Mẹ Hạo Minh tuy nói như vậy nhưng cũng không hề rên rỉ lớn tiếng. "Ồ...không sao đâu...thấy rồi cậu sẽ thấy...anh ấy là bạn tốt của tôi...tôi tin...anh ấy sẽ giúp chúng ta...giữ bí mật..."

Tôi rất cảm động trước lời nói của Haoming. "Ồ...ah...nếu anh ấy...không giúp...ah..."

Điều này là quá đáng để đánh giá thấp tôi. "Không...nếu anh ấy không giúp...thì mẹ ơi, chỉ cần...dụ dỗ anh ấy...cho anh ấy tham gia cùng chúng ta...chỉ vậy thôi..."

"Ôi... Sao con lại muốn mẹ con... làm thay người khác... Con thú nhỏ... Ôi... con có chịu được không..."

"Đương nhiên... Con không chịu nổi... Mẹ, mẹ là... người con... yêu thích của anh trai... Làm sao chúng con có thể... nhường mẹ cho người khác... Mẹ... con muốn... ở bên mẹ cả đời... cùng mẹ làm tình... sống cùng mẹ... để thỏa mãn dục vọng của mẹ... Mẹ..."

"Ôi... kẻ thù nhỏ... con đúng là... con của mẹ... con... Đến đây mẹ... con sẽ làm cho mẹ thoải mái... ồ... à..."

"Ồ...mẹ ơi...con trai...cảm giác thật tuyệt...Mẹ, cố gắng lên...ah..."

Hóa ra họ đang nói đùa, nếu không họ sẽ để tôi đụ mẹ Haoming. Điều này làm tôi bị sốc. Mẹ Hạo Minh điên cuồng vặn vẹo thân thể trắng trẻo, âm hộ tươi tắn ôm chặt lấy cặc của con trai, vuốt ve thật nhanh. Hạo Minh cũng không nhàn rỗi, hai tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại. Nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ và dâm đãng này, con cặc của tôi không khỏi cứng lên. Tôi cứ tưởng tượng mãi trong đầu. Dần dần, tôi tưởng tượng mình bây giờ là Hạo Minh, mẹ Hạo Minh đang ngồi trên người tôi dần dần trở thành mẹ tôi. Mẹ tôi và tôi vui vẻ tận hưởng sự kích thích của loạn luân. Ôi... sao tôi lại nghĩ đến chuyện này nhỉ? Họ là họ và chúng ta là chúng ta. Nếu tôi có thể giống họ thì hôm nay tôi đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Này... tại sao người khác có thể vui vẻ với mẹ mình, còn mình thì không? Giá như mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống mẹ Hạo Minh thì có lẽ đây chính là sự đa dạng về “giới tính” trong xã hội.

Thanh. Nghĩ đến đây, tôi không còn tâm trạng thưởng thức màn trình diễn dâm ô của hai mẹ con họ nữa. Đi tiểu xong, tôi rón rén trở về phòng. Lúc này trò chơi loạn luân giữa hai mẹ con đã kết thúc, họ đang trò chuyện mà không để ý đến tôi. Một lúc sau, Hạo Minh quay lại. Anh ấy gọi cho tôi hai lần nhưng tôi cố tình không trả lời. Anh nhẹ nhõm đến mức ngủ thiếp đi và có vẻ rất mệt mỏi. Ngày hôm sau, Haoming và mẹ anh có vẻ bình thường trở lại. Có vẻ như cuộc sống của họ với tư cách là mẹ con vào ban ngày và với tư cách là một cặp vợ chồng vào ban đêm khá thoải mái. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trông hốc hác, mắt đỏ ngầu. Mẹ đỡ đầu của tôi cũng đến, bà ngồi cạnh mẹ tôi như đang nói điều gì đó. Dù sao thì bầu không khí cũng rất căng thẳng. "Shingo, lại đây một lát."

Mẹ đỡ đầu nghiêm túc nói, đứng dậy đi về phía ban công. Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ nên đi theo mẹ đỡ đầu. "Shinwu, sao cậu có thể làm được điều này?"

Khi tôi vừa ra đến ban công, mẹ đỡ đầu nghiêm nghị hỏi tôi. "Mẹ đỡ đầu...con...con..."

Tôi thực sự không biết phải nói gì. "Con không còn trẻ nữa, vừa chạy đi cãi vã với mẹ. Đây không phải là điều đàn ông nên làm. Con nên biết rằng mẹ con đang lo lắng cho con."

"..."

Tôi tưởng mẹ đỡ đầu đã biết về tôi và mẹ tôi, điều đó thực sự làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. "Trấn Vũ, con có biết mẹ con thương con đến nhường nào không? Đêm qua mẹ con con đã thức cả đêm để tìm con, nhưng con cũng không gọi điện."

"Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi... con sai rồi..."

Tôi đã suy nghĩ về lỗi lầm của mình và thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ đỡ đầu, nhưng mẹ tôi thường không như vậy. Có phải cô ấy đang lo lắng về việc tôi làm điều gì đó ngu ngốc không? Mẹ ơi, con thực sự cũng lo lắng cho mẹ lắm. "Được rồi, biết thì tốt, đừng như vậy nữa, ngươi nên cư xử như một người đàn ông đi. Hãy đi nhận lỗi với mẹ ngươi đi." 

Mẹ đỡ đầu nói. Tôi đến phòng khách, mẹ tôi cúi đầu không nói gì. "Mẹ, con xin lỗi."

Tôi lấy hết can đảm để nói. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi vẫy tay bảo tôi ngồi cạnh mẹ. Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ một tay nắm chặt tay tôi, tay kia chậm rãi xoa đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như thể có nhiều điều muốn nói với tôi nhưng lại không nói ra. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy chúng tôi như vậy liền nói: “Hai mẹ con các ngươi từ từ nói chuyện đi, ta về trước.”

Sau khi mẹ đỡ đầu rời đi, mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói: “Con trai, hãy để quá khứ qua đi. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, chúng ta vẫn phải cùng nhau sống chung, đừng coi thường chuyện đó.”

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

"Chỉ cần hiểu thôi. Đã muộn rồi. Chắc cậu đói rồi."

Mẹ nhẹ nhàng nói. "Ồ, vâng."

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm đây."

Sau bữa tối, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi lại trở lại bình lặng như thường. Tắm xong, tôi ở phòng khách xem TV một mình. Một lúc sau, mẹ tôi cũng tắm xong và đến bên cạnh tôi. Mẹ ngồi cạnh tôi, mùi thơm cơ thể phả vào mũi tôi, khiến tôi thỉnh thoảng lén liếc nhìn mẹ. Mẹ thường mặc đồ ngủ sau khi tắm. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi thể thao. Tóc mẹ không khô nên mẹ luôn chải tóc và không để ý đến tôi. Chiếc áo phông của mẹ tuy tương đối rộng nhưng vẫn bị bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ lên. Thỉnh thoảng có những rung động trong quần áo. Chẳng lẽ mẹ không mặc áo ngực? Nhìn xuống, chiếc quần đùi thể thao bó sát, vạch rõ chỗ bí ẩn của mẹ tôi. Nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết và tròn trịa của cô ấy khiến tôi muốn ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Ôi mẹ thật xinh đẹp, mẹ thật gợi cảm. Tôi thực sự đã nghĩ...làm sao tôi có thể...? Lúc này cặc tôi bất giác nhô lên. Trước khi mẹ kịp nhận ra, tôi lập tức chuyển sự chú ý sang TV. "Shingo, mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Khi nói, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và nắm lấy tay tôi bằng một tay, với vẻ mặt chân thành. “Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Trấn Vũ, đã xảy ra chuyện ngày hôm kia, cứ để nó xảy ra đi. Mẹ yêu con, mẹ sẽ không trách con. Dù sao con là người thân duy nhất của mẹ, con có hiểu không." 

Mẹ nói nghiêm túc. - Vâng, mẹ hiểu, con cũng yêu mẹ.

"Hôm qua mẹ tôi phớt lờ bạn vì bà chưa tìm ra. Bây giờ bà đã đoán ra. Còn bạn thì sao?"

“Mẹ, con cũng nghĩ ra rồi.”

"Mẹ hỏi con, sau này nếu chuyện như thế này còn xảy ra nữa thì con phải làm sao?"

"Con...Mẹ...con hứa rằng sẽ không có chuyện như thế này xảy ra nữa."

Tôi trả lời một cách lo lắng. “Không, anh vẫn chưa tìm ra điều đó.”

"Mẹ... con..."

"Trấn Vũ, mẹ biết con đã là đàn ông, có nhu cầu, người trẻ mắc sai lầm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ già như vậy rồi, chẳng phải mẹ vẫn mắc sai lầm sao?"

"Không, mẹ, mẹ không hề già chút nào, mẹ vẫn còn trẻ như vậy."

"Cảm ơn Shingo, bạn biết đấy...Mẹ..."

Mẹ chợt ngập ngừng khi nói. "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Mẹ dừng lại, sau đó có vẻ lấy hết can đảm nói: “Con trai, mẹ muốn nói cho con biết mẹ nghĩ gì.”

Vừa nói, mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. Ôi, động thái của mẹ thực sự khiến tôi sốc nhưng tôi cũng không phản ứng gì nhiều. Bàn tay mẹ mách bảo rằng bộ ngực của mẹ tôi trong bộ đồ rất to và mềm mại, mẹ lại không mặc áo lót. Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con ơi, trong cuộc sống của chúng ta có những điều không thể tránh khỏi, nên chúng ta vui vẻ đối mặt với chúng còn hơn là lo lắng, biết đâu chúng ta có thể nhận được hạnh phúc từ chúng. Mẹ rất yêu con, mẹ cũng không muốn rời xa con. Dù con muốn gì, mẹ cũng sẽ cho con…, con hiểu không?”

Mẹ tôi càng nói càng phấn khởi. "Mẹ, con hiểu."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi đã nói như vậy. Tôi có thể nói gì khác? Câu trả lời tốt nhất là hãy hành động. Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt. Một cặp vú to đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Thật là thoải mái. Mùi thơm của mẹ khiến tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ vài cái. Không ngờ mẹ lại đáp lại tôi bằng đôi môi quyến rũ. Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào. Bốn môi chúng tôi quyện vào nhau và hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Tôi vòng một tay quanh người mẹ, nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ và xoa bóp hết mức có thể. Nó cảm thấy rất tốt. Nó lớn hơn tôi tưởng tượng, mềm mại và rất thoải mái. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Lúc này, một bàn tay của mẹ tôi chạm vào chiếc quần phồng lên của tôi. Qua quần, bàn tay mẹ ôm chặt con cặc to lớn của tôi. "Ồ... Shingo... của cậu... to quá."

Mẹ ngượng ngùng nói. "Có thể... để mẹ... xem qua được không?"

Mẹ lại nói. Tôi đứng dậy định cởi chiếc quần cồng kềnh của mình ra. Mẹ ngăn tôi lại và nói: "Con trai, đây là phòng khách. Chúng ta sang phòng mẹ nhé." 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi hấp tấp bế mẹ lao vào phòng khiến mẹ cười khúc khích. Mẹ vừa lên giường, tôi nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt mẹ với con cặc to đang cương cứng. Đôi mắt của mẹ tôi mở to. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Nàng nói: "Trấn Vũ... Không thể tin được... của ngươi lớn như vậy... uy nghiêm như vậy..."

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Tôi ghét... giễu cợt mẹ tôi..."

Mẹ nói một cách quyến rũ. Tôi hào hứng lao vào lòng mẹ. Bà vùng vẫy vài lần rồi nói: "Con trai...đừng nóng nảy...nhẹ nhàng...với phụ nữ...con biết không?...đến giúp mẹ...cởi quần áo cho mẹ." 

Tôi giơ đôi tay đầy phấn khích của mình ra và từ từ kéo quần áo của mẹ lên. Làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra từng tấc. Chao ôi, hai bầu vú to trắng ngần xinh đẹp trên ngực mẹ đập vào mắt tôi. Họ thật quyến rũ. Hai núm vú đỏ tươi hơi nhô lên, như đang nói với tôi: “Nào…đến hôn em…hôn em…cắn em đi…”

Lúc này mẹ tôi lại nằm xuống và nhấc mông lên. Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi cởi quần cô ấy. Tôi túm lấy quần mẹ kéo thật mạnh, chiếc quần lập tức rơi xuống đầu gối mẹ. Vùng bí ẩn của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Giữa rễ đùi trắng như tuyết của mẹ tôi có một chùm lông mu nhỏ dài vừa phải, đen bóng và dài vừa phải, bên trong giấu kín cái âm đạo đỏ tươi. Tôi nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ ra, ngay khi tôi đang trân trọng khoảnh khắc thần bí đó, mẹ tôi đã dùng tay che kín âm đạo của mình, quyến rũ nói: “Trần Vũ… đừng nhìn… mẹ sẽ… xấu hổ…”

Tôi lập tức cởi quần áo và lao vào người mẹ lần nữa. Lần này, mẹ ôm tôi thật chặt và đáp lại tôi bằng những nụ hôn ngọt ngào. Tay tôi lang thang tới lui trên cơ thể mẹ, nhào nặn và tận hưởng làn da mỏng manh và trơn bóng. Miệng tôi từ từ đi xuống ngực mẹ. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi từ từ xoa bóp, tận hưởng cảm giác mềm mại đã mất từ ​​lâu. Miệng tôi còn ngậm lấy hai núm vú nhỏ bằng pha lê và mút chúng thỏa thích. "Ồ... em yêu... ồ... thật... thoải mái... à..."

Mẹ khẽ rên lên, hơi thở càng lúc càng nhanh, hai tay ôm chặt đầu tôi như sợ tôi sẽ biến mất đột ngột. Tôi đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi chạm vào giữa hai chân, mẹ tôi chủ động mở hai chân ra. Cô ấy đang mang lại sự thuận tiện cho tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của mẹ. Ôi mẹ tôi chảy nhiều nước quá. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã tưởng mẹ tôi đã tè. Trong khi xoa âm hộ của mẹ, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm đạo của mẹ. Nó không khó lắm. Một lúc sau, ngón giữa của tôi đã tìm thấy nó. Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ. "A... con... con nhẹ nhàng chút... con làm mẹ đau quá... ôi..."

Mẹ nói nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ thật ấm áp, mịn màng và săn chắc. Con cặc lớn phải rất thoải mái bên trong. Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn dang chân mẹ ra, lúc tôi chuẩn bị đưa con cặc to của mình vào âm hộ mẹ thì mẹ tôi đã tóm lấy con cặc to của tôi và nói: “Con trai… Lâu rồi mẹ không làm vậy… mà thằng con… to quá… đợi một chút, con nhẹ nhàng một chút…”

Nói xong, mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và xoa vào lỗ âm đạo của mẹ. Mẹ thật thông minh. Điều này không chỉ bôi trơn quy đầu của tôi mà còn gợi ý cho tôi biết rằng âm đạo của cô ấy ở đây. "Vâng, mẹ...con sẽ làm vậy." 

Vừa nói, con cặc to lớn của tôi vừa từ từ đẩy về phía trước theo hướng mẹ chỉ dẫn. Đột nhiên, âm hộ của mẹ tôi bị chia làm hai, âm hộ tươi tắn của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Lúc này, một niềm vui dâng lên từ quy đầu của tôi, và cuối cùng tôi cũng sắp được đoàn tụ với mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn còn lo lắng. Cô ấy vẫn giữ con cặc to lớn của tôi giữa hai ngón tay, như thể cô ấy sợ tôi sẽ lẻn vào cô ấy. Cô ấy vẫn ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn của tôi đang bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng chút một. Mẹ tôi há to miệng, thở hồng hộc, vẻ mặt quyến rũ, cổ họng cứ kêu "Ồ... ồ..."

Không, mẹ tôi không sợ tôi đánh lén bà, nhưng bà muốn lần đầu tiên được nhìn thấy con trai và bà đoàn kết với nhau. Với sự hợp tác của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào âm đạo mẹ một cách thuận lợi. Âm đạo của mẹ tôi ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất ấm áp và mịn màng. Nếu không phải vì bình thường quan hệ tình dục, tôi thật sự không muốn rút ra. Khi con cặc to của tôi đã vào được một phần ba, tôi cảm thấy như có vật gì đó chặn lại nhưng tôi không dám đẩy vào vì sợ làm mẹ đau. "Ồ..."

Mẹ sung sướng thở dài, buông con cặc to của tôi ra, lại nằm xuống nói: "Trấn Vũ...con cặc của con to quá...kéo ra...làm lại...nhớ nhẹ nhàng...ôi..."

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. Sau khi ma sát giữa phần thịt mềm và quy đầu, tôi thấy thoải mái hơn nhiều so với việc bị quấn lại và đứng im. Sau một hồi quay chậm, con cặc to của tôi gần như đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ nên tôi tăng tốc độ. Mẹ cũng dần trở nên phấn khích. "À...ồ...con trai ngoan...Ta thật là Shingo...ồ...thật thoải mái...ồ..."

Mẹ không khỏi vừa nói vừa rên rỉ. "Mẹ...âm hộ của mẹ...thật chặt...thật thoải mái...thật tuyệt vời...làm tình với mẹ...thật tuyệt..."

Tôi cũng trả lời mẹ. "A... Shingo... Mẹ cũng... thoải mái quá... Đã lâu rồi con không có được cảm giác... tuyệt vời như vậy... ôi... con... đến đây... mẹ kiếp mạnh lên... ôi..."

Nghe mẹ nói, tôi lập tức tăng cường độ và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm ướt cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm oai phong. Lúc này, một niềm vui khó tả dâng lên trong lòng tôi. Có lẽ đây là sự kích thích của loạn luân. "Ồ...ah...được rồi...thế đấy...con yêu...Shigo tốt của con...con địt con hay quá mẹ ơi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể khêu gợi để đáp ứng những cú thúc của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. Trên mặt cô ấy có vẻ ngây ngất. Nhìn thoáng qua có thể thấy bà đang tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai bà mang lại cho bà, đó là niềm hạnh phúc của tội loạn luân. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, và tôi không thể không xuất tinh lần đầu tiên trong âm hộ của mẹ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Hình như chưa được bao lâu, mẹ tôi hình như vẫn chưa lên đỉnh. Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình và nhìn vào âm hộ của mẹ đang rỉ tinh dịch của tôi. Cảm giác thành tựu và xấu hổ cùng lúc tràn ngập trong lòng tôi. Mẹ tôi dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Mẹ ngồi dậy, ôm tôi hôn lần nữa rồi hỏi: “Con ơi, sao vậy? Con đừng lo, mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi, mẹ sẽ không có thai đâu”.

"Thật đấy mẹ, mẹ chu đáo thật đấy, nhưng hình như con vẫn chưa làm mẹ hài lòng."

"Ồ... ha..., chàng trai của tôi, đó là điều cậu đã làm cho tôi."

Nói xong, mẹ lấy khăn lau sạch cặc tôi và âm hộ của mẹ. "Shinwu, nói cho mẹ biết, đây là lần đầu tiên của con phải không?" 

mẹ tôi hỏi tôi. Tôi gật đầu ngượng ngùng. "Đúng vậy."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng bế cặc tôi lên, “Con trai, không ai sinh ra đã có sẵn thứ gì cả. Người giỏi một việc nào đó đều được đào tạo. Chuyện chăn gối cũng vậy. Về sau con sẽ dần dần trở nên tốt hơn. Hãy nói cho mẹ con biết con đo lường những điều này như thế nào”.

"Tôi...tôi thấy trong phim khiêu dâm đàn ông có thể khiến phụ nữ hét lên, và họ có vẻ rất hạnh phúc."

Tôi xấu hổ nói. "Ha..., đứa con ngây thơ của mẹ, con không nghĩ đó là giả sao? Đó là bầu không khí được tạo ra để thu hút khán giả phải không? Nếu con thích, mẹ cũng có thể học hỏi từ họ, con có muốn xem không?"

Mẹ nói nghiêm túc. "Không, mẹ, con chỉ muốn nhìn thấy con người thật của mẹ."

"Đúng vậy, Shingo, mẹ có thể thành thật mà nói với con, đây là lần đầu tiên của con, biểu hiện vừa rồi của con đã rất tuyệt vời rồi."

"Thật sự?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. "Không tin? Nếu không tin, ngươi có thể nhìn xem."

Vừa nói, mẹ vừa chỉ vào phần thân dưới của tôi. Hóa ra con cặc to lớn của tôi lại ngẩng cao đầu oai vệ dưới sự vuốt ve cẩn thận của mẹ. Mẹ đột nhiên đẩy tôi lên giường, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà nghịch ngợm, cười nói: “Mẹ có thể hôn nó được không?”

"Hôn... hôn..."

Mẹ muốn thổi kèn cho tôi, hay quá, tôi gật đầu ngay. Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi hai lần, rồi há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Tôi theo dõi từng cử động của mẹ. Lưỡi của cô ấy đôi khi phù phiếm và đôi khi vòng quanh quy đầu của tôi. Cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nuốt và nhổ, liếm và mút. Một tay thậm chí còn giơ bìu của tôi lên và xoa nhẹ. Cảm giác thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Đột nhiên, mẹ tôi dường như dừng lại. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trên đầu mình có một mảng trắng trắng, có một chút màu đỏ trên nền trắng. Ồ, đó là cái mông và cái lồn to của mẹ tôi. "Shingo, cậu không muốn xem mẹ cậu ở đâu à? Bây giờ cậu có thể làm được rồi phải không?" 

Mẹ nói nhẹ nhàng. “Mẹ, con không chỉ muốn nhìn mà còn muốn nếm thử.” 

Tôi nói một cách tinh nghịch. "Đi thôi, mẹ đang đợi."

Tôi dùng tay kéo mông mẹ ra, âm hộ của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. Nó thật đẹp. Môi lớn màu đen hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Lỗ mở của âm hộ đã chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt. Tôi mở miệng ấn vào âm hộ mẹ, mút và liếm rồi nuốt từng ngụm lớn nước tình yêu của mẹ. Mẹ nhịn không được phun con cặc to lớn của tôi ra, "Ô... ôi..."

rên rỉ hai lần. Tôi dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lang thang qua lại trên rãnh, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Trong khi đang bú con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi nói "Ooo...ow...ow..."

rên rỉ. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nói: "Trấn Vũ... đến... mẹ không nhịn được nữa... đến chết mẹ... ôi..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa giữ đầu giường bằng hai tay, hơi dang chân ra, giơ cao cái mông to trắng nõn, để lộ âm đạo cho tôi càng nhiều càng tốt. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm mông mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. Con cặc lớn đã vào được nửa đường ngay lập tức. "Ồ...được rồi...chính là nó...ồ..."

Mẹ nói. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi đụ mẹ lên xuống, mẹ cũng lần lượt di chuyển cơ thể mẹ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. "Ồ... ồ... con ngoan của mẹ... con ngoan của mẹ... mẹ... cảm giác thật thoải mái... à..."

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. "Mẹ... thật thoải mái... Con vẫn yêu mẹ..."

"À...ồ...Shingo...Mẹ cũng yêu con...con cặc to của mẹ...đụ mẹ con...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ... con nghĩ được làm tình với mẹ... thật tuyệt vời... con nghĩ con không thể... sống thiếu mẹ..."

Tôi nói một cách hào hứng. "Ồ... con cũng vậy... Mẹ cảm thấy... sung sướng quá... sung sướng quá... à... mẹ thật may mắn khi có được đứa con trai to như con... ôi..."

"Mẹ... sau này con vẫn có thể... làm tình với mẹ được không?"

Tôi ngập ngừng hỏi mẹ. "À...ồ...vâng...chỉ cần con bằng lòng...Mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào...Ồ...con ruột của mẹ...chồng ngoan...nhanh lên...cố lên...Mẹ yêu con chết mất...ah..."

Mẹ trả lời không mạch lạc. Mẹ con tôi ngày càng đồng điệu với các chuyển động của mình. Ngay cả khi không dùng tay, mỗi khi va chạm, chúng ta có thể tạo ra một tiếng "pop...pop...pop..."

Tiếng thịt va vào thịt. Trong lúc đụ mẹ thật mạnh, tay tôi vẫn vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Bàn tay mẹ đang đỡ đầu giường yếu ớt buông ra, cả khuôn mặt úp xuống gối. "Ồ... Shingo... hãy thay đổi...vị trí..."

Mẹ chợt hỏi tôi. Tôi buông mẹ tôi ra và mẹ nói: "Nằm xuống."

Mẹ cưỡi lên tôi và nói: "Ồ... con... để mẹ đến... phục vụ con..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng một tay duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Đây không phải là vị trí mà Haoming và mẹ anh ấy đã tạo ra sao? Đêm đó tôi đã tưởng tượng rằng đó là tôi và mẹ tôi, và bây giờ điều đó cuối cùng đã xảy ra. Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ vặn người lên xuống, nhìn con cặc to lớn của mình đang được âm hộ của mình sử dụng. Nó cảm thấy rất tốt. "Ồ... Shingo... con có nghĩ mẹ... nghịch ngợm không... Ồ... mẹ thực ra... thích làm tình với mẹ... con trai..."

"Không...Mẹ...con chỉ thích mẹ...thế này...nếu mẹ không làm tình với con...sự mất mát của con...sẽ lớn lắm...con sẽ buồn..."

"Ồ... con ngoan... đó cũng là lỗi của mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây và nắm lấy ngực của mẹ... nắm thật chặt... à..."

Mẹ ra lệnh. Tôi đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to đang phập phồng theo chuyển động của mẹ, xoa thật mạnh. Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi nâng mông lên để hợp tác với âm hộ của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua quy đầu của mình. Đây là đỉnh điểm của mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng thỏa mãn được mẹ, hơi ấm trên quy đầu khiến tôi hưng phấn xuất tinh. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, thở dốc. Có vẻ như mẹ tôi đã lâu không đạt cực khoái nhưng sau này mẹ sẽ đạt được điều đó thường xuyên hơn. Sau một đêm điên cuồng. Cả tôi và mẹ đều kiệt sức. Chúng tôi ôm nhau và ngủ mà không mặc quần áo. Thật là một điều tuyệt vời khi nghĩ rằng từ nay chúng ta có thể ôm người mẹ gợi cảm của mình vào giấc ngủ trong vòng tay. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. Trong lúc ăn sáng, tôi bảo mẹ ngồi lên người tôi. Chúng tôi chơi và ăn sáng, mẹ ngồi trong vòng tay tôi và đút cho tôi từng miếng một. Tay tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ khiến mẹ bật cười. Tiếng cười của mẹ tôi thật dâm đãng và ngọt ngào. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần nó xuất phát từ tấm lòng của mẹ là con thích. Ăn sáng xong tôi rất muốn quay lại với mẹ nhưng mẹ từ chối tôi vì lý do thời gian và sức khỏe nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Tôi sẽ không ép mẹ tôi làm bất cứ điều gì. Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy ở trường. Mặc dù hình dáng gợi cảm của mẹ thường lướt qua tâm trí tôi trong giờ học nhưng những lời dạy nghiêm khắc của mẹ luôn nhắc nhở tôi phải học tập chăm chỉ. Ngay cả Haoming cũng nhận thấy sự thay đổi lớn trong thái độ học tập của tôi. Anh ấy hỏi tôi tại sao nhưng tôi không nói. Có lẽ sau này chúng ta có thể trao đổi kinh nghiệm về chuyện loạn luân của mẹ tôi. Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu bữa tối. Tôi cũng chủ động giúp đỡ mẹ. Tôi nói là tôi đang giúp mẹ nhưng thực ra là tôi đang bám vào dầu của mẹ. Ăn tối xong tôi đi ôn bài, mẹ tôi xem TV một mình. Sau khi xem lại bài tập về nhà, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: “Trấn Vũ, mẹ tôi muốn quay video, con có thể thuê lại được không?”

“Mẹ, hôm nay mẹ đi mua đồ không phải đã thuê nó sao?”

"Con xin lỗi, mẹ."

“Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn xem loại phim đó phải không?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, trông thật dễ thương. Tôi chạy ra ngoài ngay lập tức. Tôi đến cửa hàng cho thuê video và chọn ra hai bộ phim. Một cuốn tên là "Mong muốn của người vợ trẻ" và cuốn còn lại là "Người đàn ông mạnh mẽ hành động". Cả hai đều là những bộ phim khốc liệt về cuộc chiến chống lại quân đội thực sự. Ngay khi tôi chuẩn bị đăng ký, một bộ phim ở một góc khuất đã thu hút tôi là "Cơ thể mẹ". Tôi đã xem xét. Đó là về vụ loạn luân giữa mẹ và con. Làm sao tôi có thể không phát hiện ra nó trước đây? Thật đáng tiếc, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Tôi cũng phát hiện ra đây là nơi chiếu những bộ phim như vậy. Có khoảng chục bộ như "Chuyện mẹ con", "Hôn nhân anh chị em", "Quần lót của mẹ", "Con yêu mẹ", v.v..., họ đều là những người lính thực thụ, và tôi rất hào hứng khi xem chúng. Vì vậy, tôi đặt lại "Động tác nam nhi" và lấy "Cơ thể của mẹ". Khi nhận phòng, tôi kìm nén sự phấn khích để không cho người phục vụ nhìn thấy, đồng thời tôi cũng học được từ anh ta: Có rất nhiều người thuê phim loại này, và 2/3 trong số đó mỗi ngày đều đến tay khách hàng, và một nửa số phim này là về loạn luân mẹ con. Thấy việc kinh doanh tốt nên ông chủ định vài ngày nữa sẽ mua thêm. Có vẻ như tôi và mẹ sắp phải "làm việc chăm chỉ"

hạnh phúc được một thời gian. Về đến nhà, mẹ tôi vừa tắm xong bước ra với bộ đồ ngủ màu trắng trong mờ, bên trong còn mặc một bộ đồ lót màu đỏ. Bộ trang phục này thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của mẹ tôi. Tôi không kìm được mà tiến đến ôm mẹ, hôn mẹ và không ngần ngại chạm vào mẹ. “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa.” 

Vừa nói tôi vừa ấn cái háng rắn chắc của mình vào mẹ. Mẹ chộp lấy con cặc to lớn của tôi và nói: "Sao vội thế? Đi chuyển chiếc TV nhỏ và đầu DVD của con sang phòng mẹ."

“Chúng ta không thể làm việc đó trong phòng khách à?”

"Bạn có muốn tất cả mọi người trên thế giới đều biết không?"

"Không, con nghĩ nếu mẹ muốn, mẹ có thể..."

"Đừng ngốc, tôi không điên như anh đâu."

Sau khi tôi dọn đồ xong, mẹ bảo tôi đi tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã xem phim “Khát khao thiếu nữ” một mình rồi, vì tôi đã cất “Xác mẹ” đi và sẽ dành cho mẹ một điều bất ngờ sau này. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, tập trung xem trên TV cảnh nữ chính bị nam chính đụ mạnh đến mức hét lên. Cô ấy chỉ liếc nhìn sự xuất hiện của tôi và tiếp tục quan sát cô ấy. Tôi ngồi cạnh mẹ và chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ và mơ hồ của mẹ. Cô ấy thực sự trông giống như một người đẹp ngủ trong rừng. “Mẹ, chúng ta đừng nhìn vào thứ này, được không?”

"Đừng lo lắng, mẹ đã lâu không xem, không ngờ phim hiện nay lại hay như vậy."

"Mẹ ơi, con có thứ thú vị hơn ở đây."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tôi liền cho phim “Xác mẹ” vào máy, rồi nằm nghiêng sau lưng mẹ và ôm mẹ. Câu chuyện bắt đầu. Một học sinh trạc tuổi tôi đi học về. Khi đi ngang qua phòng tắm, anh vô tình phát hiện ra mẹ anh không đóng cửa khi đang tắm. Vì thế sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Khi camera quay lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang tận hưởng niềm vui tắm dưới những bông hoa. Người phụ nữ này dáng người không tệ, ngực to, mông to, khá đầy đặn, làn da rất trắng, khóe mắt chỉ có vài nếp nhăn. Mọi thứ khác đều bình thường. Người phụ nữ bắt đầu thủ dâm sau khi tắm rửa mà không nhận ra rằng con trai mình đang nhìn trộm mình. Cậu bé nhìn người mẹ dâm đãng của mình, không khỏi đút tay vào háng mình... "Shin Satoru, đây là cái gì vậy? Giữa nam và nữ dường như có khoảng cách tuổi tác rất lớn." 

Mẹ dường như không hiểu đây là phim loạn luân. "Mẹ, mẹ và con trai của họ."

Tôi nói một cách tự hào. "A, chuyện này không thể được..."

Mẹ có vẻ ngạc nhiên. “Tôi không ngờ ngày nay mọi người lại táo bạo và dám chụp ảnh như thế này”.

Mẹ nói với một tiếng thở dài. "Mẹ, có chuyện gì vậy? Chỉ cần có người xem thì sẽ có người chụp ảnh." 

Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi từ từ xoa xoa. TV lại chuyển sang một cảnh khác. Khi con trai dậy đi tiểu vào ban đêm, vô tình nhìn thấy mẹ đang thủ dâm trên giường. Vì thế hắn vừa thủ dâm vừa xem màn trình diễn dâm đãng của mẹ mình trước cửa. Tuy nhiên, cậu vô tình rơi vào phòng mẹ. Người mẹ ban đầu rất sốc nhưng khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai, khuôn mặt bà hiện lên vẻ khao khát. Người con trai cũng sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này và ngơ ngác… Lúc này quần áo của mẹ chỉ còn một chiếc quần lót, tôi cởi trần ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của mẹ, dụi con cặc to nóng bỏng của mình vào cặp mông béo của mẹ. Sau cuộc thảo luận nhàm chán giữa hai mẹ con khát nước trên TV, cùng nhau lên giường và tận hưởng niềm vui loạn luân... Bàn tay mẹ nắm chặt con cặc to lớn của tôi và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt một nửa của cô ấy, đặt một tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của cô ấy. "Ồ... à..."

Mẹ bắt đầu rên rỉ chậm rãi. Tôi làm theo gương trên TV, dạng chân mẹ ra, vùi đầu vào trong, liếm và mút âm hộ xinh đẹp của mẹ, nuốt hết thứ nước tình yêu tuyệt vời của mẹ. Tôi cũng thọc một ngón tay vào âm hộ của mẹ và lục lọi xung quanh. "Ôi... con ngoan của mẹ... à... mẹ cảm thấy thật thoải mái... à... à... tốt... thế thôi... ôi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh dâm dục của TV tạo thành một sự kết hợp tuyệt vời. Đùi mẹ ghì chặt đầu tôi, hai tay áp mặt tôi vào âm đạo của mẹ như sợ tôi đột ngột bỏ đi. Cuối cùng tôi cố gắng đứng dậy và liếc nhìn mẹ. Cô ấy ngay lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nó một cách nghiêm túc. Vì cặc của tôi quá to nên mẹ tôi không thể cho hết vào miệng được nên dùng tay giữ gốc cặc của tôi và bóp nhẹ. Cô ấy cũng dùng một tay giữ bìu của tôi và xoa bóp từ từ. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ cứ quanh quẩn quanh quy đầu của tôi, mũi mẹ thỉnh thoảng lại kêu: “Woo…wu…wu…”

rên rỉ. Cảm giác đó thật đẹp. Con cặc to lớn của tôi căng lên tột độ trong miệng mẹ, cuối cùng tôi không nhịn được mà ấn mẹ vào dưới mình. Mẹ tôi lập tức mở đùi ra, con cặc to lớn của tôi nhắm vào âm hộ của mẹ. "Ồ..."

Mẹ rên rỉ, âm hộ ấm áp của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. "Ồ... con trai ngoan của ta... à... thoải mái quá... ôi..."

Những cảnh dâm ô trên TV không còn hấp dẫn nữa. Rốt cuộc, trải nghiệm chúng trực tiếp sẽ thú vị hơn. "Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... ồ... con thật tuyệt vời... mẹ cảm thấy thật thoải mái... à..."

Mẹ vừa xoa bộ ngực to vừa thưởng thức con cặc to của tôi. Tôi ôm chân mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm cho khớp của chúng tôi sáng bóng, môi bé màu hồng mở ra và đóng lại để đón nhận tác động từ con cặc to lớn của tôi. "Ôi...Mẹ...thật tuyệt...âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..."

Tôi không thể không nói. "Ồ...ồ...con yêu...con cặc to của con...đến đây...tận hưởng...mẹ con...ồ...hãy tận hưởng...cơ thể mẹ con...và âm hộ...ồ..."

"Mẹ... mẹ có thể... dâm đãng hơn một chút được không..."

Tôi hỏi mẹ tôi. "Ồ... được rồi... à..."

Nói xong, mẹ đẩy tôi xuống rồi nhanh chóng ngồi lên người tôi. Cô ngồi xuống với con cặc lớn chĩa vào âm hộ của mình, rồi vặn mông một cách điên cuồng. Mèo mẹ "ăn"

Con cặc to của tôi đang bú lên xuống, và một cặp vú to đầy đặn cũng đập lên xuống đều đặn. Tôi không khỏi nắm chặt lấy chúng, xoa từ từ và tận hưởng sự mềm mại tuyệt vời. "Ồ... Shingo...nắm thật mạnh vào ngực của mẹ...đụ mẹ...đụ...sự dâm đãng của con...mẹ...ah..."

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cho đến khi ngực mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ tươi của mẹ để kích thích. Mông tôi cũng chuyển động theo nhịp điệu của cô ấy, phục vụ cho âm hộ của cô ấy. "Ôi...ôi...con trai...con cu to...con làm mẹ...thoải mái quá...thật tuyệt...ôi con gà trống lớn...ồ...mẹ yêu con...yêu con...con cặc to của con...ồ...tốt, tốt...tiếp tục...cứng...khó...hiếp dâm...mẹ con...ah...hiếp dâm con...mẹ đĩ điếm...ồ..."

"Ồ...Mẹ...con đĩ mẹ...Con thích nó...cảm giác thật thoải mái..."

"A... Con cặc to con... à... Lồn mẹ... sắp bị con đụ rồi... ôi... con trai của ta... bé con quá... ồ... à..."

Sau một hồi trằn trọc điên cuồng, mẹ tôi đạt cực khoái và nằm đè lên tôi kiệt sức. Tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Hai mẹ con trên TV đã đổi chỗ và lại bắt đầu đụ nhau, còn tôi và mẹ tiếp tục thưởng thức màn trình diễn thú vị của họ. Ngay sau khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi nói mẹ sẽ đi tắm. Tôi chợt nảy ra một ý và đi theo mẹ. Khi tôi bước vào phòng tắm, đúng lúc mẹ định đóng cửa lại, tôi bước vào ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi lúc đầu hơi bối rối nhưng ngay lập tức hiểu ra ý định của tôi. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười hiểu biết. Bồn tắm trong nhà tôi tương đối nhỏ nên tôi và mẹ phải ngồi chồng lên nhau, da thịt chồng lên nhau. Hai mẹ con chúng tôi đang giúp nhau tắm và cùng vui chơi. Không biết là do nhiệt độ nước hay do tôi mà mặt mẹ lúc nào cũng đỏ bừng như đóa sen nở: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

Tôi không khỏi thở dài. "Đừng nói chuyện điên cuồng với mẹ nữa. Mẹ không biết con có đẹp hay không à?"

Dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng những bông hoa trên mặt bà lại càng tươi sáng hơn. "Mẹ, con đang nói chuyện tâm lý."

Tôi nói nghiêm túc. “Đương nhiên bây giờ anh nói như vậy, nhưng mấy năm nữa, khi mẹ anh lớn lên, anh tìm được một người bạn gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn mẹ anh, anh sẽ không nói như vậy nữa.” 

Hóa ra mẹ tôi không đủ tự tin vào bản thân và lo sợ điều này. “Không, mẹ, con thề.” 

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và làm động tác chửi thề. "Đừng..."

Mẹ tôi ngay lập tức ngăn tôi lại. Cô ấy cũng muốn đứng dậy nhưng tôi đã đứng ngay phía trên eo cô ấy. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, vốn đã cứng như sắt. Lúc này mặt cô càng đỏ hơn. Tôi cũng để ý thấy vẻ mặt của mẹ nên tôi nghịch ngợm lắc con cặc to lớn của mình, vài giọt nước tạt vào mặt mẹ. Mẹ tôi một tay nắm lấy con cặc to lớn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã bảo con nghịch ngợm mà.”

Khi tôi rụt mông lại, con cặc to lớn của tôi lập tức thoát khỏi vòng tay của mẹ. Tôi biết cô ấy sẽ không dùng quá nhiều sức. Tôi quay lại bồn tắm, nằm trên người mẹ, đầu tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay tôi di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Thời gian trôi qua thật chậm nhưng tôi luôn cảm thấy hạnh phúc thật ngắn ngủi. Vô tình, nước trong bồn tắm trở nên lạnh, mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Trấn Vũ, chúng ta quay về nhé? Nước đã nguội rồi."

Tôi quay lại và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng lại không nỡ kết thúc khoảng thời gian hạnh phúc như thế này nên tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta giặt lại lần nữa được không?”

"Nước lạnh rồi, sao còn tắm?"

"Chúng ta có thể thay đổi nó."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành. Mẹ do dự một chút rồi nói: "Được."

Thực ra tôi vẫn muốn đi tắm. Tôi vừa ở trong phòng tắm với mẹ tôi. Tôi vừa nghĩ về điều đó, nhưng bầu không khí vừa rồi thật say sưa với tôi. Một lúc sau, làn sương trắng lại bốc lên từ mặt nước trong bồn tắm. Lần này tôi không thể mềm lòng được nữa. Tôi ôm mẹ đưa tay lên xuống khiến mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi mà cười. “Mẹ ơi, chúng ta có thể đến đây một lần được không?”

Tôi nghĩ thời điểm đã đến. Mẹ chợt đỏ mặt, ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó hơi nhếch khóe miệng nói: “Con hư quá”.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ và dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi không hề sợ hãi trước sự liều lĩnh của tôi mà còn thè cái lưỡi thơm ngon ra cho tôi nếm thử. Cơ thể mẹ tôi trông đặc biệt mềm mại khi ở dưới nước, ngay cả ở đó. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, tay kia sờ soạng giữa hai chân mẹ. Những ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển ra vào âm hộ ấm áp. Mẹ thở hổn hển, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và lắc nó từ bên này sang bên kia. Tôi buông mẹ ra và ngồi xuống mép bồn tắm. Mẹ hiểu ngay ý định của tôi. Cô ấy quỳ trong bồn tắm và không chút do dự ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nó một cách thích thú và thỉnh thoảng lại thốt lên "s...s...s...s...".

âm thanh lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm tôi mềm cả người. Tôi một tay cầm bồn tắm, tay kia đặt lên đầu mẹ, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, vặn nhẹ con cặc tròn trịa như tuyết trắng về phía tôi. Dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng vỗ vào con mèo xinh đẹp. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy thật mạnh con cặc to lớn của mình, lập tức nó hoàn toàn đút vào trong âm hộ ấm áp. "Ồ..."

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, cảm nhận từng tấc âm hộ chật cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo nhịp đẩy của tôi, “Ôi… con trai ngoan… thoải mái quá… ôi…”

Nhìn cái mông to của mẹ sưng lên từng đợt da thịt dưới sự va chạm của tôi, tôi không khỏi tát cho nó hai cái thật mạnh. Hai ngọn núi năm ngón màu đỏ lập tức xuất hiện trên cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi. "À... Shingo... xin hãy nhẹ nhàng... à..."

Mẹ ngượng ngùng nói. "Đó là...Mẹ."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn đâm mạnh hơn vào âm hộ của mẹ. "Ồ... à... Shingo... ồ... cảm giác thật tuyệt... nhanh... à..."

Mẹ rên rỉ xúc động, nước trong bồn dường như đang sôi, không ngừng chảy ra. Tiếng la hét tục tĩu của mẹ và tiếng nước đã trở thành một bài hát vui tươi tuyệt vời. Tôi cúi xuống, dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn đang lăn trong nước của mẹ và xoa thật mạnh. Có lẽ là do nước. Tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ trơn trượt, không thể đứng vững tại chỗ. Như thể thỉnh thoảng họ đang tóm lấy tay tôi và thoát khỏi tay tôi. Nhưng điều này thật vui. "Ồ... à... Shingo... à... đầu gối của mẹ... đau quá... à..."

Mẹ nói với tôi với vẻ mặt nhăn nhó nhưng điều này vẫn không giấu được niềm vui và dục vọng trong lòng. "Vậy mẹ... mẹ chủ động nhé... được không?"

"Ồ...được rồi..."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy và bảo tôi nằm vào bồn tắm. Cô ấy ngay lập tức ngồi xuống con cặc lớn của tôi. Mẹ ngồi lên người tôi, vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, cái mông to của mẹ di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi. Lúc này, nước trong bồn tắm chưa sôi lắm, bởi vì chúng tôi vận động vất vả đã vắt kiệt một nửa. Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và nhìn vẻ mặt điên cuồng của mẹ, tưởng chừng như rất xa lạ nhưng đây chính xác là người mẹ mà tôi mong muốn. "Ồ...ah...con trai ngoan...vậy Shingo...mẹ...con nghịch ngợm thế đủ rồi à...ah..."

Mẹ hiển nhiên vẫn còn nhớ lời tôi vừa nói. "Ừ...Mẹ...thế thôi...con yêu mẹ..."

Tôi đáp: "Ồ...con cũng yêu mẹ...con...ngoan...ôi...con đĩ...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...thoải mái quá...ah..."

Mẹ không khỏi rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đã rất hạnh phúc đến nỗi không thể kìm được bản thân mình. Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu ngực to mềm mại của mẹ, xoa từ bên này sang bên kia mà không cắn một miếng. Một lúc sau, cử động của mẹ tôi chậm lại. Khó khăn là vừa rồi cô đã dùng quá nhiều sức lực và cạn kiệt thể lực. Tôi nhanh chóng nắm lấy cái mông to của cô ấy bằng cả hai tay và giúp cô ấy. Mông mẹ tôi thật gợi cảm. Nếu không phải vì nước, tôi đã tát cô ấy hai cái rồi. "Ồ... Shingo... Mẹ không thể sống sót được... Mẹ sắp rò rỉ rồi... Ah... Ah... Oh..."

Khi bà nói, cơ thể mẹ tôi run rẩy điên cuồng, tôi gần như không chịu nổi sự ảnh hưởng của bà. "Mẹ...con cũng muốn...."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lập tức đẩy tôi ra, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa thật mạnh. Tôi không nhịn được, nhìn thấy một cột nước trắng xóa bắn ra khỏi mặt nước. Cảnh tượng thật ngoạn mục và thú vị. Trong khi mẹ tôi đang thở dốc, bà nhìn tôi mỉm cười. Khí chất dâm đãng bao quanh khuôn mặt cô ấy, và tôi không thể không cười. Có thể trong mắt người khác, nụ cười của chúng tôi tục tĩu hoặc bẩn thỉu nhưng tôi không quan tâm. Tôi tin rằng nụ cười của mẹ và tôi là hạnh phúc và trong sáng nhất, bởi đó là nụ cười từ trái tim chúng ta. Sự tận hưởng là gì? Nếu bạn tự mình hưởng thụ mà không đưa cho người khác thì không tính. Nó giống như việc kết hôn vậy. Nếu bạn muốn kết hôn với người khác nhưng người khác thì không, điều đó thật vô ích. Niềm vui của tôi là khi tôi thích người khác và để người khác thích tôi... Mẹ tôi và tôi là như vậy…. 

【qua】

