============================================================
  Mẹ là một tiểu thuyết gia người lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%98%af%e6%88%90%e4%ba%ba%e5%b0%8f%e8%aa%aa%e5%82%a2/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đêm khuya, mẹ tôi ngồi trước laptop gõ bàn phím.

“Mẹ, mẹ vẫn chưa đi ngủ à?”

“Con yêu, con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ viết một lát.”

Mẹ tôi là một tiểu thuyết gia. Bút danh của cô là Siyu và tên thật là Tian Siqi. Cô ấy đã viết nhiều sách. Dù chưa từng đọc một cuốn sách nào do mẹ viết khi còn học cấp 3 nhưng tôi biết có rất nhiều người thích tiểu thuyết của mẹ vì tôi thường xuyên nhận được thư từ người hâm mộ của mẹ ở nhà.

Trong những ngày nghỉ lễ, mẹ tôi thuê một căn nhà ở nông thôn và sống cùng tôi ở đó. Vùng nông thôn này cách xa thị trấn nơi tôi và mẹ tôi sống. Mẹ tôi nói rằng bà cần cảm hứng để viết sách, và ở đây bà rất dễ dàng có được cảm hứng. Tôi không hiểu mẹ đang nói đến nguồn cảm hứng gì nhưng mỗi lần nghỉ lễ, tôi đều ngoan ngoãn cùng mẹ về vùng quê này.

Sau khi mẹ tôi đến kéo chăn cho tôi, mẹ mới quay lại bàn và tiếp tục viết tiểu thuyết.

Tôi nhìn bóng mẹ mềm mại dưới ánh đèn rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Trong lúc tôi đang ăn thì mẹ tôi ra ngoài đi dạo một mình. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn ngắm cảnh ở nông thôn và tìm cảm hứng cho cuốn tiểu thuyết.

Lần nào đến đây mẹ cũng như thế này. Cô ấy sẽ ra ngoài đi dạo vào buổi sáng và trở về vào buổi trưa. Sau khi chuẩn bị bữa trưa cho tôi, cô ấy bắt đầu viết. Đôi khi cô ấy viết trong một hơi cho đến tối. Thỉnh thoảng vào buổi chiều, cô sẽ ra ngoài một lần.

Nhiều lần tôi muốn cùng mẹ đi dạo nhưng mẹ nói muốn ở một mình và không muốn tôi làm phiền. Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi từ khi tôi mới sinh ra. Bà chưa bao giờ nói cho tôi biết bố tôi là ai và tôi cũng chưa bao giờ hỏi bà. Tôi biết tính khí của mẹ tôi. Khi mẹ muốn ở một mình, tốt nhất đừng làm phiền mẹ.

Thực ra, tôi sẽ không thấy chán nếu ở một mình trong phòng. Mẹ mua cho tôi một chiếc máy chơi game và có rất nhiều trò chơi để tôi chơi. Tuy nhiên, tôi đã về quê mấy lần nhưng chưa bao giờ có cơ hội thưởng ngoạn phong cảnh quê hương như mẹ.

Gần trưa mẹ tôi mới về. Cô ấy đã thay quần áo vào lúc nào đó. Bộ đồ cô mặc khi ra ngoài buổi sáng đã biến mất. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy vải thô, váy ở phần thân dưới được thay bằng quần dài. Tuy nhiên, chiếc tất ở chân cô vẫn chưa được cởi ra. Tôi nhìn thấy đáy quần của cô ấy lộ ra. Đôi chân dịu dàng trong đôi tất lụa, bàn chân của mẹ rất đẹp, thanh tú và mềm mại, da thịt, những ngón chân dưới đôi tất đen lờ mờ, rất hấp dẫn. Tôi đã biết về giới tính nam nữ rồi, có khi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trong đôi tất lụa, tôi không nhịn được, thậm chí còn có cảm giác muốn tiến lên hôn đôi chân mềm mại của mẹ.

"Mẹ, sao mẹ lại thay quần áo?"

"Tôi để ở nhà dì Lưu, tôi nhờ dì Lưu mượn một ít quần áo. Mặc váy ở đây không tiện, nhưng mặc vải thô thì thoải mái hơn."

Dì Lưu, như mẹ tôi nói, là một phụ nữ nông thôn chân chính. Cô ấy khỏe mạnh và mạnh mẽ, và là một người giỏi công việc đồng áng. Căn nhà chúng tôi thuê thuộc về gia đình dì Lưu. Mỗi lần mẹ từ thành phố về quê, mẹ đều mang một ít quà từ thành phố về tặng dì Lưu. Dì Lưu cũng sẽ tặng mẹ chúng tôi những món đặc sản địa phương ở quê như ngô, gà và thỉnh thoảng dì sẽ nấu những món ăn đồng quê cho chúng tôi ăn. Cô ấy là một người rất tốt.

Nói đến dì Lưu, nhân tiện, chồng dì Lưu, nhà Lưu Đông, dì Lưu ban đầu không tin Lưu nên sau khi gả vào nhà Lưu Đông đã đổi họ. Đây là thói quen ở nông thôn. Gia đình Lưu Đông không mạnh bằng dì Lưu. Người nhà Lưu Đông gầy như cọc tre. Anh ấy không làm công việc đồng áng như dì Lưu hàng ngày. Anh thích ngồi trước cửa hút tẩu, thỉnh thoảng chăn gia súc, chăm gà và giao việc nhà khác cho dì Lưu.

Mẹ: “Hôm nay mẹ nấu gà kho cho con ăn, hôm nay dì Lưu tặng chúng ta một con.”

"Tuyệt vời!" Tôi vui lắm vì món gà kho mẹ nấu là ngon nhất.

Buổi tối, mẹ tôi vẫn miệt mài viết tiểu thuyết như thường lệ. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt hứng khởi, ngón tay cô ấy gõ nhanh trên bàn phím.

Tôi dần chìm vào giấc ngủ khi nghe tiếng mẹ gõ bàn phím nhịp nhàng.

Không biết đã qua bao lâu, tôi đang buồn ngủ và mơ hồ nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy cùng mẹ và bước ra mở cửa. Tôi hơi nheo mắt lại thì thấy đèn trước bàn vẫn sáng nhưng mẹ tôi đã đi rồi. Tôi nhìn về phía cửa và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, dường như đang nói chuyện với ai đó. Khi mẹ tôi đang nói chuyện, thỉnh thoảng bà lại nhìn tôi. Cô ấy dường như đang do dự về điều gì đó.

Tôi nhìn bóng dáng lờ mờ của mẹ đứng trước cửa rồi lại chìm vào giấc ngủ. Tôi ngủ đến sáng. Tôi mở mắt ra và thấy dì Lưu đang đặt những chiếc bánh hấp thơm phức lên bàn. Tôi gọi điện cho dì Lưu, dì Lưu cười nói: “Dậy đi, đến ăn thử bữa sáng dì Lưu nấu.”

Tôi đứng dậy, đi đến bên dì Lưu và nói: “Dì, mẹ con đâu rồi?”

“Mẹ cậu đang bận, buổi trưa bà sẽ về.”

Tôi đáp lại, rửa mặt đánh răng rồi ăn bữa sáng do dì Lưu nấu. Tôi nhét chiếc bánh bao vào miệng rồi nói với dì Lưu đang ngồi bên cạnh: "Dì Lưu, dì có thể cho con xem phong cảnh ở đây được không? Mỗi lần con đến, mẹ con đều đi xem một mình, nhưng chưa bao giờ dẫn con đi xem. Con cũng muốn xem."

Dì Lưu cười nói: “Ở quê có gì khó coi thì từ từ ăn đi, ăn xong mới nói.” Cô ấy nói rồi đưa cho tôi một ly sữa đậu nành. Tôi uống "nuốt, ngụm" và nói với dì Lưu: "Sữa đậu nành này ngon thật."

“Mẹ cậu đã mài nó vào buổi sáng.”

"A? Sao không thấy mẹ xay sữa đậu nành?"

Dì Lưu nghe tôi nói, trên mặt dường như có vẻ xấu hổ, nhưng biểu cảm đó qua đi rất nhanh. Cô ấy nói: “Lúc đó anh vẫn chưa dậy.”

Ăn sáng xong, tôi lại nài nỉ dì Lưu đưa tôi ra ngoài ngắm cảnh. Dì Lưu có vẻ bất lực trước sự quấy rầy của tôi, liền nói với tôi: "Được rồi, lát nữa chúng ta đi làm đồng với dì Lưu nhé?"

Khi nghe tin dì Lưu bằng lòng đưa tôi đi chơi, tôi hưng phấn nói: “Được rồi, con cũng muốn làm việc đồng áng.”

Dì Lưu sờ đầu tôi nói: “Thằng ngốc, làm đồng có gì vui đâu?”

Tôi theo dì Lưu ra đồng, nơi dựng lều và trồng rau xanh, trái cây.

Dì Lưu dẫn tôi đi loanh quanh một lúc rồi bước vào lều và bắt đầu công việc đồng áng. Tôi đi theo sau dì Lưu, xem dì làm và rút kinh nghiệm. Dì Lưu hình như thấy tôi bắt chước dì một cách đứng đắn, không khỏi bật cười.

Tôi: “Dì ơi, con muốn đi tiểu.”

"Đừng đi tiểu trong nhà kho, ra ngoài tìm chỗ đi tiểu."

“Ở đây có nhà vệ sinh không?”

"Ngươi còn nhỏ, mau tìm một chỗ đi tiểu đi. Nhà vệ sinh bẩn lắm, nếu đi vào đó có thể sẽ rơi xuống hố. Tốt nhất ngươi nên ra khỏi nhà kho và tìm một chỗ đi."

Tôi nghe dì Lưu nói, bước ra khỏi nhà kho và tìm chỗ đi tiểu, nhưng tôi thực sự không quen với việc đi tiểu giữa ban ngày nên đành nhịn xuống, cố gắng tìm một nơi tương đối vắng vẻ. Vừa đi, tôi không khỏi vòng lại phía nhà dì Lưu. Nhà dì Lưu giống như một ngôi nhà trong sân ở Bắc Kinh. Mẹ tôi và tôi sống ở phía đông, dì Lưu và những người khác sống ở phía nam, còn kho chứa củi ở phía bắc.

Mẹ tôi và dì Lưu không có ở đây. Tôi không biết gia đình Lưu Đông đã đi đâu. Có lẽ cô ấy đã đi chăn gia súc. Tôi không có chìa khóa để quay lại phòng. Tôi thấy cửa kho chứa củi phía bắc không khóa nên muốn vào xem có thể tè vào trong không. Tôi bước tới cửa và dùng tay nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ mở ra. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tôi giật mình và nhanh chóng lùi lại. Tôi tiến lên một bước và đứng ở cửa một lúc. Tôi mạnh dạn đưa mặt ra cửa và cẩn thận lắng nghe âm thanh bên trong. Dường như không có âm thanh nào từ cánh cửa. Tôi thầm nghĩ, có lẽ mình đã nghe nhầm. Thế là tôi đưa mắt lại gần khe cửa để xem bên trong có gì, nhưng trong phòng không có ánh sáng và bên trong tối đen như mực. Tôi không thể nhìn thấy gì cả.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đẩy cánh cửa gỗ mở ra lần nữa.

Khi cánh cửa gỗ kêu cọt kẹt, vết nứt trên cửa dần dần rộng ra, ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, bị bịt mắt bởi một mảnh vải đen. Hai tay cô bị trói ra sau lưng và bị treo trong phòng. Một bên đùi của cô bị trói bằng một sợi dây lơ lửng trên không, còn chân còn lại đang cố gắng chạm đất.

"Ồ!" Người phụ nữ dường như nghe thấy tiếng cửa gỗ mở ra, và dường như cảm thấy có người đang đến gần. Cô không khỏi rên rỉ vì sợ hãi. Tấm vải đen trên đầu người phụ nữ che gần hết khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy một cột nước trong suốt chảy từ gò mu nhô cao xuống đất dọc theo cặp đùi thon thả của cô ấy. Một vũng nước lớn tích tụ trên mặt đất. Cô ấy không tự chủ được.

Lúc này, tôi ngơ ngác đứng ở cửa. Tôi thậm chí còn quên mục đích đến đây ngay từ đầu. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong đầu là người phụ nữ khỏa thân bị trói bằng dây gai dầu. Tôi nhìn thấy hai chiếc kẹp quần áo bằng gỗ trên núm vú cương cứng của cô ấy.

Cô ấy là ai? Người phụ nữ này là ai? Làm sao cô có thể bị trói ở đây? Chẳng lẽ dì Lưu và những người khác là kẻ bắt cóc nên trói người phụ nữ này lại ở đây? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên trong lòng. Tôi đóng cánh cửa gỗ lại và chạy thật nhanh ra khỏi khu nhà...

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, ngươi ở đâu?"

Đó là giọng của mẹ tôi. Chính mẹ tôi đã ra tìm tôi: “Con ở đây! Mẹ ơi, con ở đây!”

Mẹ tôi thấy tôi vẫy tay chào thì chạy nhanh tới ôm tôi nói: “Con đi đâu rồi con! Mẹ và dì Lưu gần như hoảng sợ chết mất.”

"Tôi! Tôi!" Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Tôi chỉ nghĩ rằng nó sẽ rất phức tạp để giải thích.

Trời đã tối, dì Lưu cầm đèn chạy về phía chúng tôi. Khi nhìn thấy dì Lưu, tôi không còn cảm thấy dì là người dễ mến nữa. Bây giờ cô ấy khiến tôi cảm thấy mình giống như bà sói trong truyện cổ tích.

Buổi tối, tôi ngủ trên giường có mẹ nằm cạnh. Tối nay mẹ tôi không viết thư. Cô ấy đưa tay chạm vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Sau này em không được phép chạy lung tung, được không?”

Tôi gật đầu, nhưng rồi tôi nghĩ về người phụ nữ tôi nhìn thấy treo cổ trong kho chứa củi sáng nay. Tôi muốn nói với mẹ nhưng mẹ tôi đã đặt ngón tay lên miệng tôi và nói: “Đã muộn rồi. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó”. Vừa nói cô vừa tắt đèn, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi sà vào lòng mẹ, ôm mẹ bằng một tay rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Vào ban đêm, tôi bị đánh thức bởi một cơn ác mộng. Tôi nằm mơ thấy mẹ con tôi bị dì Lưu trói lại, dì Lưu cười quái dị như quỷ.

Khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, trong tiềm thức tôi muốn ôm mẹ nhưng lại phát hiện mẹ bên cạnh đã mất tích!

Lúc này tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại! Gần như hét lên, tôi ngồi dậy và nhận ra cửa nhà đang hé mở, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường.

Tôi nằm xuống và trùm chăn lên đầu. Những suy nghĩ sợ hãi cứ hiện lên trong đầu tôi. Cảnh tượng ác mộng vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chỉ mong mẹ tôi đến và cứu tôi thật nhanh.

Thật lâu sau, tôi phát hiện ra dù thế nào đi nữa cũng không thể ngủ được. Cửa nhà vẫn mở, gió bên ngoài thổi vào cánh cửa gỗ khẽ lay động.

Tôi trốn trong chăn chỉ dám nhìn ra ngoài bằng một mắt. Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người bước vào. Căn phòng rất tối. Tôi lờ mờ nhận ra bóng dáng mẹ. Mẹ tôi được phủ một tầng ánh trăng mờ ảo. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô thậm chí còn không mặc một mảnh quần áo. Vẻ ngoài của cô ấy bây giờ khiến tôi nhớ đến người phụ nữ mà tôi thấy bị treo cổ bằng sợi dây gai dầu trong kho chứa củi sáng hôm qua.

Mẹ bước vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi cùng mẹ quay lại. Tôi nhìn thấy một chiếc kẹp gỗ để phơi quần áo trên mỗi hai núm vú trên ngực của cô ấy. Chiếc kẹp gỗ kẹp phẳng hai núm vú non nớt của mẹ.

Mẹ bước đến chỗ tôi và tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi lại bí mật mở mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi đến tủ quần áo và quay lưng về phía tôi. Trên tay cô ấy có một chiếc máy ảnh. Mẹ mở cửa tủ. Có một tấm gương trên cửa tủ quần áo. Mẹ Mẹ mở cửa 180 độ và để gương đối diện với mẹ. Sau đó cô ngồi xổm xuống trước gương và dang rộng hai chân. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ giống như quả trứng, nhẵn nhụi không có một sợi lông nào. Nó giống như những người phụ nữ châu Âu và Mỹ mà tôi thấy trong phim. Tương tự, hai môi âm hộ hơi lệch của cô cũng được kẹp lại bằng một chiếc kẹp gỗ. Mẹ một tay cầm máy ảnh, tay kia đưa tay lên háng, xòe hai môi âm hộ ẩm ướt rồi ấn nút chụp ảnh trước gương. Đèn flash của máy ảnh lóe lên. Trong chốc lát, tôi nhìn thấy mẹ tôi trong gương lè lưỡi một cách thèm khát, như đang háo hức bú cặc của người đàn ông. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy dường như vừa ngượng ngùng vừa phấn khích. Tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt của mẹ như thế này. Vẻ ngoài của cô ấy bây giờ khiến con cặc trong háng tôi đứng thẳng và cứng cáp.

Sau đó, mẹ tôi chụp thêm vài bức ảnh của chính mình. Cô đứng dậy và cẩn thận tháo những chiếc kẹp gỗ đang kẹp trên núm vú và môi âm hộ của mình. Khi tháo chiếc kẹp gỗ ra, cô không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ, nghe như vừa đau đớn vừa thoải mái trong cổ họng.

Lúc này, sự thật buộc tôi phải đoán rằng mẹ tôi chính là người phụ nữ khỏa thân bị trói trong kho chứa củi.

Mẹ tháo những chiếc kẹp gỗ ra, cầm bốn chiếc kẹp gỗ trên tay rồi xếp chúng cùng với chiếc máy ảnh vào ngăn kéo bàn làm việc.

Sau khi mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ vào, mẹ nằm cạnh tôi. Tôi nhận thấy cơ thể cô ấy nóng bừng và ngực cô ấy phập phồng, như thể cô ấy không thể bình tĩnh được. Cô nằm trên giường một lúc rồi lại đứng dậy, đi đến bàn làm việc bật máy tính lên, bàn phím phát ra tiếng click.

Sáng sớm hôm sau, mẹ chuẩn bị bữa sáng cho tôi giống như hôm trước, rồi ra ngoài đi dạo. Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhanh chóng đứng dậy mở ngăn kéo bàn làm việc của mẹ. Chiếc máy ảnh và những chiếc kẹp gỗ nằm trong ngăn kéo.

Tôi lấy máy ảnh ra, tim đập loạn xạ, như có vật gì nghẹn ở cổ họng.

Tôi bật máy ảnh và xem qua các bức ảnh trong máy ảnh. Tôi đã thấy rất nhiều điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Hầu hết các bức ảnh đều là ảnh selfie của mẹ tôi. Ngoài ra còn có một số hình ảnh mẹ tôi quan hệ tình dục tập thể với nam giới. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô ấy ló mông ra, và một số người đàn ông đang vây quanh cô ấy. Trong bức ảnh tiếp theo, tôi thấy người đàn ông đứng gần mẹ tôi nhất đang cầm bút viết lên mông bà. Sau đó lật sang bức ảnh tiếp theo, tôi thấy chữ "Bitch" được viết trên phần mông nhô lên của cô ấy.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy như háng tôi sắp nổ tung. Tôi đưa tay vào háng và nhanh chóng xoa xoa con cặc sưng tấy của mình. Tay kia tôi nhanh chóng lật qua bức ảnh tiếp theo của mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy kho chứa củi và thấy dì Lưu cùng gia đình Đổng Lưu đang giúp treo cổ mẹ tôi trong kho chứa củi. Vẻ mặt mẹ tôi không hề miễn cưỡng mà dường như bà đang dạy dì Lưu và gia đình họ Đông cách treo cổ tự tử.

Tại sao mẹ tôi lại làm như vậy... tại sao mẹ tôi lại quan hệ với nhiều đàn ông như vậy, mẹ tôi là loại phụ nữ gì.

Tôi xuất tinh, tinh dịch xuất ra trong quần và có một vũng nước lớn ở phía trước quần...

Đến trưa mẹ tôi mới về đến nhà. Tôi ngồi trên ghế đẩu ngơ ngác nhìn mẹ bước vào nhà. Tôi thấy mông cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất với cặp mông trần và quay lưng về phía tôi đêm qua. Con cặc trong háng tôi lại đứng dậy.

Mẹ tôi nấu bữa trưa cho tôi. Cô ấy nhìn thấy một vết ướt lớn ở phía trước quần của tôi và nói với tôi: "Làm sao bạn có được thứ này?"

Tôi thấy mẹ đang nhìn vào háng tôi, mặt lập tức đỏ đến tận cổ, mẹ nhanh chóng giải thích: “Mẹ đang rửa tay bị nước bắn vào.”

Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu rồi đến giúp tôi cởi quần. Tôi hai tay ôm quần và nói với mẹ: “Con tự làm được”.

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì nên chỉ cười nói: “Xiaoyu đã lớn rồi, bây giờ nó rất nhút nhát.”

Tôi chạy đến giường, cởi quần sau lưng mẹ, dùng tay lau vết tinh dịch trên quần rồi đưa cho mẹ. Mẹ tôi không nhìn thấy quần lót của tôi. Cô ấy không biết rằng quần lót của tôi thực ra còn ướt hơn cả quần bên ngoài. Tôi không dám để mẹ nhìn thấy quần lót dính tinh dịch của mình nên cứ lấy tay che đũng quần.

Mẹ tôi đem quần ra ngoài giặt xong lại vào nhà để tôi ăn một mình còn mẹ nằm trên giường nghỉ. Tôi biết tối qua cô ấy viết bài rất muộn và thức gần như suốt đêm. Chắc hẳn lúc này cô ấy đã kiệt sức rồi.

Thấy mẹ ngủ say, tôi rón rén đến bên cạnh. Cơ thể mẹ tôi tỏa ra một mùi hương nữ tính đặc trưng. Trước đây tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi cơ thể của mẹ tôi. Mùi hương bây giờ khiến tôi muốn ôm cô ấy.

Mẹ tôi nhắm mắt lại và thở bình tĩnh. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Cô đang mặc bộ quần áo vải thô mà dì Lưu cho cô mượn, chân cô đi một đôi tất ngắn màu da thịt. Tôi đến bên chân mẹ và dùng mũi ngửi thật mạnh. Chân mẹ tôi không hề có mùi mồ hôi chân. Mùi chân mẹ cũng giống mùi cơ thể mẹ, toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Tôi không nhịn được mà đưa mũi lại gần ngửi mùi, bỗng nhiên tôi có dũng khí đưa ngón chân của mẹ dưới đôi tất đen vào miệng. Những ngón chân của mẹ tôi mềm mại và đàn hồi, kết cấu tinh tế của chiếc tất khiến ngón chân của mẹ tôi có mùi vị đặc biệt thơm ngon. Tôi không khỏi mút ngón chân mẹ như trẻ con bú núm vú.

Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô hơi co chân lại. Tôi giật mình trước hành động của mẹ và không dám tự phụ hơn với mẹ. Tôi bước lại bàn vừa ăn đồ mẹ nấu vừa nhìn mẹ đang ngủ trên giường.

Mẹ tôi ngủ đến chiều. Lưu Đông Gia tới gõ cửa. Tôi đang chơi game console trong nhà. Tôi nghe thấy Lưu Đông Gia gõ cửa nên chạy ra mở cửa. Lưu Đông Gia đứng ở cửa nói với tôi: "Mẹ ngươi có ở đây không?"

Tôi: "Mẹ tôi đang ngủ."

Lưu Đông Giai nghe nói mẹ đang ngủ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ. Nhưng đúng lúc này, trong phòng phía sau vang lên giọng nói của mẹ cô: “Là ai?” Cô ấy dường như đã tỉnh dậy.

Mẹ đứng dậy khỏi giường, đi ra cửa, nhìn thấy Lưu Đông Gia, mỉm cười duyên dáng với Lưu Đông Giai. Lưu Đông Gia nhìn mẹ, khuôn mặt già nua đỏ bừng.

"Có chuyện gì à?"

"Thầy Tian, ​​thầy có rảnh không?"

Tôi hỏi mẹ tại sao cả Dongjia Liu và dì Liu đều thích gọi mẹ là giáo viên. Mẹ tôi nói Dongjia Liu và dì Liu nghèo và chưa bao giờ đọc sách. Họ thích gọi những người có trình độ học vấn cao hơn mình là giáo viên.

Mẹ trả lời Lưu Đông Gia: "Bây giờ mẹ rảnh, chải tóc xong sẽ tới."

Lưu Đông Gia đồng ý, trên mặt vẻ mặt tựa hồ rất vui mừng cùng hưng phấn.

Tôi không biết gia đình Lưu Đông muốn mẹ tôi làm gì. Đóng cửa lại, mẹ sửa lại tóc trước gương, rồi bảo tôi ở trong phòng đợi mẹ về rồi mới đi ra ngoài.

Tôi đang nằm bên cửa sổ nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía ngôi nhà nơi gia đình Lưu Đông ở. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy muốn đi theo cô ấy. Vì thế sau khi quyết định, tôi trèo ra khỏi cửa sổ ngôi nhà rồi đóng cửa sổ lại. Tôi không có chìa khóa nhà. Tôi phải trèo trở lại qua cửa sổ khi về nhà sau đó.

Tôi bước ra ngoài và đến gần ngôi nhà nơi gia đình Lưu Đông ở. Tôi vừa định đến gần thì cửa nhà Lưu Đông đột nhiên mở ra, mẹ tôi cùng người nhà Lưu Đông bước ra khỏi nhà.

Tôi vội chạy vào một góc bên cạnh và nấp sau đống củi.

Lưu Đông Gia đưa mẹ ra khỏi sân. Sau khi họ bước ra khỏi sân, tôi lập tức đi theo họ.

Ngôi làng ở nông thôn rất lớn. Gia đình Lưu Đông và mẹ anh đi vòng vài vòng và đến trước một sân.

Tôi núp sau một bức tường thấp cách họ không xa, nhìn thấy mẹ tôi và Lưu Đông Gia đang đứng ở cửa sân. Lưu Đông Gia nói gì đó với mẹ tôi, tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo trên người với vẻ lo lắng. Đôi mắt của Lưu Đông Gia nhìn mẹ tôi một lúc, các cơ trên mặt dường như đang run rẩy.

Mẹ cởi quần áo, sau đó cởi giày, đưa quần áo và giày cho Lưu Đông Gia. Tất cả những gì cô còn lại là một đôi tất ngắn dưới chân. Lưu Đông Gia lấy quần áo cho mẹ, nhìn thấy mẹ chậm rãi ngồi xổm xuống, đối mặt với thân thể trần trụi của mình. Giữ cổng sân, cô dạng chân, kiễng chân, duỗi thẳng cái mông tròn trịa. Cô đưa cả hai tay lên háng cùng lúc, dùng ngón tay nhéo một phần môi âm hộ mềm mại và kéo môi âm hộ ra hai bên, để lộ cái lỗ ướt át của phần thịt mềm mại.

"Mở cửa! Mở cửa!" Lưu Đông Gia dùng nắm tay gõ cửa gỗ trong sân, cửa gỗ phát ra tiếng đập mạnh.

Chẳng bao lâu, một người đàn ông quê mùa có vẻ ngoài giống nhà Lưu Đông ra mở cửa. Có một số người dân quê đứng bên cạnh anh ta. Tất cả bọn họ dường như đều đang đợi người nhà Lưu Đông tới cửa.

Lưu Đông Gia nhìn thấy những người đàn ông đứng trước mặt đắc thắng nói: "Nhìn kỹ đi! Hãy mở to mắt ra."

Vài người đàn ông nhìn xuống nhà Lưu Đông và nhìn thấy mẹ trần truồng của họ đang ngồi xổm trên mặt đất.

Họ gần như đồng loạt mở miệng, như thể họ không thể tin được những gì họ nhìn thấy trước mắt là sự thật.

Lưu Đông Gia mở rộng lòng bàn tay đối với những người đó, lớn tiếng nói: "Các ngươi nhìn thấy chưa? Đưa tiền cho ta! Đưa tiền cho ta!"

Một người đàn ông nuốt nước bọt nhìn mẹ mình đang ngồi xổm trên mặt đất, hưng phấn nói: "Bà... bà là cô Điền!"

Mẹ có vẻ quá ngại ngùng khi nhìn thẳng vào mắt những người đó. Cô nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng gật đầu.

Lưu Đông Gia nói: “Mau đưa tiền cho ta, đừng nói nhảm nữa.”

"Để tôi nhìn rõ hơn!" Người đàn ông ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình một lúc, nhìn từ ngực đến phần thân dưới của bà. Môi âm hộ của mẹ bị ngón tay anh véo và kéo ra ngoài. Lỗ thịt ban đầu ẩn giữa môi âm hộ giờ đã lộ rõ. Dưới cái nhìn của người đàn ông, lỗ thịt căng thẳng co lại, một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra khỏi khoang thịt của người mẹ, dọc theo háng của người mẹ, nhỏ giọt xuống đất.

"Đang nhìn cái gì vậy? Nhanh đưa tiền cho tôi!" Lưu Đông Giai đưa tay ra trước mặt những người đó, giục họ xin tiền. Một số người đàn ông lấy đồng xu từ trong túi ra và đưa cho Lưu Đông Gia. Khi đưa tiền, ánh mắt các em không khỏi nhìn mẹ, thèm khát nhìn thân hình trần truồng của mẹ.

Người đàn ông đang ngồi xổm dưới đất nhìn mẹ cũng lấy tiền từ trong túi ra. Khi anh chuẩn bị giao tiền cho nhà Lưu Đông, mẹ anh đỏ mặt nói: “Mẹ tham gia tiền trúng thưởng của con, con không cho mẹ tiền sao?”

Người nông dân ngơ ngác nhìn mẹ mình và nói liên tục: “Ừ, ừ.” Rồi anh dường như muốn trao đứa bé trên tay cho mẹ.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không có tay”. Cô nói và nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi vào lúc này. Cô liếc nhìn những người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi ngọt ngào vì vẻ ngoài ngốc nghếch của họ. Trong lòng tôi đoán rằng lúc này mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy những người chủ ngân hàng lương thiện này còn rụt rè hơn tôi.

Người nông dân cầm tiền nhưng không biết làm cách nào để đưa cho mẹ. Đôi mắt của mẹ anh dán chặt vào người nông dân, và mắt bà di chuyển xuống phần thân dưới của mình. Người nông dân dường như đã đoán được ý của mẹ mình. Nó ho sặc sụa rồi vo tròn những đồng xu trong tay rồi nhét vào âm đạo của mẹ.

Người mẹ nhìn người nông dân nhét đồng xu vào âm đạo của mình từng chút một. Những ngón tay cầm hai môi âm hộ của cô dường như hơi run lên. Lúc đồng xu lọt vào âm đạo, người mẹ nhấc mông lên để đón đồng xu, giống như phục vụ cho hành động thọc sâu vào âm đạo của người đàn ông.

Liu Dongjia thắng được tiền và cùng mẹ về nhà trong khi ngâm nga một giai điệu.

Lưu Đông Gia: "Thiên lão sư, cảm ơn."

"Đừng cảm ơn tôi. Nhắc mới nhớ, người làm phiền anh nhiều hơn là tôi."

"Không sao, không phiền, chỉ cần Điền lão sư thích, ở đây có thể sống càng lâu càng tốt."

Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo xong. Mặc dù cô ấy mặc quần áo thô nhưng trông không giống một phụ nữ nông thôn chút nào. Làn da trắng ngần cùng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp khiến khí chất tao nhã của cô có thể nhận ra ngay. Mẹ cô đi bên cạnh gia đình Đổng Lưu và trò chuyện với họ suốt chặng đường.

Lưu Đông Gia; "Cô Điền, em chưa từng đọc sách, cũng chưa có cơ hội đi vào thành phố mua sắm, có một điều em không hiểu, phụ nữ trong thành phố của anh đều giống em sao?"

"Nó trông như thế nào đối với tôi?"

"Chỉ là... giống như..." Lưu Đông Gia tựa hồ không biết nên diễn đạt như thế nào. Khi nói, anh liếc nhìn vào ngực mẹ.

Mẹ dường như hiểu được ý của Lưu Đông Giai, cười nói: “Con cũng nịnh nọt như mẹ à?”

"Thầy Thiên, thầy vừa nói gì vậy?"

Mẹ có vẻ thắc mắc liệu Lưu Đông Gia có cố tình giả vờ không nghe thấy hay không. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Tôi nói tôi dâm đãng.”

“Ý cậu khi nói đến sự quyến rũ là gì?”

Mẹ cô nghe thấy câu hỏi của Lưu Đông Gia, bà nghi ngờ nhìn Lưu Đông Giai. Cô ấy dường như nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc của Lưu Đông Giai, như thể anh ta không hề giả vờ, nên nói: “Gợi cảm có nghĩa là lăng nhăng, và nó có nghĩa là vô liêm sỉ.”

Lưu Đông Giai nghe được mẹ giải thích không khỏi khựng lại, nuốt mấy ngụm nước miếng.

Mẹ nói: “Tất nhiên không phải phụ nữ nào trong thành phố cũng giống mẹ. Có lẽ mẹ đặc biệt hơn”.

"Thầy Nata, tại sao thầy lại làm vậy?"

"Chà..." Mẹ tôi nhìn lên bầu trời với vẻ mặt trầm tư. Bầu trời tràn ngập những đám mây đầy màu sắc và mặt trời sắp lặn. Cô thở dài nhẹ nhõm và nói: "Chỉ để tìm cảm hứng thôi."

"Cảm hứng? Cảm hứng là gì?"

"Cảm hứng là cảm giác thúc đẩy việc viết lách của tôi. Tôi cần nó."

"Thầy Tian, ​​thầy đã xuất bản nhiều sách chưa?"

"Một chút."

“Những loại sách đó là gì?”

"Tôi viết tiểu thuyết người lớn, chuyên về truyện tình dục. Nếu có cơ hội tôi sẽ đọc cho em nghe."

"Được! Được! Tôi muốn nghe. Vậy tôi sẽ kêu cả làng đến nghe tiểu thuyết của anh."

Mẹ tôi nghe được lời Lưu Đông Gia nói, vẻ mặt bà có vẻ xấu hổ, nhưng cũng có chút chờ đợi...

Sau khi mặt trời lặn, mẹ tôi và gia đình Lưu Đông trở về nhà. Tôi đi theo họ và trèo vào nhà qua cửa sổ trước khi mẹ tôi vào nhà. Mẹ tôi mở cửa và thấy tôi đang ngồi trong nhà. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Sao em ngồi một mình mà không bật đèn?”

"À, tôi quên mất."

Mẹ tôi bật đèn rồi bước vào phòng tắm trong phòng. Tôi lặng lẽ đi theo. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ tôi đang cởi quần lót. Cô đưa hai ngón tay vào âm đạo và lấy ra quả bóng giấy vẫn còn nhét bên trong. Những đồng tiền dính đầy tinh dịch của mẹ tôi và trở nên mềm mại. Mẹ tôi trải tiền ra, ở giữa có vài đồng xu kẹp.

Mẹ nhìn những đồng xu trong tay, má hơi ửng hồng.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ thấy tôi đang chăm chú xem TV. Cô bước đến bàn làm việc, lấy máy ảnh trong ngăn kéo ra, giấu vào tay rồi đi trở lại nhà vệ sinh. Lúc mẹ bước vào nhà vệ sinh, tôi nhanh chóng đi theo mẹ, đưa mắt sát vào khe cửa nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh, cánh tay trái duỗi thẳng về phía trước cầm một bức ảnh. Tôi bật máy ảnh và hướng ống kính máy ảnh vào háng cô ấy khi hai chân cô ấy dang rộng. Tôi thấy mẹ tôi nhét những đồng tiền bà lấy ra vào tận tủy nhưng không nhét đủ sâu. Những đồng xu chỉ nằm ở giữa, bị kẹp giữa hai môi âm hộ của cô và lộ ra bên ngoài âm đạo của cô. Mẹ bấm nút chụp ảnh và ghi lại âm đạo của bà nhét đầy tiền giấy vào máy ảnh.

Sau bữa tối, mẹ tôi ngồi vào bàn và bắt đầu viết. Bàn phím bấm lách cách như không hề có sự tạm dừng.

Mãi đến chiều nay tôi mới biết rằng cái gọi là nguồn cảm hứng của mẹ tôi chính là những vở kịch tục tĩu đó, và những cuốn tiểu thuyết mẹ viết thực chất là tiểu thuyết người lớn bị coi là ấn phẩm tục tĩu.

Ngày hôm sau, khi trời đã tối, tôi thức dậy và thấy dì Lưu đang đứng trước cửa nhà, lặng lẽ nói chuyện với mẹ.

“Anh lại thức suốt đêm à?”

Mẹ gật đầu nói: “Khi nào con cảm thấy sắp đến thì viết thêm nhé”.

"Đã đến lúc xay sữa đậu nành."

“Ừ, tôi sẽ tới ngay.”

Mẹ nói rồi quay vào nhà đóng máy tính lại, cởi cúc quần áo rồi theo dì Lưu ra khỏi nhà.

Tôi nhảy ra khỏi giường và chạy đến cửa sổ mà không kịp xỏ dép vào. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo. Không khí buổi sáng có chút lạnh. Mẹ tôi chắp tay trước ngực, đứng trong sân với dì Lưu. Giữa sân có một cối xay đá.

Dì Lưu nói: “Sữa đậu nành này vốn là do lừa xay. Cô Điền, cảm ơn cô đã vất vả.”

Mẹ nói: “Mẹ cũng đang trải nghiệm cuộc sống”. Cô dùng miệng cắn một thanh gỗ do dì Lưu đưa cho. Thanh gỗ được buộc vào một sợi dây và buộc vào tay cầm của cối xay đá.

Dì Lưu mang một mảnh vải đen đắp lên mặt mẹ tôi. Tôi đã từng nhìn thấy tấm vải đen này trước đây. Ngày hôm đó mẹ tôi bị treo cổ trong kho chứa củi, mặt bà được che bằng tấm vải đen này.

Sau khi mẹ mặc tấm vải đen vào, bà dùng răng nghiến chặt thanh gỗ và bắt đầu đi vòng quanh cối xay đá. Sợi dây của thanh gỗ kéo tay cầm của cối xay đá và làm quay cối xay đá. Cơ thể trần trụi và thanh tú của tôi giống như một con lừa đang xay sữa đậu nành quanh cối xay đá. Sữa đậu nành màu trắng chảy ra từ cối xay đá, giống như dịch âm đạo rỉ ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ.

Dì Lưu nhặt chiếc roi làm từ dây gai và cọc tre ở bên cạnh quất vào cặp mông đang nâng lên của mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng rồi cắn cái miệng nhỏ nhắn vào cây gậy, không khỏi rên rỉ vì đau đớn và an ủi. Dì Lưu đứng bên cạnh. Mỗi khi mẹ đi chậm lại, dì Lưu lại đến bên mẹ. Khi quất roi, mẹ tôi đã bị bịt mắt bằng một tấm vải đen. Cô không biết roi của dì Lưu sẽ rơi khi nào, và khu vực mà dì Lưu quất roi mỗi lần đều khác nhau. Có khi là mông, có khi là vú, có khi roi còn chạm vào phần mềm mại của hai cái mông của mẹ, hoặc vào đầu vú đang cương cứng khiến mẹ rên rỉ liên tục.

Tôi nhìn thấy thân hình mẹ run rẩy, mấy lần tưởng như muốn dừng lại nhưng lại bị đòn roi tàn nhẫn của dì Lưu đẩy lùi lại để chạy nhanh.

Mẹ tôi đang xay sữa đậu nành ngoài sân cho đến khi mặt trời mọc. Dưới ánh nắng sớm mai, mồ hôi của cô đầm đìa. Mồ hôi óng ánh như những giọt sương dưới ánh nắng.

Dì Lưu mang xô nước giếng cho mẹ, đun nước rồi để mẹ tắm trong sân. Trong khi mẹ cô đang tắm, cô dường như vẫn đang hồi tưởng lại cảnh mẹ xay sữa đậu nành. Cô nhét cây gậy gỗ mà dì Lưu vừa đưa vào miệng vào âm đạo.

Mẹ tôi đạt cực khoái khi thủ dâm ngoài sân. Cô múc một thìa nước lớn trong xô và đổ từ đầu đến lòng bàn chân. Cô thoải mái lắc đầu, mái tóc ướt đẫm nước xõa ra trong không khí. Dưới ánh nắng, từng giọt nước trong suốt rơi xuống đất như những viên ngọc trai. Mẹ tôi tắm xong, mặc lại quần áo rồi trở vào nhà. Cô đặt sữa đậu nành xay lên bàn rồi quay người bước ra khỏi nhà để bắt đầu chuẩn bị bữa sáng hôm nay cho tôi.

Tôi nằm trên giường đợi mẹ gọi dậy rồi mới dậy.

Khi tôi đang ăn sáng, mẹ tôi nói muốn ra ngoài đi dạo như cách đây vài ngày. Lúc này tôi đã biết rõ cô ấy định làm gì. Tôi đuổi mẹ ra khỏi nhà và đóng cửa lại. Tôi chạy đến cửa sổ và nhìn thấy mẹ tôi đang bước vào kho chứa củi ở phía bắc. Sau khi mẹ tôi vào kho củi, tôi thấy dì Lưu và Đổng Liễu cầm dây thừng đi theo kho củi.

Sau khi dì Lưu ra khỏi kho chứa củi, bà đi bộ đến khu đất nông nghiệp. Người nhà Đổng Liễu đang cầm điếu thuốc và đàn một bản nhạc. Họ đi ra ngoài và đi đâu đó. Bây giờ chỉ còn lại mẹ tôi và tôi trong sân của một ngôi nhà bốn phòng. Tôi mở cửa, hít một hơi thật sâu và bước về phía kho chứa củi…

Tôi dùng tay đẩy cánh cửa gỗ của kho chứa củi ra, cánh cửa kêu cọt kẹt mở ra.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ, đúng như những gì tôi thấy ngày hôm đó, mặt mẹ bịt vải đen, hai tay bị trói sau lưng bằng sợi dây gai dầu và bị treo cổ trong chuồng củi.

Tuy nhiên, hôm nay trên ngực mẹ tôi có một tấm bảng gỗ cỡ vừa. Sợi dây treo bảng gỗ được nối vào chiếc kẹp gỗ giữ hai núm vú của mẹ. Hai núm vú của mẹ bị xệ xuống do sức nặng của tấm biển gỗ.

Tôi nhìn thấy năm chữ "Tian Siqi, một người phụ nữ ngoại tình" được viết trên tấm biển gỗ. Lời ghi chú về ký tự này dường như được viết bởi chính mẹ tôi.

Ngoài ra còn có những chiếc kẹp gỗ trên môi âm hộ của mẹ. Các kẹp gỗ được kết nối với các đai nịt. Các đầu của tất được nối bằng những chiếc kẹp sắt, kẹp vào mép ren của chiếc tất mang trên chân mẹ.

Một chân của người mẹ bị treo lên không trung bằng một sợi dây gai, ngón chân còn lại đang cố gắng chạm đất. Phương pháp treo cổ này khiến hai chân của người mẹ bị dang rộng lên xuống. Hai chân tách rời được nối với dây buộc giữ tất. Sau đó, nịt tất được nối với những chiếc kẹp gỗ kẹp trên môi âm hộ của mẹ, kéo hai môi âm hộ của mẹ sang trái và phải khiến lỗ thịt mẹ mở ra ngoài.

Vừa đẩy cửa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy cái lỗ thịt đỏ tươi của mẹ đang co giật hồi hộp, từ đó chảy ra rất nhiều nước yêu.

Tôi nhìn thân hình trần truồng dâm đãng của mẹ, tim tôi đập loạn xạ, lưỡi khô khốc.

"Đó là ai?" Mẹ dường như cảm thấy có người đến gần, mẹ lo lắng hỏi.

Tôi không dám trả lời, sợ mẹ nhận ra giọng tôi. Tôi nín thở, đưa bàn tay run rẩy ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào da mẹ, mẹ tôi run lên dữ dội. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, tôi không biết liệu mẹ tôi có đoán được rằng chính tôi đang nhìn cơ thể trần trụi và sờ ngực của mẹ hay không.

"Có phải là gia đình anh Lưu không? Ờ... là dì Lưu..." Mẹ sợ hãi hỏi.

Cô ấy rên lên một tiếng nhỏ dưới sự chạm vào của bàn tay tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi rất nóng. Tôi thấy ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, thậm chí nó còn chảy đến đùi trong và nhỏ giọt xuống đùi trong.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ đang vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay tôi. Tôi thấy mình không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể tôi và mẹ tôi ngày càng gần nhau hơn. Mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ thật thơm và nồng nàn. Mùi thơm như thuốc kích thích tình dục khiến tôi thèm khát cơ thể mẹ. Tôi muốn nó, tôi muốn mẹ tôi. Tôi lấy con cặc của mình ra và cọ xát đầu cặc của mình vào mặt trong đùi của mẹ tôi.

"Lưu Đông Giai, là con à? Không, con không thể làm như vậy. Mẹ để con cũng không sao, nhưng dì Lưu sẽ ghét con. Con không muốn dì Lưu buồn..." Mẹ dường như cảm thấy dương vật của tôi đang ấn vào đùi trong của mẹ. Mẹ không biết đó là tôi. Cô nghĩ đó là Lưu Đông Giai. Cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng.

Mẹ tôi nói không, nhưng tôi có thể thấy rõ lỗ thịt hở ra của mẹ ngày càng co lại, ngoằn ngoèo như miệng trẻ con háo hức ngậm núm vú giả. Một tia nước tình yêu pha lê chảy ra từ lỗ thịt của cô. Chất lỏng tình yêu nhỏ giọt trên quy đầu của tôi. Nó ấm áp và giữ được thân nhiệt nóng bỏng của mẹ tôi.

Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi ôm mẹ và đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ. Tôi không cao bằng mẹ tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm cổ mẹ một cách tham lam. Tôi cúi đầu mút núm vú mẹ đang được kẹp bằng kẹp gỗ.

"A...ah..." Khoảnh khắc tôi thâm nhập vào mẹ, mẹ tôi đã hét lên rất to. Âm thanh này dường như đã bị mẹ tôi đè nén đã lâu, đồng loạt phát ra. Tôi sợ người ngoài nhà nghe thấy nên vội vàng một tay bịt miệng mẹ lại.

Bên trong âm đạo của mẹ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại cho phép tôi đi sâu vào bên trong. Âm đạo ấm áp của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Đây là cảm giác của một người phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ. Tôi không ngờ người phụ nữ lần đầu tiên này lại là mẹ tôi!

Tôi ôm mẹ, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, đôi chân mềm mại vốn ở trên mặt đất của mẹ khó có thể chạm đất. Những ngón chân của mẹ lo lắng co lại, toàn thân mẹ co giật vì phấn khích, làn da thịt săn chắc đáp lại những cú thúc của tôi.

Tôi muốn hôn mẹ nên tôi buông bàn tay đang bịt miệng mẹ ra, rồi kiễng chân lên, cố gắng đưa miệng mình lên môi mẹ và hôn mẹ thật sâu. Lưỡi mẹ quấn quanh lưỡi tôi và quấn chặt vào lưỡi tôi. Lúc này mẹ tôi không còn dè dặt nữa. Cô ấy dường như đã bỏ rơi lý trí của mình và làm tình với tôi một cách bừa bãi, vui vẻ với con ruột của tôi.

"Ối!"

Tôi nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ đột nhiên phát ra từ phía sau tôi. Tôi nhìn lại và bàng hoàng khi thấy dì Lưu đang đối mặt với chúng tôi. Bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi dính chặt vào nhau. Tinh dịch của mẹ bắn vào háng tôi làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Dì Lưu mở miệng và dường như không nói nên lời.

Mẹ tôi dường như nhận ra tiếng kêu vừa rồi của dì Lưu. Cô hoảng sợ nói: “Đừng… đừng trách Lưu Đông gia… là… tôi quá… quá vô liêm sỉ…” Người mẹ bị tấm vải đen bịt mắt lại cứ tưởng mình là người của Lưu Đông gia.

Dì Lưu mở miệng hồi lâu, dường như không thể nói nên lời. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là giọng nói run rẩy của mình: "Tian...Thầy Tian...bạn...con trai của bạn."

Mẹ tôi nghe được lời dì Lưu nói, thân thể bỗng nhiên run lên dữ dội, như có năm tia sét đánh vào đầu.

"Tiểu... Tiểu Vũ..."

Lúc này tôi chợt tê dại, tinh dịch trào ra từ quy đầu và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Hai tay mẹ tôi bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây gai dầu. Âm đạo của cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi dường như cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi. Cơ thể thanh tú của cô co giật không thể kiểm soát, mông cô nhô lên dựng lên như co giật. Răng trên của tôi cắn vào môi cô ấy. Cái nhìn này giống như xấu hổ, hoảng sợ, kích thích vô đạo đức...

Dì Lưu rót một tách trà cho mẹ con tôi, rồi bước ra khỏi nhà, đóng cửa lại, để lại tôi và mẹ tôi ở trong nhà một mình.

Tôi cúi đầu nhìn nước trong tách trà. Lòng tôi bối rối và tâm trí tôi hỗn loạn.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lên tiếng trước. Cô nói: “Tiểu Ngư, con có cảm thấy mẹ con là người phụ nữ xấu không?”

“Không…” Tôi trả lời ngay nhưng đầu vẫn cúi thấp, không dám ngước lên nhìn mẹ.

"Tiểu Ngư, con không làm gì sai cả, con hãy ngẩng đầu lên nhìn mẹ."

Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến. Bà vẫn là người mẹ dịu dàng như xưa, không hề thay đổi chút nào.

"Xiaoyu đã lớn và biết mình muốn một người phụ nữ."

Tôi nghe thấy giọng mẹ và nhớ lại những gì tôi vừa làm với mẹ. Tôi chợt cảm thấy hối hận đến mức không khỏi cảm thấy đau mũi và khóc.

Khi mẹ thấy tôi khóc, mẹ nhẹ nhàng dùng một tay kéo tôi sang một bên và để tôi ngồi vào lòng mẹ.

"Tiểu Ngư, đừng khóc, mẹ không có ý trách con đâu."

"Đúng." Tôi gật đầu, mẹ lấy tay lau nước mắt trên mặt tôi. Cô nói: “Bây giờ anh đã biết bí mật của mẹ em, anh có thể kể cho em nghe mọi chuyện được không?”

"Vâng."

"Tiểu Ngư, ngươi có biết cha ngươi là ai không?"

"Bố? Con không biết." Mẹ chưa bao giờ nhắc đến bố với tôi. Trước đây khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy luôn im lặng.

"Thật ra mẹ không biết bố con là ai." Mẹ nói, nét mặt mẹ như nhớ lại chuyện xưa.

"Tại sao mẹ tôi không biết bố tôi là ai?" Tôi hỏi.

Mẹ cười khổ nói: "Mẹ lúc nhỏ cũng sống ở một đất nước như thế này. Nhà có nhiều anh chị em. Ông bà ngoại thích con trai và không thích mẹ. Ngày nào mẹ cũng bắt mẹ ra đồng làm ruộng và mãi đến tối mới về. Một đêm, khi mẹ về nhà, mẹ gặp người xấu và bị những kẻ xấu đó bắt cóc. Những kẻ xấu đó bắt tôi làm rất nhiều việc mà tôi không thích mỗi ngày. Lúc đầu, họ đánh tôi, nhưng sau đó tôi quen dần. Tôi tự mình làm mà không cần lệnh của họ, tôi học cách làm hài lòng họ, tôi ở với những người chú xấu đó trong ba năm, và trong ba năm đó tôi có bạn, họ rất tốt với bạn, và họ đều thích bạn, nhưng họ đều không phải là người tốt. Sau đó, họ đều bị cảnh sát bắt, nên tôi được tự do và đưa bạn vào thành phố kiếm sống. cô ấy đã học tập chăm chỉ trong khi bán hàng."

Khi mẹ tôi nói “bán”, bà không khỏi ngượng ngùng nhìn tôi, như thể bà cảm thấy lời mình nói có chút quá rõ ràng.

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Ngày tháng trôi qua, con dần dần lớn lên. Khi con 6 tuổi, mẹ con cuối cùng cũng có được hộ khẩu vào thành phố và cho con đi học trong thành phố. Bản thân mẹ cũng đã có bằng đại học nên không còn phải bán thân kiếm tiền nữa. Lúc đó, mẹ con tìm được việc làm ở một tờ báo, ngày nào cũng viết báo, truyện. Dần dần, mẹ con mê viết lách nên bắt đầu tự mình viết tiểu thuyết”.

"Vậy mẹ bắt đầu viết tiểu thuyết người lớn từ khi nào vậy?"

Khi mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, vẻ mặt bà thay đổi. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi lại biết cô ấy đang viết một cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn. Tôi thấy mẹ ngạc nhiên nhìn tôi nên tôi thành thật kể cho mẹ nghe mọi chuyện tôi đã bí mật theo dõi mẹ mấy ngày qua.

Nghe tôi kể xong, vẻ mặt mẹ tôi có vẻ lúng túng, xấu hổ và bất lực. Cô ấy cười khổ nói với tôi: “Không ngờ em đã nhìn thấy hết”.

"Mẹ, con sai rồi."

Mẹ tôi lấy tay xoa đầu tôi và nói: “Là lỗi của mẹ”. Cô nói tiếp: "Mẹ tôi sống một mình, đôi khi tôi còn nhớ những ngày tôi ở bên những người xấu đó. Dù họ thích hành hạ mẹ tôi nhưng cuộc sống của mẹ tôi lúc đó rất viên mãn, và cơ thể mẹ tôi dường như đã quen với cuộc sống như vậy".

Mẹ cầm cốc nước lên, uống một ngụm nước lạnh, hít một hơi dài, dường như đã ổn định lại cảm xúc, nói: “Mẹ không tìm được chỗ trút giận, thân thể càng ngày càng khó chịu, giống như đang bị bệnh vậy. Nhưng tôi không nghĩ ra được giải pháp nào nên chỉ có thể lén lút trở lại làm gái mại dâm. Khi đó, mẹ tôi ban ngày làm việc ở tòa soạn báo, ban đêm tôi ngủ với những người đàn ông khác nhau, nên cảm giác trống rỗng trong cơ thể dần biến mất. Khi mẹ tôi đang làm gà, tôi gặp một người đàn ông tên là Anh Bin. Anh ấy là khách hàng thường xuyên của tôi. Anh ấy nói tôi chơi đàn rất giỏi nên thường xuyên đến gặp tôi. Người đàn ông đó điều hành một câu lạc bộ SM và hỏi tôi có muốn đến đó và thử làm nô lệ một thời không. "

Tôi ngạc nhiên nói: “Nô lệ tình dục! Mẹ có từng là nô lệ tình dục không?"

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ nói: “Con không thích mẹ à?”

“Tôi sẽ không. Mẹ sẽ luôn là người tôi yêu quý nhất”.

Khi mẹ nghe câu trả lời khẳng định của tôi, vẻ mặt mẹ vừa hài lòng vừa biết ơn. Cô có chút hưng phấn nói: “Tiểu Ngư cũng là người tôi yêu thích nhất.” Sau đó, mẹ tôi tiếp tục kể câu chuyện của mình, bà nói: “Anh Bin muốn tôi làm nô lệ tình dục trong câu lạc bộ của anh ấy. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng không kìm được sự tò mò và đến đó một lần. Nhưng không ngờ sau khi đến đó một lần, tôi lại thực sự hoài niệm về nơi đó. Sau đó đi mấy lần, cuối cùng phát hiện mình đã nghiện.”

"Nghiện à? Mẹ có thích nơi đó lắm không?”

“Tôi hơi thích nó một chút, nhưng quan trọng hơn, mẹ tôi không thể sống nếu không có sự kích thích về mặt thể chất mà nó mang lại cho tôi. Mọi người ở đó chơi với tôi rất giỏi, lần nào tôi cũng muốn chết. Nếu không đi mấy ngày, con sẽ cảm thấy ngứa ngáy như bôi thuốc." Mẹ tôi nói đến đây, bà chợt tỉnh táo lại, ngượng ngùng nói: "Tại sao, như tôi đã nói, tôi lại bắt đầu nói nhảm. Tiểu Ngư, con đừng nghe mẹ con nói bậy, con không được đi đến những nơi như vậy, biết không?"

Tôi không thể tưởng tượng được câu lạc bộ SM mà mẹ tôi đang nói đến là như thế nào. Mẹ bảo tôi đừng đi, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn. Tôi tự nhủ trong lòng rằng sau này có cơ hội thì phải xin mẹ đưa tôi đến đó.

Mẹ nói: "Sau đó, tôi đã đồng ý với anh Bin và đồng ý làm nô lệ tình dục trong câu lạc bộ SM. Làm nô lệ tình dục, cảm giác như bị coi như một món đồ chơi. Những vị khách đến câu lạc bộ đều thích hành hạ cơ thể tôi, và cơ thể tôi cũng thích cảm giác này". Khi mẹ tôi nói điều này, mẹ có vẻ mỉm cười kiêu hãnh và nói với tôi: "Con có thể nghĩ rằng mẹ tôi lớn tuổi hơn một số phụ nữ, nhưng mẹ tôi là nô lệ tình dục nổi tiếng nhất trong câu lạc bộ của anh Bin. Còn có rất nhiều người đàn ông thích chơi với tôi nữa." hơn những người phụ nữ nhỏ bé đó."

"Tại sao đàn ông lại thích mẹ đến vậy?"

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi có vẻ do dự một lúc, sau đó nhìn tôi, dường như có dũng khí nói: “Bởi vì mẹ tôi rất dâm đãng, bần tiện và dâm đãng nên bà là con điếm vô liêm sỉ nhất trong câu lạc bộ.” Khi mẹ tôi nói điều này, bà nói liền một hơi, khiến tôi có cảm giác như mình không phải là người đầu tiên nghe mẹ nói điều này. Mẹ tôi dường như đã nói điều này với nhiều người. Tôi đoán rằng tất cả những người đàn ông đến câu lạc bộ đều đã nghe mẹ tôi mô tả về mình như thế này.

Mẹ nói: "Từ khi trở thành nô lệ tình dục trong câu lạc bộ, tôi không còn là gà trống nữa. Tôi đến làm việc trong câu lạc bộ của anh Bin vào ban đêm và làm nô lệ tình dục cho SM. Tôi viết tiểu thuyết người lớn vì anh Bin. Anh ấy giúp tôi bán tiểu thuyết tôi viết."

"Mẹ ơi, con có thể đọc cuốn tiểu thuyết mẹ viết được không?"

Khi mẹ tôi nghe nói tôi muốn đọc tiểu thuyết của bà, bà không khỏi ngượng ngùng. Cô ấy nói, "Đó là những câu chuyện rất bẩn thỉu."

"Tôi muốn xem nó."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi bảo tôi rời khỏi người bà, đứng dậy, bước đến bàn làm việc và mở laptop ra. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy máy tính của mẹ tôi và máy tính của mẹ tôi thường bị khóa.

Tôi theo mẹ đến chỗ máy tính, tôi nhìn thấy mặt bàn của máy tính thực ra là bức ảnh tục tĩu của mẹ tôi. Mẹ tôi bán khỏa thân, với cặp vú khổng lồ treo trên ngực. Hai núm vú cương cứng của cô bị một cây kim bạc mảnh khảnh đâm vào, nằm ngay giữa hai núm vú. Giữa chiếc kim bạc có treo một sợi dây xích sắt. Sợi xích sắt được nối vào còng tay của mẹ tôi. Hai tay mẹ tôi đang đỡ phía sau đầu bà. Cô ấy đang lè lưỡi như một chú cún con, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng.

Mẹ đang mặc một chiếc quần tất màu gần như trong suốt ở phần thân dưới của mẹ. Có hai cây gậy mát-xa lớn được nhét bên trong chiếc quần lót, được đưa vào môi âm hộ đang hở và lỗ đít của cô ấy với cơ thắt lộn ngược. Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, hai bàn chân mềm mại quấn trong chiếc quần tất đang cố gắng kiễng chân lên. Dù ảnh vẫn còn nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được chân mẹ lúc đó đang run rẩy.

Mẹ mở một tập tài liệu, bên trong có hai hàng hồ sơ được sắp xếp ngay ngắn. Tất cả đều là tiểu thuyết do cô viết. Hầu hết các cuốn tiểu thuyết đều có tên khác nhau và chỉ có một số ít được chia thành hai tập.

Mẹ tôi ngẫu nhiên bấm vào một cuốn sách có tên "Bitch Mother". Tôi nghiêng đầu qua và nhìn nó một cách cẩn thận.

Trang đầu tiên là lời nói đầu. Mẹ tôi viết: "Mẹ chó cái không phải là một cuốn sách. Tôi muốn viết về một người. Người đó là chính tôi. Tôi thường cảm thấy mình rất mâu thuẫn. Ban ngày, con trai tôi gọi tôi là mẹ và nó tôn trọng tôi. Đến tối, tôi sẽ bị người khác dẫn đi, nằm dưới đất như một con chó cái. Bò, họ cho rằng tôi đáng khinh. Có người nói người như tôi không đủ tư cách làm mẹ. Có người nói tôi để lại vinh quang làm mẹ cho con trai, nhưng tôi chịu. thật là nhục nhã khi là một con chó cái, tôi muốn nói rằng tôi có thể làm một người mẹ và thích làm một con chó cái hơn."

Mẹ click chuột và lật sang trang tiếp theo.

Tôi nhìn thấy ảnh của mẹ tôi được in trên cuốn sách. Mẹ tôi nói với tôi rằng sách của bà chứa đầy hình ảnh và văn bản. Sau đó tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi cứ chụp ảnh tự sướng cho mình. Hóa ra là để xuất bản sách.

Người mẹ trong ảnh đang mặc một chiếc áo gió, trông như được chụp vào mùa đông.

Mẹ nói: "Con có nhớ không? Đây là buổi họp phụ huynh đầu tiên khi con học cấp hai. Hôm đó mẹ đến trường con mặc chiếc váy này."

Trong khi nghe mẹ kể chuyện, tôi nhìn vào nội dung cuốn tiểu thuyết trên màn hình máy tính.

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên ngày hôm đó được ấn định vào buổi tối. Ngày thường, buổi tối mẹ tôi đến câu lạc bộ của anh Bin làm nô lệ tình dục. Hôm đó, mẹ tôi xin anh Bin nghỉ phép, nhưng anh Bin không đồng ý cho mẹ tôi nghỉ, vì có nhiều khách thích đến chơi với mẹ tôi, và hầu hết những người đến câu lạc bộ đều là tìm bà nên mẹ tôi chọn nghỉ một ngày theo sự sắp xếp của anh Bin.

Hôm đó, theo yêu cầu của anh Bin, mẹ tôi đến câu lạc bộ vào buổi trưa để phục vụ khách, sau đó nói sẽ phục vụ đến 6 giờ chiều.

Một chiếc giường lớn trong phòng câu lạc bộ.

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi... tôi sắp hết thời gian rồi..."

Mẹ lần lượt bị hai người đàn ông ôm giữ. Những con cặc nam được thọc vào hai lỗ trên thân dưới của mẹ. Mẹ nhìn đồng hồ trên tường, rên rỉ van xin hai người đàn ông đang đùa giỡn với thân thể mẹ.

Nhưng người đàn ông không để ý đến lời cầu xin của mẹ mình. Một người đàn ông lấy ra một cây kim mỏng từ chiếc hộp cạnh giường, dùng ngón tay chạm vào âm vật giữa các bào tử của người mẹ, mở bao quy đầu âm vật rồi đâm chiếc kim mỏng vào âm vật sưng tấy của người mẹ.

"À!" Mẹ rên rỉ và vô thức uốn cong cơ thể. Đúng lúc này, người đàn ông phía sau cô kéo mạnh sợi dây mỏng xuyên qua núm vú của cô để ngăn cô cúi người về phía trước. Mẹ bất lực trước cơn đau đến từ âm vật và núm vú, rồi bị mắc kẹt giữa không trung.

Một trong hai vị khách nắm lấy dây chuyền ngực của mẹ cô, người còn lại nắm lấy hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, sờ mó một cách thô bạo ngực và lỗ đít của cô, rồi đổ tinh dịch của họ vào khoang nóng ẩm của cô.

Điện thoại trên bàn đầu giường reo lên, cô phục vụ hỏi khách hàng có muốn thêm thời gian không. Hai khách hàng lần lượt rút cu ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi tận hưởng xong, họ không có ý định thanh toán hóa đơn. Họ nói với cô hầu bàn rằng họ muốn thêm thời gian.

Người mẹ có vẻ hơi kiệt sức trước hai người đàn ông. Cô nằm trên giường, thở hổn hển. Ở giữa mông hơi nhô lên, da thịt mềm mại và lỗ đít vẫn co giật kéo dài. Tinh dịch từ hai lỗ thịt chảy xuống giường.

Người đàn ông: "Cho chúng tôi thêm 2 giờ nữa."

Mẹ nói: "Ừ... Mẹ xin lỗi... Mẹ không thể nói thêm nữa, mẹ còn việc khác phải làm."

Người đàn ông nghe tin mẹ mình dường như sắp rời đi, anh ta không vui nói: “Nô lệ tình dục có quyền từ chối sao?”

Mẹ ngừng nói. Cô choáng ngợp trước lời nói của người đàn ông đến nỗi không biết phải trả lời thế nào.

Một người đàn ông khác nói: "Làm gì mà vội vàng thế?"

Người mẹ nói: “Hôm nay tôi sẽ tổ chức buổi họp phụ huynh cho con trai tôi”.

“Họp phụ huynh?” Hai người nhìn nhau, sau đó một người đột nhiên mỉm cười nói với mẹ: "Vậy chúng ta cùng đi với mẹ."

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của người đàn ông, sắc mặt mẹ tôi thay đổi và nói: "Không... không cần."

Người đàn ông phớt lờ mẹ mình. Anh gọi cho cô phục vụ và trả phí đưa cô đến bệnh viện.

Hai người đàn ông chở mẹ đi học.

Lúc này trời đã tối, cửa sổ các phòng học đại học đã sáng đèn.

Hai người đàn ông lần lượt bước ra khỏi xe. Một người đàn ông đang cầm một sợi dây chuyền trong tay. Anh đứng ở mép cửa xe, dùng tay kéo dây xích. Một lúc sau, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân bò ra khỏi xe. Bà ấy là mẹ của cô ấy.

“Sẽ…sẽ bị phát hiện.” Mẹ bò trên mặt đất, nhưng thân hình lo lắng cuộn tròn, như thể vì không khí mùa đông lạnh giá, và vì bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ lúc này.

Người đàn ông nắm tay mẹ và dẫn bà đến cổng trường. Thường có nhân viên bảo vệ ở cửa trường, nhưng may mắn thay, dường như ngày hôm đó phòng bảo vệ không có ai. Người mẹ cho biết, bà chỉ thấy đèn trong phòng bảo vệ mờ ảo, không biết ở đó có ai không. Lúc đó cô lo lắng đến mức tầm nhìn của cô trở nên mờ đi.

Người đàn ông ra lệnh cho mẹ tôi nằm xuống trước cửa trường rồi yêu cầu bà giơ một bên đùi lên cho mẹ tè vào cổng trường như một con chó đực. Lúc đầu mẹ tôi không thể chấp nhận được. Người đàn ông yêu cầu cô đi tiểu trước cửa trường, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mình không còn lựa chọn nào khác. Một người đàn ông ngồi xổm xuống, nắm lấy một chân của mẹ tôi và nhấc lên. Sau đó anh đưa tay tới háng cô và dùng ngón tay xoa nước tiểu của mẹ cô. “Không lâu sau, mẹ tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa. Người đàn ông đã cho bà uống rất nhiều nước trên xe. Lúc này, dưới sự kích thích của ngón tay của người đàn ông, một dòng nước tiểu từ lỗ niệu đạo của bà chảy ra. Người đàn ông nhìn thấy mẹ bắt đầu tè, mỉm cười đứng dậy, lùi lại hai bước. Bàn tay đang giữ mắt cá chân của mẹ tôi cũng buông ra. Tuy nhiên, mẹ tôi nằm dưới đất giơ một chân lên và đang tè bậy trước cửa nhà như một con chó đực. trường của tôi...

Người đàn ông dẫn mẹ vào trường, họ đi bên cạnh bà, một người bên trái và một người bên phải. Lúc này mẹ đã khoác áo gió, bước chân có chút loạng choạng nhưng mẹ vẫn cố gắng làm ra vẻ mặt thờ ơ. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô khiến nhiều người đàn ông phải dừng lại ngắm nhìn khi đi ngang qua cô.

Nhìn thấy điều này, tôi mơ hồ nhớ ra rằng trong buổi họp phụ huynh hồi cấp hai, hình như có hai người chú xa lạ cùng mẹ tôi đến trường, nhưng tôi không còn nhớ nổi họ trông như thế nào nữa.

Mẹ tôi bước vào lớp cùng với hai người chú. Mẹ tôi là người đến cuối cùng. Sau khi vào lớp, cô ấy ngượng ngùng gật đầu với giáo viên đang phát biểu trên bục, rồi vẫy tay chào tôi đang ngồi ở hàng ghế đầu. Mẹ tôi đi đến hàng ghế cuối cùng của lớp học. Có ghế dành cho bố mẹ ngồi ở hàng cuối cùng. Các phụ huynh khác đang ngồi. Mẹ tôi nhìn các ghế nhưng không ngồi xuống mà đứng ở mép ghế.

Khi mẹ tôi bước vào lớp, mẹ không ở một mình. Cô đi cùng với hai người đàn ông. Điều này khiến nhiều bậc cha mẹ nhìn mẹ với ánh mắt kỳ lạ, như thể không hiểu nổi mối quan hệ giữa hai người đàn ông này và mẹ mình.

Tôi hỏi mẹ: “Sao lúc đó mẹ không ngồi xuống?”

Người mẹ ngồi ở bàn đỏ mặt không trả lời. Cô bấm chuột và cuốn sách nhanh chóng chuyển sang trang tiếp theo.

Tôi nhìn thấy ảnh mẹ tôi ở trang tiếp theo. Cô đã cởi áo gió và nhìn qua khe hở của áo gió. Bên trong chiếc áo gió, mẹ cô chỉ mặc một chiếc tất liền mảnh màu đen, trong suốt và hở ngực. Mẹ cô có một chiếc quần phông treo ở đũng quần. Bên trong chiếc quần có hai chiếc máy rung màu đen ép sát vào người mẹ cô. Khi họ ở trong câu lạc bộ, sợi dây chuyền xuyên qua núm vú của cô lại xuất hiện trên ngực cô, và chiếc kim mỏng đâm thẳng vào âm vật sưng tấy nơi bao quy đầu lộ ra. Người đàn ông dùng một tay chạm vào đầu chiếc kim mỏng, dường như đang đưa chiếc kim mỏng vào sâu trong âm vật của người mẹ.

Không có bậc cha mẹ nào xung quanh mẹ tôi để ý đến hoàn cảnh của mẹ tôi. Họ đang tập trung vào những gì giáo viên đang viết trên bảng đen.

Mẹ giải thích với tôi: “Không phải là mẹ không muốn ngồi. Lúc đó chân tôi đau nhức lắm nhưng lại có máy rung đưa vào âm đạo và hậu môn nên tôi không thể ngồi xuống được”.

Giữa sự trêu chọc của người đàn ông, mẹ tôi đã tổ chức họp phụ huynh cho tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi hầu như không nghe thấy những gì giáo viên nói trong buổi họp phụ huynh đó. May mắn thay, tôi rất nhạy cảm và ghi lại tất cả những gì giáo viên nói trong buổi họp phụ huynh vào sổ, và lặp lại với mẹ khi về đến nhà.

Tôi nhìn ảnh mẹ trong lớp học và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật dũng cảm”.

Mẹ nghe tôi khen thì đỏ mặt mỉm cười, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa thích thú. Cô ấy nói với tôi: “Con không nghĩ mẹ con là kẻ hư hỏng sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Con thích kiểu mẹ như thế này”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không nhịn được hôn lên mặt tôi rồi nói: “Mẹ cũng thích Tiểu Ngọc.”

“Mẹ tôi đã bị ảo tưởng khi viết câu chuyện này.” Mẹ cô vừa nói đến đây, cô đột nhiên dừng lại, như thể cảm thấy mình đã nói sai điều gì.

Tôi hỏi: "Ảo tưởng gì?"

"Không có gì..."

Tôi biết mẹ có chuyện muốn nói nhưng ngại quá không dám nói nên tôi quấy rầy mẹ: “Nói nhanh đi”. Tôi thích nghe mẹ tôi nói những điều thú vị.

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của tôi, mẹ tôi mím môi, trầm giọng nói: “Lúc đó mẹ có ảo giác là bố mẹ các bạn cùng lớp con đang đùa giỡn với thân thể của mẹ. Họ đều biết mẹ tôi không phải là người phụ nữ tốt. Họ bắt nạt tôi trong buổi họp phụ huynh, và họ vẫn nói những điều không hay về tôi trước mặt các bạn cùng lớp, nói rằng tôi là một gái điếm có thể được chăm sóc. "Khi mẹ tôi nói lời cuối cùng, giọng nói của bà quá nhỏ để có thể nghe thấy. Khi tôi nghe những lời của mẹ tôi, con cặc cứng rắn trong háng tôi nhảy lên, như thể nó sắp xuyên thủng háng tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay mẹ đặt lên háng tôi và nhẹ nhàng ấn xuống. Đầu của mẹ tôi rất gần với tôi. Tôi có thể ngửi thấy hơi thở nóng hổi, nữ tính từ miệng mẹ tôi. Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không chút do dự hôn lên môi tôi, rồi ôm tôi vào lòng...

Kỳ nghỉ dài trôi qua trong nháy mắt, mẹ con tôi lại sắp về. Mẹ tôi hứa rằng trong kỳ nghỉ dài ngày tiếp theo của gia đình Lưu Đông, bà sẽ đến làng đọc tiểu thuyết người lớn cho đàn ông nghe. Nếu họ thích, chỉ cần đàn bà trong làng không trách mẹ tôi, mẹ tôi có thể cho những ai muốn bà chơi với bà như trong tiểu thuyết.

Lưu Đông Giai nghe được mẹ lời nói, khuôn mặt già nua đỏ bừng, nhưng vẫn không ngừng xua tay. Anh nói với mẹ: “Không thể được, cô Điền, cô là nhà văn trong thành, sao có thể trả cho những kẻ thô bạo chúng tôi một ngày lương?”

Lưu Đông Gia kể lại chuyện ngày đó, cổ họng khàn khàn như mắc quả óc chó, khuôn mặt già nua tím tái, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn thân dưới của mẹ mình.

Lúc này mẹ đã thay lại bộ đồ mẹ đã mặc khi bước vào. Trông mẹ thật tươm tất và thanh lịch. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, một chiếc áo khoác nhỏ ở bên ngoài áo, một chiếc váy màu be ở phần thân dưới và một chiếc quần tất màu da bên dưới váy.

Mẹ tôi nói: “Con không phải là người thô lỗ, mẹ vui vẻ sinh cho con một đứa con”. Mẹ tôi cố tình nói từ "Ritu" rất mạnh, như thể bà đang cố ý nói với gia đình Lưu Đông, như để chứng tỏ rằng bà không hề coi thường người nhà quê.

Lưu Đông Gia vui mừng gật đầu khi nghe được lời nói của mẹ.

Dì Lưu nói với tôi: “Tiểu Ngư, về tới con phải nghe lời mẹ, không được nghịch ngợm, biết không?”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, dì Lưu dúi vào tay tôi một bao ngô lớn đã nấu chín và bảo tôi: “Ăn trên đường đi.”

Mẹ tôi thấy dì Lưu đưa đồ cho tôi, liền nhanh chóng nói với dì Lưu: “Dì Lưu, sao dì có thể xấu hổ như vậy?”

Dì Lưu nói: “Một ít ngô cũng không sao, con đưa cho ta cũng không tệ.”

Thấy dì Lưu nhất quyết, mẹ sờ đầu tôi nói: “Cảm ơn dì Lưu.”

Tôi nói: “Cảm ơn dì Lưu.”

Dì Lưu cười.

Dì Liu và Dongjia Liu dẫn chúng tôi đến cổng làng. Khi chúng tôi đến cổng làng, chúng tôi thấy một vài người đàn ông đang chạy về phía chúng tôi. Đông Gia Lưu nhìn thấy bọn họ, kinh ngạc hỏi: "Sao các ngươi lại tới đây?"

Một người đàn ông thở hổn hển nói: "Hãy đến tiễn thầy Tian đi. Thầy Tian, ​​thầy bỏ đi mà không nói với chúng tôi một lời nào. Chúng tôi suýt chút nữa đã bỏ lỡ."

Tôi nhận ra những người đàn ông này chính là những người đã đánh bạc với gia đình Lưu Đông ngày hôm đó. Tất cả họ đều mất tiền vào tay mẹ tôi.

Mẹ dường như nhận ra họ và nói: “Mẹ xin lỗi vì đã làm phiền con đến đây”.

Một người nói: "Thầy Điền, lần sau thầy đến làng chơi, thầy có thể ở nhà chúng tôi. Sân nhà chúng tôi khá rộng, thầy Điền có thể sống thoải mái." Người lên tiếng chính là người đã gửi tiền vào ngân hàng của mẹ anh ngày hôm đó.

Mẹ nói: “Vậy mẹ sẽ làm phiền con”.

Người đàn ông cười khúc khích nói: "Nếu thầy Điền chịu đến, tôi Vương Thần sẽ rất vui mừng. Vậy tôi sẽ giết một con lợn để bù đắp cho hai vợ chồng Điền thầy."

Lưu Đông Gia nói: “Ngươi nói nghe hay đấy, sao không thấy ngươi mang lợn đi?”

Vương Thần nghe được lời của Lưu Đông liền nói: “Bây giờ tôi đi bắt lợn.” Nói xong anh quay người lại. Mẹ anh vội vàng nắm lấy cánh tay Vương Thần, nói với anh: "Đừng đi, đừng đi, mẹ tin con."

Vương Thần nghe được lời của mẹ, quay người lại. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười hạnh phúc.

Mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi làng dưới sự giám sát của dì Liu, Dongjia Liu và Wang Shen rồi đi bộ đến bến xe buýt trong thành phố. Sau khi mẹ con tôi đi được một đoạn, chúng tôi quay lại thì thấy họ vẫn đứng đó. Vương Thần nhìn thấy mẹ quay lại liền hưng phấn vẫy tay chào mẹ.

Lúc này mẹ đưa cho tôi chiếc ba lô trên vai rồi quay người chạy vài bước lại gần chỗ Vương Thần và những người khác đang đứng. Đột nhiên mẹ vén váy lên, tôi thấy mẹ tôi không mặc nội y ở phần dưới, mông để trần. Quấn trong chiếc quần tất màu da thịt, có hai chiếc kẹp gỗ kẹp vào hai môi âm hộ không có lông của mình, người mẹ giơ đũng quần về phía họ và hét lên với những người đàn ông: “Lần sau tới đây, tôi sẽ sinh cho các anh một đứa con!”

Chúng tôi phải bắt xe buýt đường dài về thành phố. Khi chúng tôi đến ga, mẹ tôi mua vé và ngồi cùng tôi vào ghế ở sảnh chờ đợi xe buýt rời đi.

Mẹ nói: “Xiaoyu, con đã có một khoảng thời gian không vui vẻ trong kỳ nghỉ dài này.”

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Vui quá, vui hơn lần trước tôi đến đây nhiều lắm”.

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thì không khỏi mỉm cười. Bà mỉm cười nói với tôi: “Thằng con hôi hám, con học được điều xấu từ khi nào thế?”

Tôi bối rối nói: "Có chuyện gì với tôi vậy?"

Mẹ nói: “Con nói vui hơn tức là mẹ vui hơn phải không?”

Tôi ngạc nhiên và nói: “Không, không, tôi không có ý đó”.

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của tôi và dường như cảm thấy tôi không nói dối. Cô nói: “Là mẹ tôi xấu, bà nghĩ nhiều quá”.

Tôi nói: “Mẹ không tệ chút nào. Con vui nhất khi chơi với mẹ”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vội vàng ra hiệu im lặng, rồi ngượng ngùng lén nhìn xung quanh, như để ý xem có ai nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ không.

Một người đàn ông đang ngồi chờ xe buýt dường như cũng đang đợi xe buýt như chúng tôi. Khi nghe tôi nói “chơi với mẹ”, cậu ấy không khỏi liếc nhìn mẹ, rồi dường như cậu ấy thấy mẹ rất xinh đẹp. Ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể cô trong vài giây.

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mấy chiếc kẹp gỗ đó vẫn ở bên mẹ phải không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhẹ nhàng gật đầu với tôi.

Tôi lại ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ có dám cho người khác xem nước mắt của mình không?” Tôi nói xong, tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi như chuyển động, sau đó mẹ có vẻ hơi lo lắng, ghé sát vào tai tôi nói: “Mẹ có thể cho ai xem nước mắt của con đây?”

Tôi nhìn mẹ rồi liếc nhìn người đàn ông ngồi cạnh.

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ do dự. Một lúc sau, mẹ tôi bất ngờ đưa cho tôi chiếc cặp trên vai, rồi đứng dậy đi đến chiếc ghế đối diện với người đàn ông, rồi ngồi vào chiếc ghế đối diện với người đàn ông đó.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi đó, ánh mắt của người đàn ông dõi theo bóng dáng của bà, lén lút nhìn bà.

Mẹ tôi ngồi đối diện với người đàn ông đó và bà dường như cảm thấy người đàn ông đó đang nhìn mình. Cô ấy liếc nhìn tôi, và tôi gật đầu khẳng định với cô ấy, rồi bí mật giơ ngón tay cái lên ủng hộ cô ấy. Mẹ tôi không khỏi có chút buồn cười khi thấy tôi động viên bà nhưng bà vẫn kìm lại. Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc con, như giả vờ thờ ơ. Thực ra, tôi biết mẹ tôi cũng lo lắng như tôi.

Mẹ tôi ngồi đối diện với người đàn ông một lúc. Đôi mắt người đàn ông cứ liếc nhìn mẹ tôi một cách cố ý hay vô ý. Mắt ông rơi vào giữa hai chân mẹ tôi đã mấy lần duỗi ra từ dưới váy.

Lúc này tôi thấy mẹ hơi dang rộng chân ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng sang một bên, ánh mắt đảo quanh, như không dám nhìn người đàn ông đó, cô dường như không để ý rằng người đàn ông đối diện đang nhìn chằm chằm vào đôi chân sắp tách ra của cô. Tôi thấy chân mẹ tôi ngày càng dang rộng hơn, cho đến khi người đàn ông có thể nhìn rõ váy mẹ. Dưới ánh xuân, làn da mịn màng của mẹ được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt. Hai chiếc kẹp gỗ được kẹp vào mỗi môi trong số hai môi âm hộ. Những chiếc kẹp gỗ vừa khít với đáy quần, kẹp chặt môi âm hộ của mẹ. Họ bị ngăn cách ở bên trái và bên phải. Những lỗ thịt đỏ mọng mềm mại nằm dưới chiếc quần lót trong suốt, đang phun ra tinh dịch.

Tôi thấy vẻ mặt của người đàn ông đó dường như chết lặng, toàn bộ động tác của anh ta dường như đứng yên.

Đột nhiên, không đợi người đàn ông phản ứng tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế, bước tới trước mặt tôi, nắm tay tôi rồi bỏ chạy.
