============================================================
  Mẹ của bạn tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%80%91%e5%85%92%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%90%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2025-08-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người phụ nữ trưởng thành mà tôi đang nói đến hôm nay không phải được tìm thấy trên Internet hay các kênh khác mà là một người quen thực sự. 

Bố mẹ tôi có mối quan hệ rất thân thiết với một đồng nghiệp. Con trai anh ấy cũng bằng tuổi tôi và chúng tôi đều sống rất thân thiết với nhau. Chúng tôi học ở trường tiểu học và trung học cơ sở riêng biệt. Chúng tôi đã là bạn cùng lớp được 9 năm và cũng là những người bạn rất thân thiết.

Từ hồi cấp 2, hai gia đình chúng tôi thường xuyên rủ nhau đi chơi. Về cơ bản, chúng tôi sẽ đi từ nhà này sang nhà khác, ăn uống và chơi bài cùng nhau. Nhờ đó mà tôi cũng gặp được mẹ của bạn tôi, nhân vật chính trong câu chuyện này, dì Vương. 

Dì Vương trẻ hơn bố mẹ tôi và hơn tôi 22 tuổi. Cô là một người phụ nữ sống nội tâm và rất dịu dàng. Những người còn lại chúng tôi cùng nhau vui vẻ nhưng cô ấy không tham gia nhiều. Điều ấn tượng nhất là cô nàng luôn ngồi ở rìa và mỉm cười. 

Dì Vương không cao, khoảng 155 cm, dáng người chắc hẳn rất nhỏ nhắn. Ngoại hình của cô ấy là điển hình của một người vợ, người mẹ tốt (tất nhiên tính cách của cô ấy cũng vậy), cô ấy không xinh đẹp, chiều cao trung bình nhưng làn da rất trắng. 

Cứ thế, ngày tháng trôi qua và tình bạn giữa hai gia đình chúng tôi vẫn tiếp tục. 

Chớp mắt một cái, chúng tôi đã tốt nghiệp trung học. Tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm, còn bạn tôi chỉ được nhận vào một trường cao đẳng cơ sở. 

Hai năm trước, bố của bạn tôi làm việc không được tốt nên đã nghỉ việc và đi làm kinh doanh. Anh ấy kiếm được một ít tiền, nhưng việc đó cũng rất vất vả và hàng ngày anh ấy rất mệt mỏi. 

Không ngờ, vào năm thứ hai, bố của bạn tôi đột ngột qua đời vì một cơn đau tim, chủ yếu là do ông quá mệt mỏi và ông mới chưa đầy 50 tuổi. 

Sau đó, hai nhà chúng tôi không bao giờ tổ chức họp mặt gia đình nữa, chủ yếu là sợ dì Vương khó chịu vì hoàn cảnh đó, nhưng hai anh em chúng tôi vẫn thường xuyên chơi đùa với nhau.

Sau đó, anh tốt nghiệp. Sinh viên đại học khó tìm được việc làm. Sau khi làm việc được một năm, anh quyết định tìm cơ hội ra nước ngoài học thêm. Cách ra nước ngoài của anh ấy có chút hoang đường, tôi không thể hình dung ra được. Tôi biết anh ấy sẽ phải ở nước ngoài từ 2 đến 4 năm tùy theo tình hình. 

Trước khi tôi đi, bạn tôi bảo tôi đến thăm mẹ anh ấy thường xuyên hơn. Thật không dễ dàng để một người phụ nữ sống một mình. Tất nhiên là tôi đồng ý. Lúc đó cả hai chúng tôi đều 22 tuổi. 

Sau đó thỉnh thoảng tôi đến thăm dì Vương. Cha mẹ tôi cũng cảm thấy bà khá cô đơn khi là một góa phụ và họ đồng ý rằng tôi nên di chuyển nhiều hơn. 

Lúc đó tôi đã tốt nghiệp và đang đi làm. Do tính chất công việc nên thời gian của tôi rất linh hoạt. Khi bận thì tôi rất bận, nhưng khi không bận cũng có rất nhiều thời gian nhàn rỗi. 

Dì Vương thực sự rất cô đơn và dì biết rất rõ về tôi. Cô ấy dần dần đối xử với tôi như một đứa con trai và rất tử tế với tôi. Tôi thường ăn ở nhà cô ấy và thỉnh thoảng ở lại qua đêm. Dì Vương cũng giặt cho tôi rất nhiều quần áo.

Ban đầu chúng tôi rất quen nhau. Dù đã hơn 2 năm không gặp nhưng sau một thời gian yêu nhau, tôi cũng chăm sóc cô ấy rất tốt và luôn cố gắng hết sức để dành thời gian cho cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhanh chóng. 

Ở đây tôi xin đề cập rằng dì Vương là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy rất cẩn thận để tránh bị nghi ngờ khi chúng tôi mới quen cô ấy chưa quen lắm. Khi tôi ở nhà, kể cả mùa hè, cô ấy cũng phải mặc quần dài, thậm chí không được để hở chân. Cô ấy luôn luôn đi tất. Tuy nhiên, dần dần quen với cô, cô cũng bớt bảo thủ hơn mà chưa bao giờ ở nhà chỉ mặc đồ lót. 

Tôi vẫn rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành, và dì Vương chính xác là mẫu phụ nữ trưởng thành mà tôi thích, với làn da trắng và dáng người hơi bụ bẫm. 

Năm tôi 23 tuổi, con trai dì Vương đã ra nước ngoài được một năm, tôi và dì đã rất quen nhau, tôi cũng nhận thấy dần dần tôi cũng bắt đầu có vài suy nghĩ về dì. 

Tôi chưa bao giờ có suy nghĩ gì về mẹ nhưng tôi rất thích những người phụ nữ trưởng thành. Tôi thích tuổi của dì Vương, hơn nữa vì mối quan hệ với bạn thân nên tôi cũng cảm thấy rất thú vị. 

Hãy để tôi nói về tính cách của dì Vương. Cô ấy thực sự rất dịu dàng. Cô ấy hiếm khi phản đối lời nói và việc làm của tôi. Mặc dù trước đây tôi ăn mặc rất kín đáo nhưng thỉnh thoảng tôi chỉ mặc đồ lót nhỏ và đi loanh quanh trong nhà mà cô ấy cũng không bao giờ nói gì. 

Sau đó, tôi dần dần bắt đầu cố ý trêu chọc cô ấy, chẳng hạn như ôm, hôn, ôm vai cô ấy khi trò chuyện, nhưng dì Vương không có phản ứng gì. 

Dì Vương vẫn đi làm như thường lệ, luôn nở nụ cười dịu dàng trên môi, nhưng tôi đã hơn một lần nhìn thấy dì ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt từ trong phòng phát ra vào đêm khuya, điều này càng xảy ra thường xuyên hơn. Thực sự, cô vẫn cảm thấy khá đau khổ.

Nó cũng khiến tôi quyết định mạo hiểm tấn công dì Vương. 

Dựa trên tính cách của dì Vương và mối quan hệ của chúng tôi, tôi quyết định sử dụng phương pháp trực tiếp nhất. 

Tôi đánh giá dì Vương là một người phụ nữ rất bảo thủ và chắc chắn sẽ không đồng ý để tôi làm tình với cô ấy. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi ép cô ấy làm điều đó, cô ấy sẽ nghĩ đó là một việc rất xấu hổ và sẽ không nói cho ai biết.

Điều quan trọng nhất là dì Vương vẫn yêu thương và bảo vệ tôi. Tôi nghĩ điều cô ấy có thể làm nhất sau này là phớt lờ tôi và không có bất kỳ hành vi nào khác. 

Và lúc đó tôi cũng chưa có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ trưởng thành. Dì Vương là một người phụ nữ trong trắng nên làm việc đó rất an toàn.

Đó là mùa hè năm tôi 24 tuổi, tôi lại qua đêm ở nhà dì Vương. Khoảng mười hai giờ, tôi đoán cô ấy đã ngủ nên lén mở cửa cho cô ấy.

Ngay từ đầu, dì Vương sẽ không bao giờ khóa cửa phòng ngủ chỉ vì có tôi ở bên. Quen nhau được hai năm, cô ấy không còn tránh mặt tôi nhiều nữa. Dù ở nhà vẫn không mặc đồ hở hang nhưng khi ngủ cô vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót. Đúng như tôi dự đoán, cô ấy không mặc áo ngực. Không phải vì cô ấy khêu gợi, mà là vì mặc áo lót khi ngủ thực sự rất khó chịu.

Tôi đã cởi quần áo, chậm rãi đi đến giường dì Vương, điều chỉnh nhịp thở, trực tiếp leo lên giường bắt đầu cởi quần lót của dì Vương.

Dì Vương đang ngủ say và bà hoàn toàn không chuẩn bị cho việc này. Tôi bàng hoàng cởi quần lót của cô ấy ra, rồi ấn cô ấy xuống dưới, chuẩn bị bắt đầu đụ cô ấy. 

Lúc này dì Vương bắt đầu tỉnh dậy, chống lại tôi và lo lắng nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nhưng dì, Wang là một phụ nữ trung niên thấp bé, và không thể chịu được sức mạnh của tôi chút nào. lớn tiếng, nhưng cố gắng ngăn tôi lại bằng một giọng nhanh nhưng nhỏ." 

Nhưng vì cơ thể bà cứ vặn vẹo nên tôi nhất thời không vào được, còn bà thì thầm rằng bà là dì tôi, bà không thể làm được việc này.

Thế là tôi ôm chặt lấy cô, ghé miệng vào tai cô nói: Dì Vương, con muốn lắm. Những ngày này nó đặc biệt khó chịu. Người phụ nữ bên ngoài không sạch sẽ, đồng thời con cặc của tôi luôn ấn vào bên dưới cô ấy.

Nghe xong những lời này, dì Vương rõ ràng là do dự, thân thể cũng bớt vặn vẹo hơn rất nhiều. Thấy thời cơ đã đến, tôi dùng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ của dì Vương. 

Sau khi đưa vào, dì Vương lại bắt đầu phản kháng, nhưng khi đã vào trong thì không còn cách nào khác. Tôi bắt đầu giật mình nhanh chóng và dì Vương dường như đã chấp nhận số phận của mình. Sau khi kháng cự thất bại, cô đã bỏ cuộc. Cô ấy chỉ nằm trên giường bất động và để tôi đụ cô ấy, nước mắt lặng lẽ chảy ra. 

Âm đạo của dì Vương vẫn còn tương đối chật. Rốt cuộc, nó đã không được sử dụng trong 4 năm. Ngoài ra, quan hệ tình dục như vậy rất thú vị và căng thẳng. Tôi giao súng trong 5 phút. Lúc đó tôi không kiềm chế được nên đã xuất tinh vào bên trong dì Vương. 

Sau khi cảm thấy vui mừng, tôi vẫn còn chút sợ hãi. Dì Vương không có khả năng gọi cảnh sát đến bắt tôi. Suy cho cùng, chúng tôi đã yêu nhau sâu đậm trong vài năm qua, và cô ấy là một người phụ nữ rất đáng kính và lẽ ra phải biết giữ bí mật. Nếu những điều như vậy được lan truyền, cô sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được. Tôi chỉ sợ từ nay cô ấy sẽ phớt lờ tôi.

Thế là tôi bắt đầu xin lỗi dì Vương. Một mặt tôi giải thích rằng mình quá bốc đồng, mặt khác tôi cũng nói rằng thực ra tôi rất thích cô ấy. 

Tuy nhiên, dì Vương không hề phản ứng gì cả. Cô chỉ nằm bất động trên giường và lặng lẽ khóc. 

Tôi thực sự không biết nên cuối cùng tôi xin lỗi dì Vương rồi rời đi. Tôi thậm chí còn không dám ở lại nhà cô ấy nên đã ra ngoài và qua đêm ở quán cà phê Internet. 

Sau đó mấy ngày nay chúng tôi không dám gặp dì Vương. Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và lại đến nhà dì Vương. 

Dì Vương sửng sốt một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi thở dài và nhẹ nhàng nói: "Ngồi đi, tôi đi làm bữa tối." 

Ăn tối xong, hai chúng tôi ngồi im lặng trong phòng không nói gì. Bầu không khí khá khó xử. Cuối cùng tôi đành phải giải thích và xin lỗi lần nữa. 

Dì Vương ngắt lời tôi và nói rằng những chuyện xảy ra trong quá khứ đã là quá khứ, khi còn trẻ đừng làm điều này. 

Vừa thấy dì Vương không còn tức giận nữa, tôi lại cảm thấy sống động hơn một chút. Tôi trò chuyện với dì Vương một cách thận trọng và khéo léo bày tỏ rằng gần đây ham muốn của tôi đã mạnh mẽ hơn. 

Dù sao trước đó dì Vương cũng đã đếm người rồi, sau khi hiểu ý của tôi, dì do dự một lúc, cuối cùng nói: Tôi là dì của cậu, và cậu thực ra giống như con ruột của tôi. Điều này vẫn chưa tốt. Nhìn mặt tôi rất thất vọng. Cô ấy còn giải thích rằng mình đã già và không đẹp nên yêu cầu tôi đừng nghĩ đến cô ấy nữa. 

Tôi thấy có khả năng nên tôi nhanh chóng nói rằng tôi chỉ thích cô ấy, và cô ấy cũng không già chút nào. Trong khi nói chuyện, cô ấy thỉnh thoảng hành động một cách quyến rũ. 

Cuối cùng, dì Vương miễn cưỡng gật đầu đồng ý, nhưng dì bàn với tôi rằng việc này không nên làm quá thường xuyên, nếu không sẽ không tốt cho cơ thể. Tất nhiên là tôi hoàn toàn đồng ý, nhưng chúng ta sẽ bàn về tần suất sau. 

Tối hôm đó chúng tôi không làm vậy, dù sao cũng phải giả vờ như không lo lắng, nhưng trước khi đi ngủ, tôi ôm dì Vương và hôn lưỡi dì. Cô không chống cự, nhưng động tác có chút cứng ngắc, cô chưa quen lắm. 

Sau một thời gian, dì Vương nói với tôi rằng sở dĩ dì đồng ý với tôi lúc đó là vì dì biết Fang Gang trẻ tuổi và hay giận dữ ở độ tuổi của tôi rất dễ mất kiểm soát bản thân và sẽ không yên tâm nếu thực sự muốn tìm một con gà. Hơn nữa, mặc dù bà luôn coi tôi như con trai mình nhưng dù sao bà cũng không có quan hệ huyết thống nên sẵn sàng hiến thân cho tôi. 

Lúc đầu, dì Vương lo lắng rằng dì đã quá già và tôi sẽ không còn muốn dì nữa một khi sự mới lạ không còn nữa. Sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng tôi rất thích quan hệ tình dục với cô ấy, sau đó tôi thực sự thoải mái và bắt đầu tận hưởng nó. 

Cùng lúc đó, bạn tôi quyết định ở lại nước ngoài thêm hai năm nữa, điều đó cũng tạo điều kiện cho tôi và dì Vương tiếp tục. 

Những ngày sau đó, dì Vương và tôi bắt đầu mối quan hệ kéo dài được hai năm. Chúng tôi cố gắng quan hệ mỗi tuần một lần, nhưng đôi khi thời gian không cho phép nên cuối cùng chỉ quan hệ khoảng hai hoặc ba lần một tháng, nhưng thời gian thường lâu hơn. Đôi khi chúng tôi ở nhà cả cuối tuần và có thể làm điều đó bất cứ lúc nào chúng tôi muốn. 

Tôi thích dì Vương kem nên đã cố gắng hết sức để quan tâm và uống thuốc tránh thai cho dì. Lần đầu tiên tôi bôi kem cho cô ấy là trong thời kỳ an toàn nên không có vấn đề gì. 

Tôi cũng có cơ hội quan sát cẩn thận bóng dáng của dì Vương. So với lúc tôi gặp cô năm 14 tuổi thì 10 năm sau, bây giờ cô đã 46 tuổi, dáng người đã bắt đầu tăng cân nhưng không đầy đặn, bụng nhỏ, ngực không nhỏ cũng không chảy xệ nhiều, làn da vẫn rất trắng. Cô ấy là người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm với làn da trắng ngần mà tôi yêu thích. 

Điều đáng nói là dì Vương vốn đã nhỏ nhắn nhưng chỉ có size 35 feet. Hơn nữa, phù hợp với độ tuổi của cô, đôi chân của cô rất thanh tú và cân đối, hầu như không có da chết. 

Đối với hầu hết mọi người, một người phụ nữ như dì Vương sẽ không hấp dẫn lắm, nhưng vì là một phụ nữ trưởng thành nên nếu thực sự gầy, cô ấy sẽ giống như một kẻ quyến rũ, với bộ ngực khủng, mông béo, bụng nhỏ và bụng hơi xệ. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có hương vị. 

Lúc đầu, dì Vương rất dè dặt trên giường. Về cơ bản, mười lần đầu tiên tôi đã ép cô ấy và đụ cô ấy liên tục. 

Không phải tôi không muốn giở trò mà là sợ cô ấy xấu hổ, tức giận nên không nhắc tới. Tuy nhiên, mỗi lần tôi đòi làm tình với cô ấy, chỉ cần cơ thể và thời gian của tôi không có vấn đề gì thì cô ấy đều đồng ý, chưa bao giờ phản đối, lại ngoan ngoãn như ngoài đời. 

Vì vậy tôi dần dần bắt đầu thay đổi một số vị trí khác nhau và dì Vương cũng làm theo yêu cầu của tôi. Đôi khi tôi thấy cô ấy ngại ngùng và có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy không bao giờ phản đối. 

Sau này, khi tôi nhờ dì Vương cho tôi thổi kèn, ban đầu cô ấy không nói gì, nhưng khi tôi đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô ấy, cô ấy do dự một lúc, mặt đỏ bừng, sau đó mới cẩn thận bàn bạc với tôi xem tôi có thể đưa nó vào hay không. Tôi bày tỏ rằng tôi rất muốn cô ấy thổi kèn cho tôi nên cô ấy hơi cau mày, từ từ mở miệng và đưa cặc tôi vào.

Dì Vương rất thông minh và khéo léo. Tuy kỹ năng quan hệ tình dục của cô không tốt do trước đây chưa có kinh nghiệm nhưng cô có khả năng học hỏi rất tốt. Cô ấy học mọi thứ tôi dạy cô ấy rất nhanh. Cô ấy không chỉ nhanh chóng thành thạo mọi tư thế mà còn nhanh chóng thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Về cơ bản không có cảm giác răng. Bạn biết đấy, cô ấy chưa bao giờ cho chồng mình bú cặc trước đây. 

Dần dần dì Vương cũng bắt đầu tận hưởng niềm vui tình dục. 

Mỗi lần tôi xâm nhập sâu vào cơ thể và kích thích khoái cảm của cô ấy, cô ấy không còn kìm nén bản thân như trước nữa mà bắt đầu rên rỉ một cách tự nhiên. Dù vẫn kiềm chế bản thân không ham mê nhưng cô đã tiến bộ rất nhiều. 

Suy cho cùng, đối với một phụ nữ 46 tuổi, quả thực rất khó để không tận hưởng niềm vui tình dục trong hơn 4 năm. 

Nhưng dì Vương vẫn không chủ động ngỏ lời ngủ với tôi. 

Bằng cách này, chúng ta thường hợp nhau như mẹ con, nhưng trên giường chúng ta lại trở thành một cặp tình nhân. 

Bởi vì mối quan hệ đặc biệt này giữa dì Vương và tôi, không giống như những bạn tình khác, mối quan hệ của chúng tôi rất bền chặt và tương đối lâu dài, và tôi cảm thấy rất phấn khích khi đụ cô ấy. 

Mối quan hệ này rất rắc rối đối với dì Vương. Với tâm lý mâu thuẫn như vậy, ban đầu cô cảm thấy bối rối và không thể xác định được danh tính của chính mình. 

Đối với dì Vương, bà góa chồng ở độ tuổi không thỏa mãn với ham muốn của mình, con trai quanh năm không quanh năm nên bà gần như dành hết tình cảm cho tôi, đó là một kiểu chiều chuộng tột độ. 

Dì Vương chắc chắn có nhu cầu tình dục, nhưng với tính cách bảo thủ và trong trắng, chắc chắn dì đã quyết tâm kiên trì như vậy. Không ngờ sau khi tôi chiếm lấy cơ thể của cô ấy, trong lòng cô ấy vẫn còn có sự phản kháng. Vì không thể níu kéo nên cô ấy cũng đành chấp nhận tôi, và cơ thể cô ấy đã có được sự thỏa mãn về mặt tình dục mà đã lâu rồi cô ấy không có được. Sau khi dần dần thuyết phục bản thân chấp nhận mối quan hệ này và hiện thực, cô ấy cảm thấy rất thú vị, đồng thời cũng sợ mất tôi nên càng thêm phục tùng thái độ của tôi một cách mù quáng. 

Tuy nhiên, dù dì Vương rất nghe lời tôi nhưng sự chủ động trên giường của dì quả thực quá thấp, nên tôi cũng muốn thử vài chiêu trò, lợi dụng tính cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nghe lời tôi của dì.

Việc đầu tiên là phải làm cho dì Vương quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy sẽ cho cô ấy ăn con cặc của tôi mọi lúc. Vì thế ngay từ đầu cô đã khá phản kháng nhưng cuối cùng lại trở thành một điều hết sức tự nhiên. Cô ấy luôn cố tình thổi kèn cho tôi mà không cần tôi nhắc nhở.

Sau đó, tôi dần dần bắt đầu rèn luyện cơ thể cho dì Vương. Ngực của cô ấy có hình chữ D nên tôi dùng chúng để quan hệ tình dục bằng ngực. Tôi thường xuất tinh trực tiếp lên ngực hoặc mặt của dì Vương.

Sau đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo và muốn thử một số tình tiết trong tiểu thuyết nên một đêm nọ, tôi yêu cầu cô ấy không mặc quần áo khi tắm xong. Dì Vương tỏ vẻ sửng sốt sau khi nghe yêu cầu của tôi. Trong thâm tâm cô, hành vi như vậy hẳn là vô cùng dâm ô. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, hai chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu. Cuối cùng, cô thì thầm: Tệ quá, cô vào nhà vệ sinh đi tắm như thể đang chạy trốn. 

Vốn tưởng rằng dì Vương sẽ không đồng ý yêu cầu quá đáng như vậy, mặc dù có chút thất vọng. 

Thế là tôi ngồi xuống và xem TV. 

Mười phút sau, tôi nghe thấy dì Vương từ phòng tắm bước ra. Vì ngồi quay lưng vào bồn cầu nên tôi không nhìn thấy cô ấy nhưng tôi biết cô ấy đang đứng sau lưng tôi. 

Một lúc sau, dì Vương gọi cho tôi. Tôi đang xem TV và thản nhiên đồng ý, nhưng cô ấy không tiếp tục nói. Một lúc sau cô ấy lại gọi cho tôi. Tôi hơi bối rối về tình huống này nên vừa quay lại vừa nói vâng, và ngay lập tức bị sốc. 

Tôi nhìn thấy dì Vương khỏa thân đứng trên mặt đất, mặt đỏ bừng, một tay che thân dưới, tay kia ôm ngực. 

Tôi vừa vui mừng vừa cảm động. Mặc dù dì Vương rất phản đối ý kiến ​​không mặc quần áo, thậm chí hiếm khi từ chối tôi nhưng trong quá trình tắm rửa, dì vẫn thuyết phục bản thân phải làm cho tôi vui và làm điều mà dì không muốn làm. 

Đêm đó chúng tôi đã quan hệ rất lâu và tôi đã đến gặp cô ấy tổng cộng 5 lần. Tôi rất vui mừng và phấn khích. 

Về sau, cơ thể dì Vương dần dần thích nghi với cảm giác khỏa thân. Cô ấy cảm thấy xấu hổ và bị kích thích bởi sự trần truồng của chúng tôi. 

Chúng tôi cũng cố gắng ở nhà cả ngày vào cuối tuần. Cô dọn dẹp nhà cửa, nấu cơm và giặt giũ. Nó không khác gì những lúc bình thường, ngoại trừ việc cô không mặc quần áo. 

Tôi sẽ kéo cô ấy lại và đụ cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Nhà bếp, nhà vệ sinh, bàn ăn, cổng, ban công, gần như mọi nơi trong nhà đều dính đầy dịch âm đạo của dì Vương. 

Đôi khi tôi trói ngực dì Vương bằng dây thừng. Bộ ngực của cô ban đầu không nhỏ nhưng sau này sẽ trông to hơn và không còn chảy xệ nữa. Dì Vương vẫn im lặng chịu đựng với khuôn mặt đỏ bừng như trước. 

Sau đó, tôi hướng tầm nhìn về vùng đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể dì Vương. 

Lần này dì Vương không có nhiều phản kháng. Cô ấy chỉ ngạc nhiên thôi. Cô ấy không bao giờ biết rằng lỗ đít có thể bị đụ. Cô cũng lo lắng vì không biết lỗ hậu môn có thể mở rộng đến thế hay không. Nhưng thấy tôi muốn làm, cô ấy cũng đồng ý. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cần phải làm sạch trước nên tôi đã rửa kỹ cho dì Vương bằng xà phòng, nhưng tôi không có dụng cụ và cũng không biết cách làm thuốc xổ, nhưng bên ngoài lỗ đít chắc chắn là sạch sẽ. 

Sau đó chúng tôi đã sẵn sàng để chèn. Chúng tôi đã sử dụng phong cách doggy. Thân trên của dì Vương nằm trên giường, hai chân quỳ, mông nâng lên cao nhất có thể, sau đó dang chân ra để lộ lỗ đít hết mức có thể. 

Lần đầu tiên tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của dì Vương và cảm thấy mông dì run rẩy. Tôi từ từ cố gắng đưa hai ngón tay vào. Lúc này dì Vương bắt đầu rên rỉ đau đớn nhưng vẫn cố gắng níu kéo. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của cô ấy một lúc, cảm thấy cô ấy thả lỏng ra một chút nên tôi rút ngón tay ra, chĩa cặc của mình vào lỗ đít cô ấy rồi chuẩn bị đưa vào. 

Không ngờ sau một thời gian dài vất vả, quy đầu lại không thể vào được. Dì Vương có thể sợ đau và luôn rất căng thẳng. 

Tôi cũng rất lo lắng nhưng muốn thử nên bảo dì Vương để cô ấy chịu đựng một lúc, sau đó tôi dùng hết sức nhét cặc của mình vào lỗ đít cô ấy. 

Dì Vương hét lên một tiếng chói tai, rồi bắt đầu khóc, hét lên "đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau". 

Khi thấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng rút cặc ra. Khi tôi nhìn thấy lỗ đít của dì Vương, nó đã bị nứt và máu chảy ra. 

Lần này quan hệ tình dục qua đường hậu môn kết thúc không thành công. 

Tôi vẫn không chịu nhượng bộ. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được dì Vương đồng ý làm lại. Lần này tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Tôi dùng ngón tay để thư giãn hoàn toàn lỗ đít. Khi tôi nhét cặc của mình vào lỗ đít của dì Vương một lần nữa, dì vẫn không chịu nổi đau và lại bắt đầu chảy máu. 

Tôi biết dì Vương không mắc bệnh trĩ. Nếu cô ấy chảy máu, con cặc của tôi sẽ thực sự làm cô ấy vỡ tung. 

Tôi rất đau khổ và có chút sợ hãi. Mặc dù tôi vẫn có chút không muốn nhượng bộ nhưng đây là người phụ nữ của tôi và tôi không thể đi quá xa nên tôi đơn giản từ bỏ ý định quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Có thể nói, một năm sau khi chúng tôi bắt đầu ngủ chung, dì Vương đã trở thành nô lệ tình dục của tôi theo một nghĩa nào đó. Mặc dù tôi đã từ bỏ quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng về cơ bản cô ấy rất phục tùng tôi và sẽ không phản đối hầu hết mọi yêu cầu tình dục. Cô ấy cũng đã bổ sung thêm rất nhiều bài tập nhẹ nhàng hơn và SM. Ít nhất khỏa thân làm việc nhà là điều mà hầu hết phụ nữ đều không thể làm được. 

Ngoài ra, khi tôi đụ dì Vương ngày càng thường xuyên, định vị danh tính của tôi cũng thay đổi. Yếu tố con trai dần giảm đi, tôi bắt đầu sống cuộc sống như vợ chồng. Sự thay đổi rõ ràng hơn là dì Vương đôi khi có những hành động nịnh nọt với tôi, nhưng điều không thay đổi là dì hoàn toàn phục tùng tôi. 

Vì vậy, sau khi tôi từ bỏ việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, dì Vương lúc đó có vẻ rất cảm động và bắt đầu chủ động trong quan hệ tình dục. 

Bởi vì cô ấy biết tôi rất muốn đụ lỗ đít cô ấy một cách vui vẻ nhưng cuối cùng lại vì cô ấy mà bỏ cuộc, nên mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn, và đôi khi cô ấy cũng rúc vào vòng tay tôi như một chú chim. 

Rồi một ngày nọ, khi tôi đang thưởng thức màn quan hệ bằng miệng ngày càng xuất sắc của dì Vương, tôi đã cố tình xuất tinh vào miệng dì. Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên. 

Nhưng lần này sau khi xuất tinh, lần đầu tiên tôi yêu cầu dì Vương ăn tinh dịch của mình. 

Có thể là do dì Vương ngày càng trở nên hèn hạ hơn trong quan hệ tình dục với tôi, hoặc có thể dì ấy ngày càng coi tôi như người đàn ông của mình. Dì Vương lần này không hề do dự mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, có chút buồn bã trách móc, nhưng lại có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ. Sau đó tôi thấy rõ cổ cô ấy cử động và thực hiện động tác nuốt. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở miệng và phát hiện trên lưỡi cô ấy vẫn còn một ít tinh dịch màu trắng, nhưng phần lớn trong số đó thực sự đã bị cô ấy nuốt vào. Tôi hỏi cô ấy có ngon không, cô ấy đỏ mặt và thì thầm: "Nó ngon quá." 

Sau đó, dì Vương nói với tôi rằng tinh dịch có mùi tanh và kết cấu dính hơi khó chịu, nhưng dì có thể chấp nhận và không cảm thấy khó khăn khi ăn. 

Nhưng tôi bị mê hoặc bởi cách ăn tinh dịch của dì Vương và tôi thường xuất tinh vào miệng dì. 

Dì Vương sau này đã hình thành thói quen là chỉ cần tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ ăn tinh dịch nếu tôi không đòi hỏi gì khác. 

Đôi khi tôi cố tình xuất tinh vào cô ấy, rồi cho cô ấy ăn bằng cách dùng tay lau, hoặc tôi bảo cô ấy đừng nuốt ngay sau khi quan hệ bằng miệng mà hãy ngậm trong miệng một lúc trước khi ăn. 

Hai chúng tôi càng ngày càng thích kiểu kích thích tâm lý này, tính nô lệ của dì Vương cũng dần lộ rõ. Mặc dù không rõ ràng, nhưng tôi có thể cảm nhận được, khi tôi làm nhục tinh thần cô ấy ở một mức độ nhất định, cô ấy sẽ trở nên hưng phấn hơn. 

Vì vậy, tôi ngày càng yêu cầu dì Vương thử một số phương pháp tập luyện mà dì thấy rất xấu hổ, chẳng hạn như đi ra đường mà không mặc quần lót, nhưng dì không sử dụng nhiều. 

Điều đáng nói là chúng tôi đã quan hệ tình dục một lần. Ở một góc hẻo lánh của công viên, tôi nằm trên người dì Vương và đụ dì. Lúc đó cô rất lo lắng và cơ thể cô run rẩy liên tục. Chúng tôi cũng sợ bị phát hiện nên chỉ quan hệ trong hơn mười phút. Tuy nhiên, sự kích thích là rất lớn. Tôi đã đụ dì Vương để đạt cực khoái hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Phương pháp tôi sử dụng thường xuyên hơn là sau khi xuất tinh vào bên trong dì Vương, hãy để dì nằm trên giường, nhấc chân lên và hướng âm hộ của dì lên trên. 

Dù dì Vương chưa bao giờ quên uống thuốc tránh thai nhưng tư thế này sẽ khiến toàn bộ tinh dịch của tôi ứ đọng trong tử cung, khiến dì có cảm giác như đang mang thai. Hơn nữa, bản thân tư thế này khiến cô ấy có cảm giác như đang bị tôi bao che, rất xấu hổ và dâm đãng. 

Vì vậy, dù đã chơi với dì Vương như thế này nhiều lần nhưng lần nào cô ấy cũng cảm thấy rất lo lắng. 

Những ngày hạnh phúc luôn có cảm giác rất ngắn ngủi. Hai năm đã trôi qua trong chớp mắt. Con trai của dì Vương sắp trở về Trung Quốc, chúng ta cũng phải cắt đứt mối quan hệ tình dục ngây ngất này. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thường xuyên đến nhà dì Vương để gặp dì, nhưng tôi không bao giờ đụ dì nữa. 

Và dì Vương lại trở thành người mẹ dịu dàng và bảo thủ đó.

Sau đó, tôi có hai người phụ nữ trưởng thành làm bạn tình lâu dài. Một người rất xinh đẹp và rất giỏi làm tình, còn người kia có bộ ngực khủng và cặp mông béo. Cô ấy rất quyến rũ và rất thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cả hai người phụ nữ trưởng thành đều trông đẹp hơn dì Vương. 

Nhưng tôi vẫn nhớ thân hình dịu dàng của dì Vương nhất, vì suốt hai năm đó, dì Vương là người phụ nữ của tôi. 

【qua】

