============================================================
  Mẹ chồng coi tôi như bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e6%8a%8a%e6%88%91%e7%95%b6%e5%b6%bd%e7%88%b6/
  Ngày       : 2022-11-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là ngày cưới trọng đại của vợ tôi. Sau khi tôi và Lingxiu tham dự, chúng tôi theo nhóm trở về nhà. Tiệc cưới tuy đã kết thúc nhưng trong phòng khách vẫn còn vài người đang uống rượu nên tôi một mình lên lầu. Khi tôi bước đến cửa thì cửa đã đóng nhưng tôi không nghe thấy tiếng động nào. Chẳng lẽ là tôi say rồi ngủ quên sao? Tôi ngập ngừng xoay ổ khóa cửa. Cánh cửa mở ra nhưng dường như không có ai ở bên trong. Tôi đẩy cửa mở thì thấy chồng tôi say khướt, bất tỉnh, nằm trên giường ngáy khò khò. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nên tôi tiến tới và đẩy anh ta hai lần. Anh không tỉnh dậy, chỉ quay người tiếp tục giấc mộng xuân thu. Lúc này tôi nhìn thấy có người đứng trước bàn trang điểm nên rón rén bước tới. Khi nhìn sang một bên, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi mặc vest nhắm chặt mắt, lau mặt bằng dầu tẩy trang rồi bôi khắp mặt. Đó là cơ hội không bao giờ có thể bỏ lỡ nên tôi bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng đang bị váy bó sát từ phía sau ôm chặt, rồi ôm bà vào lòng. 

"Ừm..., chồng, em ghét điều đó. Anh đã thức dậy và để em một mình, chỉ đang ngủ thôi. Em đã bảo anh đừng uống nhiều như vậy mà anh không nghe." Mẹ chồng tôi coi tôi như chồng của bà. Không có gì ngạc nhiên. Theo logic mà nói, lúc này trong phòng đáng lẽ chỉ có hai người họ. Mẹ chồng tôi không bao giờ mơ rằng tôi, một vị khách không mời mà đến, lại đột nhập vào nhà.

Tay tôi đưa lên bộ ngực cương cứng của mẹ chồng, bà tế nhị phản đối: “Ồ, mẹ ghét quá, họ đang tẩy trang, đừng di chuyển, tối nay mẹ sẽ đưa cho con, đừng lo lắng, giúp mẹ cởi váy trước, nếu không tẩy trang sẽ rất bất tiện.”

Tôi không ngờ mẹ chồng lại bảo tôi kéo dây kéo váy của bà xuống. Tôi nhìn cái cổ trắng nõn của mẹ chồng, ngửi thấy mùi thơm từ tóc bà, mùi nước hoa tanh tưởi tỏa ra từ tai bà. Tôi từ từ giúp mẹ kéo khóa xuống, tấm lưng trắng nõn duyên dáng của mẹ chồng tôi lộ ra từng tấc. 

Wow, cô ấy không mặc áo ngực, ôi! Nhân tiện, váy vest có áo ngực ở ngực nên không cần thiết phải mặc áo ngực. Tôi kéo dây kéo cho đến gần sát vào cặp mông trắng nõn và hơi cong của mẹ chồng rồi dừng lại. Nhìn tấm lưng trắng như tuyết của mẹ chồng, tôi có chút choáng váng. Mơ hồ, đôi vai tròn trắng như tuyết của mẹ chồng tôi khẽ đung đưa, thân hình duyên dáng kiều diễm khẽ run lên. 

Tôi đưa tay ôm mẹ chồng từ phía sau, hai tay ôm lấy bộ ngực trần và săn chắc của bà. Quả bóng của cô ấy lớn hơn của Lingxiu, có lẽ là kích thước 34D, và các xúc tu của cô ấy mềm mại và đàn hồi. Mẹ chồng tôi không hề chống cự, chỉ khẽ “ậm ừ” một tiếng, thân thể càng run rẩy hơn. Tôi chạm đôi môi nóng bỏng của mình vào chiếc gáy trắng nõn của mẹ chồng rồi mút nhẹ. Làn da mịn màng lướt qua đầu lưỡi của tôi rõ ràng khiến tôi hơi nổi da gà. 

Tôi dùng hai lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực săn chắc mềm mại của mẹ chồng, tôi cảm nhận rõ ràng hai núm vú tròn trịa phía trên đang cứng lại. Tôi dùng bàn tay còn lại của mình từ từ cởi váy của mẹ chồng. À… có lẽ vì sợ váy lộ vết quần lót trên mông nên hôm nay mẹ chồng tôi mặc một chiếc quần lót mỏng như sợi dây thừng. , nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết trên đôi giày cao gót màu vàng hồng và đôi môi mơ hồ kẹp chặt giữa hai đầu chân. Hình ảnh thơm tho và thú vị này đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lồng ngực tôi, khiến dương vật của tôi dâng cao và ấn mạnh vào háng cô ấy. 

Tất nhiên mẹ chồng tôi biết cái gì đang dính giữa mông bà. Cô ấy bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ, rồi nói với tôi bằng giọng rung rung: "Anh ơi, đừng lo lắng, ít nhất hãy đợi cho đến khi em tẩy trang xong, được không?". 

Trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi đẩy khe hở chiếc quần lót của mẹ chồng vào giữa cặp mông tròn trịa của bà, đưa tay từ háng đến tận mông bà. Hai đùi của mẹ chồng tôi lập tức chụm lại và kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy cơ đùi mềm mại và mịn màng của mẹ chồng đang co giật và run rẩy nhẹ. Tôi thậm chí còn chạm vào hai cánh hoa mỏng manh trên bộ lông mu dày của cô ấy. Tôi thấy chúng ướt và dính tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa quyến rũ, toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch và mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Lúc này tôi không kiềm chế được chồng mẹ chồng nên ông nằm trên giường đẩy chiếc quần lót của mẹ chồng tôi xuống dưới đầu gối tròn trịa của bà. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần vest và đồ lót của mình. Khi mẹ chồng tôi cảm thấy dương vật cứng và cương cứng của tôi đã thọc vào háng trần trụi của bà, bà dùng khăn giấy chạm vào lau mặt và mở mắt ra. 

Điều khiến cô ấy chú ý là nửa thân trên trắng như tuyết và đôi tay tôi vuốt ve hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô ấy. Khi nhìn rõ người ôm mình phía sau không phải chồng cô mà là tôi, cô ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội, vặn vẹo hông thật mạnh, đồng thời thì thầm với tôi: “Không… sao có thể là anh? Đừng như thế, buông ra…”

Lúc này chỉ có Bạch ngốc mới buông ra, cặp mông cong cong của cô cọ vào cái quy đầu to cứng rắn của tôi, càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng tay ôm lấy dương vật dày và cứng của mình, mẹ chồng tôi cọ xát nó vào môi âm hộ mượt mà của bà. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy hai cánh hoa duyên dáng trên bãi cỏ của mẹ chồng dường như đã mở ra. 

“A… con… buông ra… mẹ sắp hét lên mất…” Mẹ chồng tôi thở hổn hển và khẽ hét lên. 

Tôi tin chắc rằng cô ấy thực sự không dám hét lên. Khi cô ấy vặn eo để tránh tầm nhìn của tôi, tôi đã đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ chồng tôi lập tức bị đẩy lên bàn trang điểm. Tôi lợi dụng tình thế và ép cô ấy. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng xương mu phía trước thân dưới trần trụi của mình đang dính chặt vào háng trắng như tuyết của mẹ chồng. Sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt là một loại hưng phấn và thoải mái, khiến dương vật của tôi dưới chân cô ấy cương cứng lên. Quy đầu to lớn của tôi, ướt đẫm nước âm đạo, không ngừng soi sáng hai cánh hoa ướt đẫm giữa hai chân nàng. 

Mẹ chồng cảm nhận được ý định xâm chiếm mạnh mẽ của tôi, bà lại rên rỉ và hét lên: "Ờ... à... đừng làm vậy... mẹ thực sự sẽ hét lên mất... ừm..."

Mẹ chồng chưa kịp nói hết lời, tôi đã đưa tay từ phía sau và mím chặt miệng bà. Đồng thời, tôi đẩy cái quy đầu to mà tôi đã duỗi thẳng vào trong hang cổ tích quyến rũ của cô ấy. Ờ..., chặt quá! Quy đầu to lớn của tôi nhét chưa đầy 5 cm vào âm đạo trơn trượt của mẹ chồng, tôi cảm thấy rãnh hào quang của quy đầu bị trói chặt bởi một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Lúc này, mẹ chồng Tikun đang bị tôi tát lại càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

“Ừ ừ… không… không được…” Mẹ chồng bị tôi tát mơ hồ hét lên, tôi cũng lo lắng nếu kéo dài quá, chồng bà có thể tỉnh lại. Tôi liền dùng tay ôm lấy dương vật cách lỗ mật của mẹ chồng khoảng 12, 13 phân. Tôi đẩy mạnh eo mình, nhưng khi nghe thấy một tiếng "Puff~", dương vật dày và cứng của tôi đã đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của mẹ chồng.

"Ờ... à... à!" Mẹ chồng tôi quay lại hét lên thì lại bị tát vào miệng. Nhìn từ bên cạnh, những giọt nước mắt đau đớn chảy ra từ đôi mắt quyến rũ như pha lê của cô. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, ồ...! Tôi nhìn thấy điểm giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ màu hồng và mềm mại. Khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên, một chút tinh dịch chảy ra. 

Tôi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo hẹp xinh đẹp của mẹ chồng và cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của bà co giật và co rút. Cô ấy đang mài và mút dương vật dày đặc của tôi, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi mở ra. Cảm giác sung sướng tuyệt đẹp trong đó chỉ có thể miêu tả giống như được hóa thân thành một nàng tiên. 

Mẹ chồng tôi lúc này im lặng, những giọt nước mắt lặng lẽ chảy từ đôi mắt xinh đẹp xuống đôi má nhợt nhạt. Cô ấy bị tôi ấn vào, lông mày khẽ nhíu lại, cô ấy khẽ khóc. 

Lúc này, tôi thô bạo xé quần lót của mẹ chồng, nhét thật chặt dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của bà. Tôi lật cô ấy lại phía trước khi cô ấy ngân nga nhẹ nhàng. Lúc này, mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu hồng và vàng dưới chân. 

Nhưng trước mặt, tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ chồng, quầng vú hồng hào và chiếc rốn quyến rũ không một chút mỡ thừa. Lớp lông mu dày dưới bụng cô ấy và lớp lông mu dày của tôi đều dính đầy dịch âm đạo. Chúng ướt đến nỗi vướng vào nhau và dính chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Dương vật của tôi, vốn đã xuyên thấu hết cỡ, đã dính chặt vào những cánh hoa đỏ mềm mại của mẹ chồng. Ồ! Được quan hệ loạn luân với mẹ chồng xinh đẹp chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích! 

Mẹ chồng tôi đang nằm ngửa trước mặt tôi, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài hình quạt khẽ run, nước mắt chưa khô trên má, miệng hơi hé ra và thở nhẹ, à! Rất đẹp. Lúc này tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi dường như đã mất hết sức lực để phản kháng. Cô ấy không vùng vẫy và cho phép tôi mút đầu lưỡi dịu dàng của cô ấy. Tôi tham lam nuốt lấy nước ngọc thơm trong miệng mẹ chồng, nuốt nước ngọc ngọt ngào vào bụng. Sự hưng phấn khiến dương vật của tôi đưa vào lỗ hẹp của mẹ chồng càng trở nên cương cứng hơn. 

Khi tôi từ từ co giật dương vật dày đặc của mình trong âm đạo quyến rũ của bà, mẹ chồng tôi khẽ cau mày nhắm mắt lại. Thật đau đớn về mặt thể xác khi thành thịt ấm áp của âm đạo cô ấy cứ vặn vẹo và cọ vào dương vật của tôi. Niềm vui khi giao hợp dày đặc là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Mẹ chồng tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy lắc đầu và mở đôi môi mềm mại đang chạm vào tôi. Cô ấy đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn tôi lạnh lùng. 

"Anh muốn gì cũng được. Để tôi đi. Nếu chồng tôi nghe xong chuyện này mà tỉnh dậy hoặc có người khác nhìn thấy..."

Lúc này tôi hưng phấn đến mức tôi có ý định không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ chồng! Sau khi con xuất tinh nó sẽ tự nhiên chảy ra, nhưng không dễ dàng như vậy, con phải nhờ mẹ giúp đỡ..." Tôi xấu hổ nói. 

"Anh... anh thật là một tên vô lại... anh đang cưỡng hiếp... Tôi muốn kiện anh..." Cô tức giận. 

"Trông em có vẻ bị ép buộc phải không? Nếu em đi chơi, thì tùy chồng em xem anh ấy có còn cần em không!" Tôi đã đặt cược quyết tâm lần này. 

"Con... cứ nói cho mẹ biết! Con muốn mẹ làm gì để con... kết thúc nhanh chóng..." mẹ chồng nói với vẻ mặt xinh đẹp lạnh lùng. 

"Anh co lại và siết chặt quanh dương vật của tôi, nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, và tôi sẽ xuất tinh sớm..."

"Được rồi! Nhưng cậu phải hứa với tôi là không xuất tinh vào trong...bởi vì...tôi không còn dụng cụ tránh thai nữa..."

Tôi lật bà mẹ chồng nhỏ nhắn và uyển chuyển của mình lại rồi đặt bà đến bên giường với cặp mông cao và xinh đẹp giơ lên như một con chó. Tôi dùng kiểu doggy từ phía sau và thọc sâu vào cái lỗ hẹp ẩm ướt cho đến khi xuyên thấu hoàn toàn. Mẹ chồng tôi bất giác nói “ồ”. Lúc này, vẻ mặt dâm đãng như một con điếm của mẹ chồng khiến tôi nổi hứng, không thể làm nhanh được. Thế là tôi nắm lấy tay mẹ chồng về phía sau, ngửa đầu bà ra sau rồi dùng phương pháp thâm nhập kiểu dương vật. Tôi đẩy mạnh nhưng lần nào cũng thường xuyên bị đẩy xuống đáy. Mỗi lần như vậy, tôi lại đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ chồng, khiến tôi sung sướng đến mức suýt bay lên trời. Mẹ chồng bị đánh đến mức trợn mắt kêu cứu. Hai bộ ngực 34d của cô lắc lư qua lại. Thân hình nhỏ nhắn của mẹ chồng bắt đầu run rẩy, đôi chân đi giày cao gót liên tục đá về phía sau. 

Dù mẹ chồng tôi đã sinh con nhưng âm đạo của bà không hề lỏng lẻo mà bao bọc chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Tôi di chuyển mông lên xuống khiến cặc tôi ra vào trong âm hộ mẹ chồng. Tôi càng trở nên phấn khích hơn và động tác đẩy của tôi ngày càng to hơn. Âm đạo của mẹ chồng tôi tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch bắn tung tóe làm vấy bẩn phần bụng dưới của tôi. Ngay cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm. Tất cả đều mềm mại và bám chặt vào bụng dưới của tôi. Khi tôi tiến vào, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, phát ra âm thanh “bốp…bốp…”.

Cặp mông to của mẹ chồng cũng rung chuyển như sóng khi bị va chạm. Khi tôi rút lông mi âm đạo ra, tôi đã lấy ra hai môi bé màu đỏ mềm mại của mẹ chồng. Khi tôi nhét chúng vào, chúng theo con cặc của tôi vào trong âm đạo mềm mại của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi cũng nhích mông to để hợp tác với những cú thúc của tôi. Trong người cô ấy có nhiều tinh dịch đến nỗi khi cặc tôi đưa vào một cách thô bạo, những dòng tinh dịch luôn bị ép ra ngoài. Khi tôi rút ra, quy đầu sẽ tiết ra rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch của mẹ chồng khiến phần khớp của chúng tôi ướt và nhờn đến mức khi tôi và mẹ chồng tách cặp mông béo ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng được độ dính của tinh dịch. Mẹ chồng tôi không khỏi hét lên "Yi...yi...yah...yah..." và dùng âm hộ của bà kẹp chặt cặc tôi. Bây giờ tôi đã có được sự thích thú cao nhất từ ​​cả khía cạnh thị giác và giác quan, và tôi không thể không hét lên "ah...ah..." từ miệng mình. 

Tôi nằm trên lưng trần của mẹ chồng, dùng lưỡi xoa xoa tấm lưng trắng như tuyết của mẹ chồng, dùng tay xoa mạnh hai bầu vú và núm vú của mẹ chồng. Con cặc của tôi cứ ra vào âm hộ mẹ chồng tôi một lúc. Cho đến bây giờ tôi vẫn không tin điều đó. Tôi nhớ lại trong tiệc cưới, mẹ chồng tôi nhỏ nhắn, dễ thương, thân hình gợi cảm, ngực khủng 34D, chân thon, đi giày cao gót 5 sọc vàng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thực sự là người đẹp nhất. Nhưng bà mẹ chồng từng mê hoặc tôi giờ đang rên rỉ khêu gợi bên dưới tôi, lắc lư hông và la hét cầu xin sự thương xót. Tôi không khỏi càng phấn khích hơn. Tôi đụ mạnh vào lồn mẹ chồng, mẹ chồng cũng chịu khó hợp tác với tôi. Cô móc đôi giày cao gót vào mép ngoài giường, vòng eo thon gọn cứ vặn vẹo, vặn vẹo để nâng mông lên cao. 

Sự phấn khích ngày càng mạnh mẽ, quy đầu tôi ngứa ran và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và siết chặt hậu môn, cố gắng kiểm soát ham muốn xuất tinh. Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy thành âm đạo của mẹ chồng rung nhẹ, cổ tử cung của mẹ hút lấy quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút. Tôi tăng cường độ và độ sâu thâm nhập của mình. Quả nhiên, sau một trận rung chuyển dữ dội, mẹ chồng tôi đã lên đến đỉnh điểm. Khi tinh dịch nóng hổi của mẹ chồng đổ vào quy đầu của tôi, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hét lên: "Mẹ chồng...con...con muốn xuất tinh."

Mẹ chồng nghe vậy sửng sốt, vội vàng đứng dậy nói: "Con không muốn xuất tinh trực tiếp vào bên trong sao? Khi đó mẹ sẽ mang thai con của con! Không, con... rút nhanh ra, đừng xuất tinh vào trong... Hôm nay là ngày rụng trứng... Con sẽ có thai!"

Nhìn mẹ chồng vội vã như vậy tôi càng hưng phấn hơn. Tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu của cô ấy và nhanh chóng lật cô ấy lại để nằm ngửa. Tôi kê một chiếc gối nâng mông cô ấy lên để tinh dịch xuất tinh có thể chảy hoàn toàn vào tử cung. Mẹ chồng tôi lúc này đã hoàn toàn suy yếu, chỉ biết chờ đợi bị con rể cưỡng hiếp rồi mang thai. Tôi ấn vào người mẹ chồng và nhét con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ bà. Cô vui mừng và lo lắng về việc mang thai đến nỗi tử cung co bóp dữ dội và kẹp chặt dương vật. Tôi sung sướng đến mức cơ thể trở nên cứng hơn và sưng tấy. Tôi tăng tốc càng nhanh, càng đẩy nhanh và tôi bắt đầu xuất tinh đặc đặc vào mẹ chồng.

Bản năng sinh lý do mẹ chồng lên đỉnh đã tự nhiên nâng mông lên để cặc đẩy sâu hơn và tinh dịch phun ra sâu hơn. Tử cung cũng phối hợp co bóp liên tục để hút quy đầu. Trong lúc xuất tinh, tôi đụ thật mạnh và đẩy tinh dịch hoàn toàn vào sâu trong tử cung mẹ chồng. Mẹ chồng tôi chỉ biết bất lực vòng tay qua lưng tôi, giơ cao hai chân, móc đôi giày cao gót thật chặt quanh eo tôi, như cam chịu thụ tinh, vô số tinh trùng đang kết hợp với trứng bên trong! Mẹ chồng tôi bây giờ chắc chắn sẽ có thai.

