============================================================
  Mẹ y tá trưởng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e9%95%b7%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-01-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Cổ điển, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào một đêm đầu thu, trăng tròn và sáng. Trong phòng ngủ của một ngôi nhà gỗ ở cuối phía tây vịnh Zaolin, ánh trăng sáng chiếu qua tấm rèm trắng và bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. Lúc này, Lưu Thư Lan, y tá trưởng của Trung tâm Y tế Bà mẹ và Trẻ em thị trấn, sắc mặt đỏ bừng, dạng chân ra. Cô vừa e ấp vừa đằm thắm khi đứa con trai yêu quý quấn mình quanh bụng mẹ để tạo nên sự sống. 

"A! Mẹ, mẹ ôm đứa bé chặt quá." Cậu bé mười bốn tuổi Xiaori đè lên cơ thể trần trụi, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ mình, đũng quần của cậu đập mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng và nhỏ giọt nước yêu của mẹ cô. Đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ quấn quanh cặp mông gầy gò của con trai, ôm chặt lấy cặp mông non nớt đang lên xuống giữa hai chân mẹ suốt hơn hai mươi phút. 

Sự thúc đẩy của con trai mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần thân dưới của mẹ, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng đập vào tử cung mỏng manh của mẹ, khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Thư Lan không nhịn được ôm chặt con trai, dùng đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt say rượu đỏ bừng của con trai, xấu hổ nói: “Kẻ thù nhỏ của ta﹍﹍ngươi﹍﹍bắt nạt mẹ ta như thế﹍﹍Mẹ sẽ lại đến﹍﹍Này!﹍Đồ tiểu ác nhân﹍﹍Ngươi trả ơn. Con lại va vào con nữa! Mẹ sẽ không đi cùng con đâu.” Thư Lan vừa nói vừa cặp mông trắng nõn, tròn trịa của cô nhấc lên, ép sự ngượng ngùng của người phụ nữ lại gần con trai mình. 

Đột nhiên, Thư Lan cảm thấy dương vật của con trai bên trong cơ thể mình trở nên cứng và dày hơn, khiến âm đạo của mẹ cô trở nên căng đầy khó tả như một tách trà. Cô biết con trai mình sắp xuất tinh. Chắc chắn rồi﹍﹍

"A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi," cậu con trai thở hổn hển, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Lưu Thư Lan. Con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ cô, gần như tiến vào tử cung của Thư Lan. 

"Chà! Hôm nay mẹ cho phép con xuất tinh!" Thư Lan ngượng ngùng cắn vào tai con trai, vừa nói vừa nâng cặp mông đầy đặn lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ đợi con trai tiêm chất sống vào cơ thể mẹ. 

Con cặc to của con trai như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung mẹ như những hạt mưa. 

"Ôi﹍﹍Hãy nhẹ nhàng﹍﹍Mẹ không thể chịu đựng được﹍﹍Hmm﹍﹍Mẹ﹍﹍Con sẽ bị mẹ đụ chết﹍﹍﹍ ﹍Ồ﹍﹍Thoải mái quá﹍﹍Oh﹍﹍Con muốn﹍﹍ một lần nữa! Mẹ con đau lòng lắm đấy﹍﹍Oh﹍﹍ cái chết﹍﹍Kẻ thù nhỏ của tôi ﹍﹍Bạn thật hoại tử﹍﹍” Shulan vừa xấu hổ vừa đau đớn. Kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai của cô, đã lợi dụng cặp mông béo của cô để chạm vào cô, và bằng vài cú đẩy tuyệt vọng, hắn đã buộc phần lớn quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ ruột cô. 

"Mẹ! Con﹍﹍" Cậu con trai chưa kịp nói xong thì một dòng lớn tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của người mẹ như một viên đạn súng máy. 

"A! Nóng quá﹍﹍quá nhiều﹍﹍Con không thể làm được nữa﹍﹍Mẹ không thể làm được﹍﹍Uh-huh﹍﹍Thoải mái quá﹍﹍"

Tử cung người mẹ nóng đến mức không khỏi co giật vì lượng lớn tinh dịch do con trai phóng ra: “Ồ, mẹ ơi, nó lại đến rồi à, ừm, mẹ vui quá, mẹ chết mất, ôi, ôi.”

Cơ thể mảnh dẻ của Thư Lan cứng ngắc đứng dậy do cơn cực khoái đã đến. Âm đạo đầy đặn của cô co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó nhưng bị quy đầu to lớn và cương cứng của con trai cô chặn lại. 

Con cặc dày của con trai bị âm đạo của mẹ đang đạt cực khoái “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ chèn ép. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của người mẹ. Hơn nửa phút sau, cậu con trai ngừng xuất tinh trong người mẹ, nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, Thư Lan mới bình tĩnh lại sau cơn khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đưa vào âm đạo của mình nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa. Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Thư Lan mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, mày lại bắt nạt mẹ mày rồi. Vừa rồi mày ức hiếp mẹ mày một cách tàn nhẫn đến chết, như vậy còn chưa đủ sao?"

"Mẹ, bé không cố ý đâu. Bé rất thích mẹ﹍﹍Mẹ﹍﹍Con﹍﹍" Con trai hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mẹ, có chút áy náy, "Mẹ﹍﹍Con yêu mẹ﹍﹍Con bé sẽ yêu mẹ cả đời﹍﹍Bé không muốn bắt nạt mẹ﹍﹍"

Thư Lan vô cùng cảm động trước tình cảm thật sự của con trai mình. Cô dùng môi đáp lại con trai một cách âu yếm: "Con ngốc, mẹ trêu con đấy! Con lại "bắt nạt" mẹ như vừa rồi. Thực ra, mẹ rất vui, mẹ sẽ càng yêu con hơn".

"Mẹ ơi, vậy con muốn mẹ làm vợ con. Mẹ sẽ cưới con chứ mẹ?" Người con trai nghiêm túc nói. 

"Tiểu quỷ, ngươi vừa mới nói những lời điên rồ như vậy, ngươi là con ruột của ta, một người mẹ sao có thể gả con ruột của mình về làm vợ?" Shulan đỏ mặt và cúi đầu. Anh ngượng ngùng nói: “Hơn nữa mẹ tuy không phải vợ anh nhưng lại bị đứa con hư của anh lừa lên giường. Bây giờ chúng ta đã kết hôn, anh đúng là đứa con trai không ngoan nhất.”

"Không được! Mẹ hiền, hài tử muốn ngươi làm vợ của nó! Hài tử chỉ yêu mẹ thôi." Con trai ôm mẹ, vặn vẹo làm động tác nũng nịu. 

"Ồ, đừng cử động﹍﹍" Thư Lan cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ cửa âm đạo khi con cặc di chuyển, và trượt xuống khe mông của cô. Biết đó là tinh dịch của con trai, bà vội vàng lấy mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường, duỗi người từ dưới người ra ấn vào khớp giữa con trai và bà, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Xuống đi, để mẹ rửa sạch﹍﹍”

Cậu con trai bối rối nói: “Mẹ ơi, mẹ không bẩn đâu, mẹ đừng giặt nhé?”

“Con trai ngốc nghếch, con vừa xuất ra nhiều tinh dịch bọc trong tử cung của mẹ. Ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ, mẹ sợ mẹ có thể mang thai.” Thư Lan nhẹ giọng ngượng ngùng nói. 

"Mẹ, mẹ có thai, sẽ sinh cho con một đứa con trai, hài tử sẽ rất thích!" Con trai nói một cách ngu ngốc. 

Thư Lan nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ phun ra: “Ta sắp chết rồi! Tiểu quỷ, thật là vớ vẩn! Ta là mẹ ruột của ngươi! Ngươi thật ác độc! Sao có thể xin mẹ ruột của mình sinh con trai cho ngươi?!

Con không xuống mẹ sẽ giận đấy! "

“Mẹ, nếu mẹ đồng ý làm vợ con, đứa bé sẽ xuống, nếu không con sẽ để mẹ mang thai.”

Người con trai bướng bỉnh nói.

Thư Lan biết con trai mình rất khó đối phó, nhưng cô không ngờ rằng kẻ thù nhỏ bé này lại uy hiếp khiến cô có thai. Cô không khỏi vừa buồn cười vừa xấu hổ, chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành: "Được rồi, bạn nhỏ, mẹ hứa với con đi, nhưng mẹ sẽ đợi đến khi con mười lăm tuổi, được không?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Suy cho cùng, con trai tôi có tâm hồn của một đứa trẻ. Anh tưởng mẹ thật sự đồng ý làm vợ nên không khỏi hưng phấn túm lấy ngực mẹ Lưu Thư Lan mà mút một cách mãnh liệt.

"Tôi ghét điều đó! Tại sao bạn không nhanh chóng xuống và đi?" Thư Lan nhẹ nhàng nói. 

Người con trai ngoan ngoãn nâng người lên, với một tiếng “bốp”, con cặc phủ đầy tinh dịch của người phụ nữ bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của người mẹ, nắm lấy sợi chỉ tình yêu màu trắng. Ngay khi quy đầu to lớn của con trai tách ra khỏi phần thân dưới của cô, Thư Lan vội vàng dùng giấy vệ sinh chặn cửa âm đạo, siết chặt hai chân rồi xuống giường. Cô che âm đạo đầy tinh dịch của con trai mình và khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Chương 2 Không Tên (cực béo và nhiều nước, không thích vui lòng không đọc)

Chương 2

Khi đang tắm rửa trong phòng tắm, Thư Lan nhìn thấy lông mu đen nhánh của mình ướt đẫm và lộn xộn, hai môi lớn dày lên không còn bị con cặc lớn của con trai cô khép chặt vào nhau như thường lệ nữa. Hai môi bé sưng đỏ và đỏ tươi mở ra, dính vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc và trắng của con trai cô, giống như bột nhão, không ngừng chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô như một người mẹ. 

Shulan không khỏi đỏ mặt: Ri'er, đứa trẻ này, luôn phải xuất tinh rất nhiều trên cơ thể mẹ mỗi lần họ quan hệ với cô, điều này khiến cô sợ hãi. Chưa kể, con cặc cực dày và to thường xuyên khiến âm đạo của cô sưng tấy, đau nhức suốt mấy ngày, thậm chí có khi còn đi lại khó khăn.

Thư Lan suy nghĩ một lúc, tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô cùng với dịch tiết ra khi cô đạt cực khoái đã chảy thành một vũng lớn trên sàn gạch phòng tắm.

Lúc này, con trai tôi bước vào phòng tắm hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, làn da đỏ mọng nứt nẻ chằng chịt những đường nối, và những dòng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo đỏ bừng do sự xâm nhập của anh. Nó thực sự kéo dài hơn nửa tách trà trước khi dần dần dừng lại. Sau đó, mẹ vặn eo lắc mạnh cái mông trắng nõn mấy cái như muốn rũ đi những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi Thư Lan cầm giấy vệ sinh lau âm đạo, cô chợt phát hiện con trai mình đã đi vào phòng tắm từ lúc nào đó. Cô ấy xấu hổ đến mức thốt lên một tiếng "Này!" Bà nhanh chóng đứng dậy với âm đạo đang rỉ tinh dịch, quay lưng về phía con trai, ngọt ngào nói: "Kẻ thù nhỏ! Mẹ con còn chưa tắm xong, sao con lại vào?﹍﹍"

Shulan biết rằng âm đạo của người phụ nữ chứa đầy tinh dịch, tinh dịch và dịch tiết âm đạo sau khi được người đàn ông mình yêu giao hợp là điều rất xấu hổ đối với phụ nữ. Nhưng bây giờ, âm đạo của mẹ cô sau khi quan hệ với con trai, cũng như hành vi đáng xấu hổ của những người phụ nữ mà bà vặn vẹo, vung hông, đều được con trai bà nhìn thấy. Cô thực sự xấu hổ khi làm mẹ.

“Mẹ ơi, thứ chảy ra từ túi của mẹ là tinh dịch mà đứa trẻ xuất ra trong túi của mẹ?! Nhiều quá!” Người con trai không hiểu tâm lý đàn bà của mẹ, chỉ là không nhấc nồi.

"Ôi! Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn có xấu hổ khi nói điều đó không?" Thư Lan Kiều đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, “Những thứ này sau này nên đưa cho ngươi. Ta quấn lấy con dâu, nhờ nàng sinh cháu cho mẹ ta, nhưng ngươi đã dỗ dành đùi mẹ ta mở ra, đổ vào bụng ta nhiều con cháu như vậy, mẹ ruột của ta﹍﹍﹍Ngươi﹍﹍”

Nói xong Thư Lan quay đầu lại, vừa oán hận vừa thương vừa liếc nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, con không biết mẹ con đã bị cái thứ xấu xa đó của con ức hiếp sao? Nơi mà con thường xuất tinh ra chính là nơi mẹ con đã sinh ra con! Làm sao một đứa trẻ có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy với mẹ mình? ﹍﹍

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ có thể để trẻ nhét dương vật vào lòng mẹ và xuất tinh mà lại không cho trẻ nói gì?” Con trai không thể hiểu được điều đó.

Thư Lan nghe được lời con trai nói, mặt càng đỏ bừng xấu hổ. Cô biết kẻ thù nhỏ của mình có thể không hiểu ý cô nếu cô tiếp tục nói, nên cô nhẹ nhàng mắng cô: "Các con đừng nói nhảm!﹍﹍Được rồi﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Ra ngoài﹍﹍Mẹ phải đi tắm﹍﹍"

Nhưng cậu con trai dường như không nghe thấy, đi tới phía sau Thư Lan mẹ, thấp giọng cầu xin: “Mẹ, mẹ có thể để đứa bé tắm cùng mẹ được không?”

Người con trai vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách Thư Lan, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực căng mọng săn chắc của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Hừm, quỷ nhỏ, tôi ghét nó. Khi tắm có nhất thiết phải chạm vào ngực người khác không?!" Thư Lan rên rỉ, đột nhiên cô cảm thấy cặc của con trai mình đang áp vào mông cô lại cương cứng lên, nảy lên trong mông cô.

Thư Lan đỏ mặt, dùng giọng ngọt ngào nói với con trai mình: "Con bé biến thái, con muốn tắm cùng mẹ con﹍﹍, hay con lại muốn đến bắt nạt mẹ con﹍﹍?!"

"Mẹ ơi, con muốn yêu mẹ lần nữa. Con không nhịn được nữa." Vừa nói, cậu con trai vừa rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ, ôm chặt lấy bộ ngực mềm mại của mẹ Thư Lan. Vòng eo mềm mại và háng của cô háo hức di chuyển trên cặp mông tròn trịa của mẹ. Quy đầu to trượt qua lại trên làn da đỏ tươi và béo ngậy của Thư Lan, háo hức khám phá "hố sinh mệnh" của mẹ cô.

"Không﹍﹍Ồ!﹍﹍Cẩn thận﹍﹍Đừng﹍﹍" Thư Lan cảm thấy con trai mình đang cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại trong khe dài và sưng tấy giữa hai đùi cô như một cái cưa, khiến chân cô như một người mẹ cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại, âm đạo của cô không nhịn được mà dịch âm đạo lại rỉ ra﹍﹍

"Ờ-huh. Chúc một ngày tốt lành, không còn nữa. Âm hộ của mẹ làm con ngứa chết đi được. Ờ-huh. Hãy cẩn thận. Dừng lại đi. Hôm nay bạn đã xuất tinh rất nhiều. Con không thể làm điều đó với mẹ nữa. ﹍Được rồi﹍﹍Nó sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn﹍﹍Uh﹍﹍Con trai ngoan﹍﹍Dừng lại nhanh﹍﹍” Shulan rất muốn để con trai mình làm điều đó một lần nữa, nhưng vì cơ thể của con trai mình, cô phải kiềm chế niềm đam mê của mình.

"Không! Mẹ tốt! Mẹ thân yêu! Con của con muốn mẹ lắm﹍﹍" Cậu con trai nũng nịu ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay.

Vòng eo của Thư Lan bị con trai ôm chặt từ phía sau, thân trên không khỏi hơi cong lên. Bà quay đầu lại, quyến rũ liếc nhìn con trai mình, đè nén dục vọng nói: “Tiểu quỷ, ta muốn bẻ gãy eo của mẹ ta. Nhanh lên và thả mẹ tôi ra. Ờ-huh. Chàng trai tốt. Mẹ biết con là người ngoan ngoãn nhất. Hãy nghe lời mẹ nói.” 

Thư Lan dỗ dành con trai mình, nhưng cô không nhận ra rằng tư thế hiện tại của cô đã để lộ ra âm đạo đầy đặn và to lớn giữa cặp mông ngọc bích của cô.

Cậu con trai ngay lập tức tìm được lối vào cơ thể mẹ mình, cái đầu to cứng cáp áp vào lỗ âm đạo ướt và nhờn của mẹ rồi thọc mạnh vào đó.

"Ối!" Thư Lan lao tới, cảm thấy giữa hai chân sưng tấy. Con trai cô thực sự đã lấp đầy khu vực sinh nở của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông của cô.

"Ôi﹍﹍ngươi﹍﹍con nhóc này, sao ngươi có thể làm được việc này? Bạn﹍﹍bạn﹍﹍tạm biệt﹍﹍" Shulan dịu dàng kêu lên, nhưng con trai cô đã đẩy hết vào trong dương vật của cô. Con cặc to bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ cô, anh cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

"Ừm﹍﹍um﹍﹍đừng﹍﹍con trai hư﹍﹍oh﹍﹍đè nó vào từ sau mông người khác﹍﹍kẻ thù nhỏ﹍﹍ngươi﹍﹍妳đây là﹍﹍cưỡng hiếp mẹ tôi!﹍﹍um hum﹍﹍"

Thư Lan vừa xấu hổ vừa bất lực, đành phải cúi người xuống, dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức giao cấu với người mẹ của mình ở phía sau. 

Trong khi kẻ thù nhỏ của cô, con trai cô, đang bắt nạt cô, anh thì thầm: "Mẹ!﹍﹍Con của con yêu mẹ﹍﹍Mẹ tốt﹍﹍Mẹ ơi, con của con thực sự yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều﹍﹍"

Thư Lan không khỏi xúc động khi nghe con trai nói những lời trìu mến như vậy với mình. Vốn dĩ cô muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với con trai mình trong một thời gian ngắn, nhưng cô đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai mình. 

"Tiểu địch﹍﹍" Thư Lan ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi yêu mẹ ngươi, nhưng ngươi không thể hãm hiếp bà ấy, cũng không thể cưỡng hiếp bà ấy từ phía sau trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. ﹍﹍Con trai hư﹍﹍Mẹ ta bị ngươi bắt nạt giơ mông lên như thế này. Ngươi và con khốn đó động dục có gì khác nhau? Con ngươi thật là làm mẹ ngươi xấu hổ!"

Nói xong Thư Lan quay đầu lại, vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn con trai mình. Kẻ thù nhỏ bé này dùng con cặc dày đặc dưới háng cô quấn quanh bộ phận cô đã sinh ra anh và bơm rất mạnh, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành chất lỏng róc rách từ âm đạo của cô.

Thân dưới của cậu con trai áp vào cặp mông cao và trắng nõn của mẹ Thư Lan. Anh dùng hai tay ôm hai bầu vú mềm mại sưng tấy lên ngực mẹ cô, xoa xoa thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu của anh liên tục đẩy vào cửa tử cung của người mẹ. 

Lúc này Thư Lan vô cùng hạnh phúc vì được con trai bơm vào âm đạo và được vuốt ve ngực cô. Cổ tử cung của cô đã bị va chạm và xâm lấn bởi quy đầu to lớn của con trai. Dịch âm đạo đã tràn vào thành trong âm đạo của cô như thủy triều. Mỗi khi con cặc của con trai cô được đưa vào và rút ra, nó trộn lẫn với không khí và phát ra âm thanh tục tĩu “tịch, phịch”, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lúc này, cậu con trai nói: “Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ chảy ra nhiều nước như nước máy vậy à? Nước chảy hết vào bi của bé rồi”.

Thư Lan nghe con trai phát ra những tiếng động lạ khi âm đạo của cô bị xâm nhập. Cô vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng bây giờ nghe con trai nói ra lời này, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô nói một cách quyến rũ: "Con ghét điều đó, mẹ ạ." Âm đạo của mẹ chảy nhiều nước như vậy﹍﹍Không phải tại con hư﹍﹍﹍ bắt nạt mẹ﹍﹍﹍Con không biết phải giúp mẹ lau thế nào nhưng con vẫn trêu mẹ﹍﹍bạn﹍﹍Tệ thật đấy﹍﹍"

"Con xin lỗi, mẹ. Con giúp mẹ lau ngay đây.” Cậu con trai ngượng ngùng nói rồi cầm lấy chiếc khăn.

Thư Lan nhìn thấy con trai thật sự muốn lau âm đạo cho mình, Thư Lan xấu hổ vội vàng cầm lấy chiếc khăn, xấu hổ nói: “Con ngốc, mẹ sẽ tự mình đến. Cậu lấy nó ra trước đi."

“Mẹ, mẹ đang gọi điện thoại gì thế?” Cậu con trai ngơ ngác không hiểu mẹ nói gì.

“Đồ ngốc, thứ đó của con được bọc trong bột của mẹ. Mẹ làm sao có thể dễ dàng lau đi được?" Thư Lan đỏ mặt, liếc nhìn con trai.

Lúc đó cậu con trai mới hiểu ý mẹ. Anh không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của mẹ.

Thư Lan đứng thẳng dậy, quay đầu lại chỉ thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đứng thẳng dưới háng cô, tạo thành hình dáng tà ác. Nó sáng bóng và phủ đầy tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô. Cô thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình càng ngày càng đỏ. Cô nhanh chóng dùng khăn lau người cho con trai, sau đó hơi quay người lại, vội vàng lau khô âm đạo ướt át của mình.

Sau đó, Thư Lan quay người lại, ngượng ngùng nhìn con trai một cái, sau đó lại quay lưng về phía con trai, cúi người xuống lần nữa. Cô dùng hai tay nắm lấy mép bồn tắm, dang rộng hai chân, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa chuẩn bị đón con trai lần nữa bước vào.

Cậu con trai không khỏi thích thú và tò mò khi nhìn thấy mẹ nâng cao cặp mông to tròn của mình, để lộ bộ phận âm đạo đầy đặn và lồi lõm của mẹ trước mặt cậu, cậu không khỏi quỳ xuống sau lưng mẹ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ từ phía sau, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt từ âm đạo phụ nữ trưởng thành của mẹ mình.

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi căng mọng và phồng lên. Trong một bụi lông mu đen, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hồng bẽn lẽn nhô ra khỏi rãnh thịt. Bởi vì vừa rồi nhiệt độ còn chưa hạ xuống, chúng còn sưng tấy, hở ra, lộ ra đường dẫn vào âm đạo. Ở lối vào âm đạo của người mẹ, điều kỳ lạ là ở lối vào âm đạo của người mẹ có một mép không đều, đầy hạt, dính tinh dịch và một ít dịch tiết âm đạo màu trắng. Đương nhiên, người con trai không biết rằng đây chính là dấu vết còn sót lại sau khi màng trinh của người mẹ bị rách. Chỉ cần nhìn vào âm đạo quyến rũ giữa cặp mông ngọc của mẹ, con cặc dưới háng được nâng lên cao hơn﹍﹍

Thư Lan nâng cái mông đầy đặn của mình lên và đợi một lúc. Cô cảm thấy giữa hai chân mình không có gì bất thường. Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn thân dưới của cô.

Suy cho cùng, phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng. Thư Lan nhìn thấy con trai nhìn thân dưới của mình như một người mẹ, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay che đi phần âm đạo đầy đặn và thanh tú lộ ra giữa hai mông của mình, ngượng ngùng thì thầm: "Khốn nạn!

Tên khốn này, ngươi có cái gì tốt như vậy? Tại sao bạn không đến nhanh chóng?

Người con trai sau đó tỉnh táo lại, đỏ mặt đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tay kia ôm con cặc to và cương cứng của mình về phía âm đạo của mẹ.

Thư Lan ngượng ngùng đưa tay ra khỏi vùng kín của mình, chỉ cảm thấy quy đầu cứng cáp, tròn trịa và to lớn của con trai đẩy hai môi âm hộ của cô mở ra, ấn nóng vào cửa âm đạo của mẹ, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng cọ xát vào cửa âm đạo của bà﹍﹍

"Ồ──! Con﹍﹍um!﹍﹍Con trai hư﹍﹍và thế này﹍﹍như thế này﹍﹍với mẹ﹍﹍con, con tốt hay xấu﹍﹍" Shulan ngượng ngùng nói trong khi cố chịu đựng cơn ngứa ở lối vào âm đạo.

Người con trai muốn trêu mẹ nên dùng lực nhét quy đầu to bằng quả trứng vào cửa âm đạo của mẹ, khiến dương vật của quy đầu to chìm trong lỗ nhưng sau đó lại rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, cửa âm đạo của mẹ lại bị chảy nước.

Thư Lan chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra một lúc rồi lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy khó tả nên cô thường xuyên cử động mông và đẩy ra sau, mong cho con trai tiến sâu vào. Nhưng cậu con trai luôn kéo cặc của mình quay ngược thời gian, để lỗ âm đạo của mẹ che kín quy đầu to lớn của cậu nhưng cậu không thể nuốt trọn nó.

"Con trai ngoan, con ngoan. Đừng trêu chọc mẹ nữa. Mẹ ơi. Tôi muốn con trai của riêng tôi. Mẹ muốn con." Thư Lan lớn tiếng nói, đẩy cái mông mập mạp về phía sau.

"Mẹ tốt, mẹ muốn gì? Bạn có thể nói rõ được không?﹍﹍" Cậu con trai giả vờ không hiểu.

"Này!﹍﹍Con trai hư﹍﹍Con thật phiền phức﹍﹍Con vẫn giả vờ như không biết﹍﹍Mẹ﹍﹍Mẹ không thể nói được﹍﹍" Shulan ngượng ngùng nói.

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì﹍﹍﹍” Cậu con trai vẫn trêu chọc mẹ.

"Anh thật tệ! Bạn thật tệ! Con bắt nạt mẹ. Mẹ ơi, từ nay con sẽ không ở bên mẹ nữa. Tôi sẽ không ở bên bạn nữa. Tôi sẽ không bao giờ ở bên bạn. Chính là vậy." Thư Lan bẽn lẽn thủ thỉ, cảm nhận được quy đầu lớn của con trai mình ra vào trong âm đạo của mẹ càng lúc càng mạnh, nhưng bà không đưa vào mà thay vào đó, cô dùng những gân thịt trên quy đầu lớn để cạo cái lỗ thịt hẹp sắp vỡ ra của mình.

Shulan biết rằng con trai cô đang cố tình trêu chọc cô, cố gắng khiến cô phải nói điều gì đó đáng xấu hổ khi yêu cầu con trai cô quan hệ tình dục với cô, một người mẹ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể.

Mặc dù Thư Lan đã trải qua hai lần cực khoái tối nay, nhưng hiện tại cô ấy đang ở độ tuổi của một người phụ nữ có nhu cầu tình dục mãnh liệt. Bà, một người mẹ, vừa bị con trai cưỡng bức được một lúc, đã tràn đầy dục vọng.

Lúc này, sự trêu chọc của con trai cô thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Bà không còn quan tâm đến việc dè dặt làm mẹ nữa, thò cái mông tròn trịa trắng nõn ra, nũng nịu ngượng ngùng nói: “Con ngoan﹍﹍ồ~﹍﹍Con trai yêu﹍﹍Mẹ muốn﹍﹍đưa cặc dày của con﹍﹍vào âm đạo của mẹ﹍﹍ah! Thật là xấu hổ﹍﹍"

Người con trai nghe mẹ nói những lời này liền thỏa mãn sự ngây thơ nghịch ngợm như trẻ con. Đúng lúc đó, người con trai dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước rồi đưa con cặc to đang áp vào cửa âm đạo của mẹ vào sâu trong người mẹ.

"Ừ──!" Âm đạo của Thư Lan cuối cùng cũng được con cặc to lớn của con trai lấp đầy, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo của cô kẹp chặt đứa con trai của cô và bắt đầu chuyển động hết cái này đến cái khác.

Không chịu thua kém, cậu con trai túm chặt lấy eo mẹ rồi thô bạo thọc cả chiều dài của cặc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. Mỗi lần, anh đẩy đầu quy đầu to vào lỗ tử cung mềm mại của mẹ.

"A﹍﹍kẻ thù nhỏ﹍﹍nhẹ nhàng﹍﹍nhẹ nhàng﹍﹍ồ!﹍﹍Ah﹍﹍thật sâu sắc﹍﹍Ta muốn xuyên qua﹍﹍Ta sẽ đụ ngươi đến chết﹍﹍Ta là mẹ của ngươi﹍﹍" Shulan Cô dịu dàng rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm nhận được tử cung đã từng sinh ra con trai mình cảm giác như bị con cặc dài và dày của con trai đâm thủng.

Cậu con trai cảm nhận được từng tấc thịt mềm bọc trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Con cặc to lớn của anh cứ bơm vào sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ ra vào.

Chất lỏng tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ vùng kín của mẹ cô và từ từ chảy xuống dọc theo mặt trong của đùi﹍﹍

Đâm như thế một lúc, Thư Lan bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ từ cổ họng. Người con trai cảm thấy âm đạo của mẹ lúc này dường như đã hẹp lại, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào cơ thể mẹ cũng bị quấn chặt lại. 

Cậu con trai cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được “bao bọc” bởi đồ vật nữ tính của mẹ. Anh ấy đã có chút kinh nghiệm nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay. Sau khi con trai hít một hơi thật sâu, nó chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào vùng sinh nở của mẹ, thọc sâu vào miệng tử cung của mẹ. 

"Ối!﹍﹍Tôi đang rặn﹍﹍Tôi đang đẩy vào trong mẹ tôi﹍﹍Tử cung đã được bọc rồi﹍﹍ah!﹍﹍Uh-huh!﹍﹍Con trai hư﹍﹍Mày﹍﹍Tao sẽ đụ mày chết﹍﹍Mẹ ơi Cố lên!" Shulan ậm ừ với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể trần trụi của cô không thể chịu được lực đẩy về phía trước của con trai phía sau, và cô phải cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Mỗi lần con trai đẩy vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu. 

“Mẹ, mẹ vẫn thấy thoải mái chứ?” Người con trai hỏi với vẻ lo lắng.

Thư Lan quay đầu lại, nhìn con trai mình bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô hổn hển thở hổn hển: “Tiểu địch! ﹍﹍ và mẹ ﹍﹍ cả hai Đã mấy ngày rồi tôi mới khỏe lại. Tôi đến đây để hỏi: Bạn có cây gậy lớn như vậy không? Ở chỗ mẹ, con còn cảm thấy bột gói không? ﹍﹍Mẹ yêu con vô điều kiện﹍﹍" Mặc dù Thư Lan nói như vậy nhưng lời hỏi thăm của con trai khiến bà cảm thấy vui vẻ, bà nhẹ nhàng và xấu hổ nói: "Con trai ngốc nghếch, có bao giờ con cảm thấy đồ đạc của con đều được mẹ bọc trong bọc không? Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ cảm thấy rất thoải mái.

“Ừ, mẹ ơi, giống như bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đang ôm con thật chặt. Mẹ ngoan, bé thật thoải mái.” Con trai có chút ngượng ngùng nói.

"Con ngoan﹍﹍Con ở đây﹍﹍Mẹ gói bột﹍﹍Mẹ cũng rất﹍﹍rất thoải mái﹍﹍Uh-huh!﹍﹍Được rồi con﹍﹍Con﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Di chuyển nhanh﹍﹍Đừng lo cho mẹ﹍﹍Mẹ lần nữa﹍﹍Nó gần đến rồi﹍﹍”

Shulan nhanh chóng thở hổn hển.

Nghe vậy, cậu con trai tăng tốc động tác và đút con cặc to thật sâu của mình vào người mẹ sắp lên đỉnh. Người mẹ vặn vẹo vòng eo thon gọn, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa về sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục đón nhận con cặc to lớn của con trai mình.

Cậu con trai chỉ nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nhanh và cặc của cậu bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ mình.

Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, run giọng nói: "Ôi con tim bé nhỏ, địt mẹ thật mạnh. ﹍﹍Mẹ! Nhanh lên﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Mẹ đến rồi!﹍﹍Ah﹍﹍Mẹ﹍﹍Mẹ đến rồi﹍﹍

Khi cao trào đến, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy cặc của con trai xâm nhập vào tử cung của mẹ. Cửa tử cung giữ chặt nửa quy đầu đang xâm lấn của con trai và bắt đầu co thắt dữ dội. Lúc này, cặc của con trai đã bị kẹp giữa bộ phận kín đang lên đỉnh của mẹ và cặp đùi khép chặt của mẹ, khiến nó gần như không thể co giật. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, quy đầu to lớn của anh dính chặt trong miệng tử cung của mẹ bị hút vào như trẻ sơ sinh đang bú sữa. 

"À! ﹍﹍Mẹ ơi, con ﹍﹍không thể chịu đựng được nữa! ﹍﹍" Người con trai không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ, hưng phấn nói. Đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đũng quần vốn đã gần sát mông mẹ lại đập mạnh vào mông mẹ, thực sự ép toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vào cổ tử cung của mẹ. 

"Ouch!﹍﹍Ah﹍﹍" Shulan hét lên trong đau đớn và an ủi, đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, sau đó cô cảm thấy một quả cầu magma sôi nổ tung trong bụng mình.

"Ồ──!" Người mẹ rên rỉ vì bị tinh dịch nóng hổi của con trai đốt cháy. Hai tay cô quay lại ôm chặt lấy mông con trai. Toàn thân cô run rẩy, cô bẽn lẽn để con trai mình gieo hạt giống non vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành﹍﹍

Người con trai mạnh mẽ đưa đũng quần ra, thỉnh thoảng đẩy con cặc to dày của mình về phía mông mềm mại của mẹ, phun những dòng tinh dịch mạnh mẽ ngưng tụ tình yêu và sự sống vào trong bụng mẹ đang co giật. 

"Ồ──Con trai yêu quý của ta, ﹍﹍, làm mẹ bỏng chết! ﹍﹍Tại sao bạn có nhiều ﹍﹍ trong ﹍﹍ của bạn như vậy? Nó làm cho mẹ kiêm! ﹍﹍Mẹ đẹp quá﹍﹍"

Thư Lan vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối liền với cặc của con trai đang run rẩy, hiển nhiên là nàng đang đạt cực khoái. 

Lúc này, người con trai vươn tay ôm eo mẹ vào ngực, từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run của mẹ. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người mẹ, anh tiếp tục phun mạnh vào tử cung người mẹ.

Hai bộ ngực săn chắc của Thư Lan bị con trai tóm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm đạo béo ngậy của mẹ cô từ phía sau mông. Điều tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của con trai cô vẫn liên tục được tiêm vào tử cung cô. 

Niềm đam mê không ngừng của con trai khiến Thư Lan hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi thốt lên "Oh──! Oh──! Oh──!" với tần suất xuất tinh của con trai cô trong cơ thể cô.

Tiếng kêu dâm đãng. 

Sau khi người mẹ cho phép con trai mình xuất tinh một cách bừa bãi một lúc, bà cảm thấy dòng tinh trùng tiến vào tử cung mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng bỏng. Cuối cùng, những hạt mưa cũng tạnh, chỉ còn lại con cặc to lớn của con trai cô sưng tấy và co rút lại. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông con trai, yếu ớt bám vào thành bồn tắm để khỏi bị ngã. 

Cậu con trai nằm nửa người trên lưng mẹ, thở hồng hộc. Người mẹ quay đầu lại và thở hổn hển khi nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng tắm yên tĩnh khi cả hai mẹ con đều bình tĩnh lại sau cơn cao trào. Con cặc của con trai vẫn chưa thu nhỏ hoàn toàn và vẫn được đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ. Anh vẫn có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ của thành âm đạo của người mẹ sau khi cô đã hài lòng. 

Shulan yêu con trai mình và để nó tựa lưng vào lưng cô một lúc trước khi đứng dậy. Con cặc của con trai phát ra tiếng “bốp” và trượt ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nó nửa mềm nửa cứng và treo ở háng. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Thư Lan quay người lại, âu yếm lau mồ hôi trên người con trai. Cậu con trai ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có ổn không?”

Thư Lan Phần hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Mẹ thật hung dữ, mẹ có sao không?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt con hai lần. Con còn nhỏ, hãy cẩn thận với sức khỏe của mình, biết không?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Con nhịn không được!" cậu con trai nói và mỉm cười hôn mẹ.

"Kinh tởm!" Thư Lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai: “Thằng bé lanh lợi quá, học không giỏi mà lại bắt chước cách giao phối của chó đực và chó cái, địt mẹ từ sau mông, sau đó địt mẹ bằng nhiều thứ như thể bà vẫn còn sống. Chất lỏng đổ vào bụng mẹ khiến bụng mẹ sưng lên muốn chết. Con, đồ con hư!” Shulan vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con trai và mẹ ruột quan hệ tình dục và xuất tinh như động vật. 

Dù vừa có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp nhưng cậu con trai không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được thân mật với bà. Lúc này, anh vẫn miễn cưỡng hôn và gặm nhấm bầu vú và núm vú của mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng béo mịn màng của bà. Khi cậu con trai đưa tay về phía trước của mẹ và muốn chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đã đưa tay ra và nhẹ nhàng đỡ lấy cậu. 

"Đừng chạm vào! Đều là của ngươi, đã lộ ra ngoài rồi." Thư Lan đỏ mặt nói. 

"Cái gì?" Cậu con trai ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, bối rối nói. 

"Còn gì nữa?! Con trai hư, thứ tinh dịch mà con vừa xuất vào cơ thể mẹ ta giờ đang chảy ra từ búi tóc của ta."

Shulan nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Người con trai buông mẹ ra và lùi lại một bước. Anh nhìn phần thân dưới của cô thì thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ khe thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ cô, chảy xuống hai bên đùi trong của cô, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng bánh đậu phụ. 

"Con khốn nạn! Con đã chảy máu bao nhiêu trong người mẹ rồi?!" Thư Lan nhìn thấy rất nhiều “hạt giống” màu trắng rỉ ra từ âm hộ của con trai mình, cô xấu hổ, nũng nịu ôm lấy con trai mình, ôm chặt vào lòng, không cho nó nhìn nữa. 

Con trai lợi dụng tình thế ôm eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không khỏi né tránh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây phiền toái! Xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta thật sự lo lắng ngươi sẽ làm cho bà ấy có con." 

Shulan đỏ mặt và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, thật sự sẽ có hài tử sao? Không phải là bị rò rỉ sao?" Người con trai ngừng hôn, nghi ngờ hỏi.

"Tiểu địch! Ngươi cố ý hỏi sao?!" Thư Lan ngượng ngùng nói: “Ta nói mẹ ta ngày rụng trứng, ngươi muốn làm chuyện xấu trong bụng người khác, ngươi cứ như vậy xuất tinh.” Nếu nó được bọc trong bụng mẹ thì sẽ còn sót lại rất nhiều trong màng bọc của mẹ! ﹍﹍Có lẽ lần này cậu﹍﹍sẽ thực sự để mẹ sinh con﹍﹍”

“Mẹ ơi, nếu mẹ có con của con thì đứa trẻ đó có thể làm cha được!” cậu con trai vui vẻ nói.

"À! Tên khốn kiếp!" Thư Lan đỏ mặt vì bị con trai chọc giận, xấu hổ nói: "Đừng xấu hổ! "Nhìn thấy ai đó? Bạn, kẻ thù nhỏ bé của bạn, thực ra đang nghĩ đến việc trở thành một người cha! ﹍﹍Đồ khốn nạn, lần này bạn thực sự sẽ làm cho bụng mẹ bạn to hơn. Hãy xem liệu bà có để bạn đi hay không.

“Mẹ tốt,” cậu con trai đau khổ nói, “Nhưng con con rất thích mẹ!”

"Được rồi, mẹ biết rồi. Ồ~ con ơi! Mẹ đang làm con sợ đấy!" Nói xong, Thư Lan dịu dàng hôn lên má con trai: “Con ngoan, muộn rồi, mẹ giúp con tắm rửa rồi đi ngủ nhé?” 

Người con trai đáp lại và bước vào bồn tắm. Thư Lan tắt vòi hoa sen, nhanh chóng tắm cho con trai rồi bảo nó về phòng ngủ trước. Sau đó, cô dùng nước rửa sạch vết bẩn do vụ cưỡng hiếp mẹ con để lại trên sàn, rồi bắt đầu tắm rửa.

Bởi vì sợ có thai, Thư Lan mở rộng môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của con trai, đồng thời dùng tia nước cực mạnh từ đầu vòi hoa sen cẩn thận rửa sạch âm đạo đầy tinh dịch dính. Sau đó, cô cho một miếng vải mềm thấm dung dịch “làm sạch phụ nữ” vào trong màng bọc âm đạo và chà xát.

Dù vậy, Thư Lan không khỏi cảm thấy có chút bất an khi nghĩ đến tử cung của mẹ mình vẫn chứa tinh dịch chưa chảy ra ngoài của con trai mình.

