============================================================
  mẹ chồng chấp nhận tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e6%8e%a5%e5%8f%97%e6%88%91/
  Ngày       : 2019-12-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Chuyện này đã xảy ra vào ngày hôm kia. Vợ tôi phải nhập viện vì đang chăm sóc bố chồng. Cô dự kiến ​​sẽ ở lại bệnh viện ba ngày ba đêm. Tối hôm đó, tôi chở vợ đến bệnh viện và khi về thì đưa mẹ chồng về. 

Trò chuyện với mẹ một lúc trên xe, tôi nhận thấy mẹ chồng dạo này sức khỏe không được tốt do phải chăm sóc bố chồng nên đã nhờ tôi đi cùng mẹ ở nhà để quấn người vài ngày, giúp mẹ giải tỏa căng thẳng. 

Cách đây 5 năm, bố chồng tôi đã phải nhập viện nhiều lần vì thể chất không thoải mái, giờ đây bà không còn chịu nổi sự mệt mỏi khi được chăm sóc. 

Sau khi chấp nhận yêu cầu của mẹ chồng, tôi đến ở nhà mẹ chồng vài ngày mà không phải lo lắng gì. 

Vì không chuẩn bị trước nên tôi rất ngạc nhiên, nhưng thầm thì tôi cũng thích sự sắp xếp này. 

Tại sao bạn nghĩ như vậy? Chuyện này bắt đầu khi tôi và vợ yêu nhau. Tôi luôn bị mẹ chồng hiện tại thu hút bởi vẻ đẹp trung niên chững chạc của bà. Bây giờ đã hai năm sau khi kết hôn, tôi vẫn cảm nhận sâu sắc sức hút của mẹ chồng và nó ngày càng lớn dần trong lòng tôi không hề suy giảm. 

Trong bữa tối, tôi nhận thấy trong tủ lạnh không có đủ vật liệu gói hàng nên tôi đề nghị chúng tôi đi siêu thị mua một ít và cô ấy đồng ý với đề nghị của tôi. 

Cách đó khoảng năm phút lái xe, chúng tôi bắt đầu đi mua những món đồ muốn mua ở siêu thị cộng đồng. Bóng dáng mẹ chồng tôi còn trẻ lắm, bà gần giống như chị gái vợ tôi, điều đó khiến tôi gần như không muốn rời mắt khỏi đôi mắt tham lam của mình, điều này càng khiến lòng ham muốn của tôi đối với bà mẹ chồng duyên dáng này càng sâu thêm. 

Mẹ chồng tôi năm nay đã bốn mươi tám tuổi, nhưng những người không biết có lẽ sẽ đoán bà khoảng ba mươi, điều đó cho thấy vóc dáng của bà được giữ gìn rất tốt. Trên thực tế, nếu hai mẹ con cùng nhau đi dạo trên phố, có lẽ mọi người sẽ nghĩ rằng họ là chị em, chênh lệch tuổi tác khoảng chục tuổi. 

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi hoàn toàn không hề biết đến sự lo lắng của tôi mà ôm sát tôi một cách trìu mến khi đi mua đồ ăn cho tối nay. Bây giờ tôi nghi ngờ những ý nghĩ dâm ô. Trong thâm tâm, tôi rất mong được có một bữa tối khiêu dâm với mẹ chồng tối nay. Tôi tự hỏi đó sẽ là khoảng thời gian lãng mạn như thế nào? Nhìn thân hình uốn éo của bà, trong đan điền bỗng nảy sinh một ham muốn, tưởng tượng thân hình trần trụi của bà mẹ chồng xinh đẹp này so với con gái bà như thế nào. Có lẽ mỗi loại có một hương vị khác nhau! 

Mẹ chồng tôi lúc này không biết gì về những ác niệm trong lòng tôi nhưng bà vẫn vui vẻ đi loanh quanh và tận hưởng niềm vui mua sắm. Tôi cố gắng hết sức để chống lại ý muốn bước ra ngoài vì sợ mình sẽ trở thành kẻ ngốc ở nơi công cộng nơi mọi người đang theo dõi. 

Tôi cố tình đi sau mẹ chồng hai, ba bước vì muốn chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm của bà từ phía sau. Cô quay đầu lại và nhìn xung quanh như thể cô đã nhận ra điều đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vừa tức giận vừa vui mừng. Tôi thấy rễ tai cô ấy hơi đỏ.

Để phá vỡ thế bế tắc, tôi chuyển sự chú ý của mình và nói: "Mẹ! Chúng ta quay về được không? Con đói."

Mẹ chồng trầm giọng đáp: "Được!"

Sau khi trả phòng, chúng tôi lái xe về nhà. 

Để chuẩn bị bữa tối, mẹ chồng tôi vào bếp. Nhìn tấm lưng quyến rũ của cô ấy, máu tôi chảy nhanh hơn và trái tim đang đập của tôi gần như lao ra khỏi lồng ngực. 

Với quyết tâm cao nhất, tôi bước đến phía sau mẹ chồng và thì thầm vào tai bà: “Con… nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ, và phần dưới… trở nên cứng ngắc…”

Mẹ chồng xấu hổ và giận dữ nói: "Sao... con... có thể... nói... những điều như vậy..."

Tôi nuốt nước bọt nói tiếp: "Tôi luôn hy vọng rằng em sẽ là tình nhân của anh. Tuổi trẻ và vẻ đẹp của em là điều ai cũng có thể thấy rõ!"

Sau khi nghe tôi khen, mặt mẹ chồng tôi càng đỏ hơn, nhưng bà lại lộ ra vẻ vui mừng giữa sự xấu hổ. Điều này cho thấy phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều thích nghe lời khen từ người khác. 

Cô ấy nói thêm: "À... có vẻ như... tôi đã hiểu nhầm ý anh... thật sự... rất rắc rối..."

Ôm lấy cơ thể ấm áp của cô, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, tay tôi vô tình chạm vào vùng cấm địa trên mông cô mà tôi luôn muốn khám phá. 

Mẹ chồng thở gấp nói: "Ồ...ồ...con...tay con...sờ vào đâu?...Không...không thể...không thể...như thế này...Mẹ...bà là...con...mẹ chồng...sao con có thể...t...thô lỗ với mẹ..."

Tôi lo lắng, vì tôi đã làm hết những việc không nên làm, rút ra lúc này sẽ gây ra phiền toái vô tận, nên tôi chỉ đơn giản đưa bàn tay thần kỳ đang vuốt ve bên ngoài chiếc váy vào trong váy cô ấy, trực tiếp khám phá cái lỗ khó hiểu, vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót lụa. 

Lúc này, mẹ chồng tôi như bị điện giật, bà hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi tham lam chạm vào cô ấy trong khi thổi vào tai cô ấy. Thủ thuật này là một thủ thuật tán tỉnh mà tôi đã thử với nhiều phụ nữ. Nó cũng rất hiệu quả đối với mẹ chồng tôi.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... Bố chồng con bệnh đã hơn năm năm rồi. Mẹ không nghĩ tới sao? Hãy để con hiếu thảo với mẹ!"

Cô thì thầm: "Nghĩ...cái gì...tôi...tôi...không thể...tôi...không...không biết anh đang nói về cái gì..."

Tôi liếm mép tai cô ấy, trêu cô ấy: "Đó là cái mà tôi đang chạm vào đây! Đó là nguồn hạnh phúc của phụ nữ. Bạn thấy đấy, ngón tay của tôi ướt hết rồi!"

Cô ngượng ngùng nói: "Làm sao... làm sao... anh có thể... nói... chuyện... chuyện... nói... ra... xấu hổ quá..."

Vì bụng tôi đang cồn cào và mẹ chồng không có ý định bào chữa nên tôi đành phải kiềm chế ngay tại chỗ để dập tắt ham muốn của bà. Tôi chỉ nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Ăn cơm trước đi, no rồi chúng ta sẽ "vui vẻ" nhé!

Bằng cách này, chúng tôi đã thưởng thức một bữa tối thịnh soạn do mẹ chồng tôi nấu tại bàn ăn.

Tôi cố tình ngồi cạnh cô ấy, thỉnh thoảng tôi cố tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, bối rối của cô ấy khiến tôi nhảy cẫng lên vì đam mê.

Bữa tối tán tỉnh kết thúc vội vã do hành vi bất cẩn và không phù hợp của tôi. Tôi và mẹ chồng nhanh chóng dọn bát đĩa rồi đi đến bồn rửa chén. Tôi bước tới phía sau và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Vì đã trải nghiệm trước bữa ăn nên lần này cô ấy không nói gì mà im lặng nhận lấy cái ôm của tôi.

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và vuốt ve bộ ngực to mà tôi hằng mong ước. Sau đó tôi nhẹ nhàng chải tóc cho cô ấy bằng tay trái và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Khi môi và răng của cô ấy ngày càng kháng cự, hai lưỡi đan vào nhau, tay phải của tôi lại một lần nữa xâm nhập vào vùng cấm của cô ấy, vuốt ve âm đạo đã rỉ ra nước tình yêu của cô ấy.

Ở tuổi bốn mươi tám, dường như đây là lần đầu tiên cô chấp nhận sự phù phiếm của một người đàn ông không phải là bố chồng. Bản chất dâm đãng bên dưới vẻ ngoài của một người vợ hiền lành, đức hạnh dần dần được tôi bộc lộ. Những làn sóng biểu cảm hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền xinh đẹp và trang nghiêm của cô.

Rửa bát xong, hai người ôm nhau một cách tự nhiên rồi đi vào phòng ngủ, hướng về phía phòng tắm. 

Tôi nóng lòng cởi chiếc quần lót màu xanh của mẹ chồng ra, dùng miếng bọt biển nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên người bà, tắm rửa toàn thân cho bà. Khi tôi lau phần thân trước cho mẹ, mẹ chồng tôi còn ngượng ngùng dùng tay che đi những phần quan trọng ở phần dưới cơ thể. Tôi khẽ gỡ tay cô ấy ra, cọ rửa vùng kín kín đáo nhất của người phụ nữ rồi xả nước cho cô ấy. Trong lúc bất chợt, tôi bế cô ấy lên và ngồi trên mép bồn tắm, dang chân ra và chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ.

Không thể kìm nén được ham muốn trong lòng, cô cúi đầu lè lưỡi liếm và hôn âm hộ của mình, rồi hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Toàn thân mẹ chồng run rẩy. Theo kinh nghiệm của tôi, chưa có người đàn ông nào từng ngậm âm đạo của mẹ vợ bằng miệng, nên đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời bà được nếm trải tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ như vậy trong lòng.

Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Mẹ ơi, Jiexin rất thích con hôn âm hộ của mẹ. Mẹ nói đây là dấu hiệu của tình yêu, và chính vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của con nên mẹ đã đồng ý cưới con!"

Tôi nói tiếp: “Nhưng nghệ thuật quan hệ tình dục này đòi hỏi cả nam và nữ phải phục vụ lẫn nhau. Đây là tư thế quan hệ tình dục đúng đắn!”

Mẹ chồng thấp giọng hỏi: “Tại sao… tại sao con lại muốn… phục vụ… ta… ta không thể…”

Tôi thấy phòng tắm quá hẹp cho những trò chơi tiếp theo nên tôi vội vàng đi tắm, lau khô cơ thể và ôm cơ thể trần truồng của chúng tôi vào phòng ngủ của hai vợ chồng. 

Đặt cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô ấy lên giường, dùng hai chân ôm mặt cô ấy, đẩy con cặc cứng như thanh sắt đỏ của tôi vào miệng nhỏ của cô ấy, dạy cô ấy: "Mẹ ơi, mở miệng ra, liếm cặc của con như đang ăn kem, đừng dùng răng, vâng... vâng... vậy thôi, ồ... sướng quá... ừm... con mạnh hơn lần đầu tiên Jiexin ăn cặc của con, ôi...... thật thoải mái..."

Có một biểu hiện kỳ lạ trên khuôn mặt của mẹ chồng tôi. Lúc này, tôi như nhìn thấy sự ngượng ngùng nữ tính của vợ tôi khi cô ấy quan hệ lần đầu với tôi cách đây một năm.

Khi đầu óc tôi đang bay bổng, tôi gần như sung sướng đến mức trào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi vội vàng hét lên: "Dừng...dừng lại, ôi... nguy hiểm quá, ngay ở đây... vậy thôi, kẻo tôi sẽ rò rỉ trước khi xâm nhập vào âm hộ của bạn! Được rồi, đây là cái gọi là nghệ thuật thổi kèn của một cô gái xinh đẹp."

Mẹ chồng tôi miễn cưỡng nhổ con cặc to của tôi ra và hỏi: "Đây thực sự là lần đầu tiên tôi cho...cậu...cậu của đàn ông vào miệng!...Hmm...kỹ thuật của cô ấy thế nào...?"

Tôi trả lời: "Đây là màn dạo đầu tiêu chuẩn của vợ chồng chúng tôi. Cả hai bên đều cứng và ướt át nhau. Lần giao hợp tiếp theo sẽ vô cùng thú vị!"

Mẹ chồng tò mò nói: “À… trước đó… mẹ… không biết… chuyện… chuyện… chuyện này…”

Tôi quay lại và ấn xuống cơ thể cô ấy. Với sự trợ giúp của tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi dùng sức ở thắt lưng và toàn bộ chiều dài con cặc của tôi ngập một nửa.

Dù mẹ chồng bị tôi kích thích nhưng âm đạo của bà đã hơn 5 năm chưa nhận được cặc của đàn ông. Cô ậm ừ có chút khó chịu: "Chậm một chút... nhẹ nhàng một chút... Tôi... cảm thấy có chút... đau..."

Tôi sử dụng kỹ năng chậm rãi mà tôi đã sử dụng khi mở âm hộ của con gái cô ấy, đẩy nhẹ và chậm rãi, dần dần để cô ấy thích nghi với con cặc to lớn của tôi. Khi nhìn thấy biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu tăng lực và tốc độ, đồng thời dùng kỹ năng trên giường không ngừng nghỉ để chinh phục bà mẹ chồng trưởng thành và quyến rũ này của mình. 

Dần dần, vẻ mặt cô ấy chuyển sang vẻ dâm đãng, vòng eo mềm mại của cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống theo tần số của tôi. Hạn chế duy nhất là cô ấy không giỏi rên rỉ như vợ tôi. Khi vui, cô ấy chỉ phát ra vài âm thanh đơn âm "ừm...ừm...ah...ah...ồ...yo...". Có vẻ như cô ấy cần rèn luyện kỹ năng của mình trong lĩnh vực này nhiều hơn để chúng tôi có thể tận hưởng niềm vui lớn nhất khi quan hệ tình dục với cô ấy trong tương lai. 

Lúc này mẹ nuôi miệng há hốc, từ trong cổ họng phát ra tiếng: "Ồ... ừm... ồ... ồ..."

Âm thanh bị bóp nghẹt. Tuy nhiên, vòng eo xoắn lại và âm hộ ngày càng bôi trơn cho thấy cô đã tận hưởng khoái cảm tình dục và nghiện nó. 

Trong quá trình đút, con cặc to của tôi đôi khi vô tình rút ra khỏi lỗ của em, em háo hức duỗi thẳng eo để chạm vào quy đầu của tôi; khi đút sâu vào, cô ấy sẽ siết chặt lại, cho tôi cảm giác căng cứng khoái cảm. Có lẽ cô ấy sợ cái lỗ đã sinh con của cô ấy quá lỏng lẻo khiến tôi không đạt được cao trào! 

Cấu trúc âm đạo của mẹ chồng tôi khá khác biệt so với vợ tôi. Nếu so sánh kỹ thì có thể thấy có cảm giác mềm mại và chặt chẽ. Đây có lẽ là dịch tiết âm đạo tiết ra khi ngoại tình! 

Khi quan hệ với con gái cô ấy, tôi thường phải cho cô ấy ra ngoài hai lần thì cô ấy mới hài lòng. Nhưng khi quan hệ với mẹ chồng, tôi có ảo tưởng rằng mình có thể thỏa mãn bà bất cứ lúc nào. Đây là sự chu đáo mà chỉ người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm làm tình mới có được. 

Dù chúng tôi không phải là mẹ ruột và con trai nhưng mối quan hệ thể xác cấm kỵ giữa bố chồng và con rể vẫn khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Ai chưa từng trải qua kiểu loạn luân này thì không thể hiểu được! 

Một điểm nữa là tinh dịch của mẹ chồng tôi chảy ra rất nhiều. So với việc vợ tôi chỉ làm ướt lông mu, tinh dịch của mẹ chồng tôi đã thấm đẫm một vùng lớn ga trải giường dưới sức bơm của con cặc to lớn của tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất giỏi đổ nước. 

Lúc này, toàn bộ lông mu trên âm đạo của cô ấy đều ướt, thậm chí lông mu của tôi còn dính đầy dịch âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy lại hẹp hơn vợ tôi một cách tự nhiên. May mắn thay, cô ấy có đủ dịch âm đạo để con cặc to lớn của tôi có thể quấn quanh âm đạo của cô ấy và làm tình với cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Theo giai điệu đẩy của tôi, động tác phục vụ của mẹ chồng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, tôi không thể không cảm nhận được niềm vui đang đến với mình. Con cặc to lớn của tôi run rẩy và tôi bắn những dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ chồng.

Cùng lúc đó, mẹ chồng tôi lúc này đột nhiên hơi run lên, chủ động áp đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng tôi, mút một lúc lâu, rồi thì thầm vào tai tôi với đôi mắt rưng rưng: "Tôi...tôi...rất...vui vẻ..."

Cả hai nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng sau khi ân ái. Mẹ chồng tôi như chợt nhớ ra điều gì đó vội vàng đứng dậy lao vào phòng tắm để tắm. Sau đó tôi từ từ đi phía sau cô ấy và thấy cô ấy đang cầm vòi hoa sen và rửa âm đạo bằng nước ấm.

Tôi hôn lên gáy trắng như tuyết của cô ấy, cô ấy quay lại nói với tôi: "Ôi! Chúng tôi quên uống thuốc tránh thai. Nếu có con... chúng tôi sẽ bị người khác cười chết."

Tôi thờ ơ nói: “Có thì cứ đẻ đi! Nếu anh nuôi nó như con của tôi và Jiexin thì có vấn đề gì lớn đâu?”

Cô lo lắng nói: "Cái gì? Anh... anh muốn Jiexin... biết... mối quan hệ của chúng ta? Có gì lạ khi cô ấy không làm ầm ĩ lên?"

Tôi ôm eo mẹ chồng nói: “Bà ấy sẽ tức giận, nhưng tôi sẽ giải thích với bà. Thực ra trước đây tôi có ba người bạn gái, và cuối cùng tôi đã chọn cưới cô ấy. Chính vì nhìn thấy vẻ đẹp và sự gợi cảm của em khi đến nhà chị nên tôi quyết định cưới cô ấy để có thể gặp em thường xuyên hơn. Nếu cô ấy đòi ly hôn, tôi thà từ bỏ cô ấy và ở bên em mãi mãi”.

Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Một tình yêu không được thế giới chấp nhận vẫn tiếp tục lớn lên trong trái tim chúng tôi. 

Lúc này, mẹ chồng tôi trông còn nũng nịu và đáng yêu hơn cả vợ tôi khi có hành động nịnh nọt với tôi. Thậm chí trong tiềm thức, lẽ ra tôi nên cưới cô ấy thay vì con gái cô ấy! 

Tôi đang suy nghĩ buổi tối có nên ngủ cùng phòng với cô ấy hay để cô ấy ngủ ở phòng khách như trước đây? Trùng hợp thay, cô còn hỏi: “Buổi tối… anh… ngủ ở đâu?”

Tôi không khỏi nói: "Chà..." với nụ cười phù phiếm trên mặt, và nói trong nước miếng: "Mẹ ở đâu? Mẹ hiền của con!"

Cô làm nũng nói: “Tôi không tới, anh đang trêu chọc người khác…”

Một đôi môi đỏ mọng trao thêm một nụ hôn nồng cháy. 

Tay tôi lúc này đang di chuyển và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. Trên cơ thể phụ nữ chín mọng và đầy đặn này, tôi được trải nghiệm cảm giác được ôm ấp vừa ấm áp vừa thơm ngát mà tôi không thể tìm thấy ở vợ mình. 

Da khắp cơ thể mẹ chồng căng mọng, mịn màng, mông mẹ hình trái đào mà tôi ao ước nhất. Khi chạm vào miếng này, tôi không khỏi thò tay vào cái lỗ nhỏ dưới mông để chơi đùa. 

Lúc này mẹ chồng ôm hôn tôi, tay nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi, bà ngân nga hài lòng. 

Anh bế cơ thể trần truồng của cô trở lại phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đôi trong phòng ngủ chính. Ánh sáng đỏ mờ bên giường chiếu sáng cơ thể trắng nõn như ngọc xinh đẹp của cô, ở vùng kín nảy sinh ham muốn nhục dục, con cặc to lớn bên dưới cô đang phô trương sức mạnh trước mặt cô mà không chút do dự. 

Trên giường con gái, chờ con cặc to dày của con rể đút vào cái âm hộ đói khát bấy lâu nay của con, mẹ nuôi gạt bỏ những ý nghĩ cấm kỵ của chồng chồng, và vẻ dâm đãng trên mặt mẹ là điều tôi hằng mong đợi nhưng không thể tin được đang hiện ra trước mắt. 

Người ta gọi là “mũi tên đã vào dây và phải bắn”. 

Nằm cạnh cô, anh nằm đối đầu với cô, âu yếm vuốt ve núm vú hơi nâu của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, sau đó đưa lên phía trên âm đạo của cô, xoa xoa âm vật nhỏ đang liên tục rỉ tinh dịch. 

Khi cô đang thở hổn hển và ngân nga, anh xoay người, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, nhét cả con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô. 

“Ừm… ừm…” Một tiếng kêu khe khẽ, cái mông mập mạp của mẹ chồng cũng bắt đầu phục vụ cô. 

Nghĩ đến việc làm thế nào để giải thích cho Jiexin về tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ chồng tôi và tôi khi cô ấy quay lại vài ngày sau đó, và làm thế nào để thuyết phục cô ấy chấp nhận quan niệm mẹ con chung một chồng, tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi trên cơ thể mẹ chồng.

