============================================================
  mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Bố tôi là một người đàn ông tốt nhưng lại là một người chồng tồi. Anh bỏ mẹ tôi quá sớm rồi vội vã đi một mình. 

Một năm sau khi bố tôi mất, mẹ tôi rất suy sụp nên bắt đầu uống rượu và chìm đắm trong rượu suốt ngày, có khi uống cả ngày. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy mẹ uống rượu, nhất là khi mẹ say, mẹ luôn ném, đánh đập và đuổi mọi người xung quanh đi, nhưng mẹ chỉ muốn tôi ở lại với mẹ, có lẽ vì tôi là con trai của mẹ. 

Nhưng dù sao đi nữa, năm sau khi bố tôi qua đời là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với mẹ con tôi. 

Về sau, mẹ tôi dần dần trở nên bất cẩn và buông thả hơn. Cô ấy không hề coi tôi là đàn ông chút nào và không hề tránh né sự nghi ngờ. Xin lưu ý rằng lúc đó tôi đã mười ba tuổi và đã trưởng thành được một nửa. Tôi biết rằng có rất nhiều bất tiện giữa nam và nữ. 

Vì không có phòng nào trong nhà chúng tôi có ổ khóa, đó là do những người thuê nhà trước khi rời đi đã lấy mất ổ khóa và chúng tôi quá lười để thay chúng. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, vậy tại sao lại phải khóa cửa như để chống trộm? Nhưng bằng cách này, nhau có thể thấy rõ mẹ và tôi đang làm gì. Cô ấy thường bước vào phòng tôi khi tôi đang thay quần áo hoặc đang tắm, đi loanh quanh một lúc rồi rời đi mà không nói một lời xin lỗi. Những chuyện như thế này xảy ra thường xuyên khiến tôi rất xấu hổ. Tôi không thích mẹ tôi quá giản dị như vậy. 

Nhiều lúc tôi không nhịn được mà nói vài lời với mẹ. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì? Cô ấy luôn nói: "Cái gì? Bạn có xấu hổ trước mặt mẹ ruột của mình không? [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Mảnh thịt nào trên cơ thể bạn không phải đến từ mẹ bạn?" Vậy thì tôi không có gì để nói. 

Tất nhiên, cô cũng quá ít chú ý đến hình ảnh một người mẹ của mình, nhất là khi say rượu. Cô ấy thường xuyên đi lại trong nhà với bộ dạng nhếch nhác, thỉnh thoảng thay đồ lót trước mặt tôi, động tác đặc biệt duyên dáng. Chỉ cần ở nhà, cô ấy không thích ăn mặc chỉnh tề và hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của một người đàn ông trưởng thành như tôi, đi đi lại lại trong phòng với bộ ngực cao chót vót. Điều đặc biệt nghiêm trọng là khi tôi đang tắm, đánh răng hay chải đầu trong phòng tắm, mẹ tôi luôn đạp cửa mở, bước vào rồi ngồi trên bồn cầu như không có ai xung quanh và bắt đầu đi tiểu, không quan tâm đến việc tôi đang đứng cạnh mẹ. 

Một buổi chiều, tôi đang nằm trong bồn tắm tắm thì mẹ tôi lại xông vào. Tôi đã quen với việc đó và như thường lệ, chúng tôi trò chuyện một lúc. Mẹ tôi đột nhiên nói muốn tắm cùng tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen sáng bóng. Có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy mà tôi không thể hiểu được, nhưng vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc. Tôi cảm thấy có chút buồn cười nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Tôi đưa tay ra và cố gắng che chắn cơ thể mình. 

“Con à,” mẹ tôi đột nhiên thở dài, “con cũng đã lớn rồi.”

Cô ngồi ở mép bồn tắm, nhấp một ngụm rượu trên tay. 

"Nếu bố cậu vẫn còn ở đây, ông ấy chắc chắn sẽ nói với cậu điều gì đó - điều mà mọi cậu bé đều nên biết khi lớn lên."

Tôi hơi xấu hổ và nói: “Con biết hết rồi mẹ ạ”.

Tôi muốn chuyển chủ đề khó xử này, nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười hỏi tôi: “Con biết gì?”

Câu hỏi của mẹ tôi thực sự đúng. Thực sự tôi biết rất ít về tình dục. Tất cả kiến ​​thức của tôi về tình dục đều có được nhờ nói chuyện với các bạn cùng lớp về những chủ đề mà các bạn nam thích ở trường. Tôi chỉ có hiểu biết mơ hồ về tình dục. Vì vậy, nếu bạn yêu cầu tôi giải thích tại sao, tôi không thể. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cơ thể của một cô gái chưa?” Mẹ tiếp tục hỏi tôi với giọng điệu giễu cợt, như thể muốn làm tôi xấu hổ. 

Thực tế, mẹ tôi là người phụ nữ khỏa thân duy nhất tôi từng thấy. Tất nhiên, tôi không thể nói điều này với mẹ mình. Tôi chỉ có thể thành thật nói rằng tôi chưa nhìn thấy nó. 

"Bạn có biết trẻ sơ sinh đến từ đâu không?"

Những câu hỏi của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi lầm bầm và không nói nên lời. Trong lòng tôi chỉ mong mẹ nhanh chóng rời đi để cuộc trò chuyện khó xử này có thể kết thúc. Nhưng mẹ tôi không hề có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ấy đứng đó một cách kiêu hãnh, nhìn sự bối rối của tôi và dường như thấy điều này rất thú vị. 

Cô đặt chai rượu trên tay sang một bên, lấy cây cảnh dùng làm vật trang trí trong phòng tắm trên ghế đẩu xuống, đặt xuống đất, sau đó kéo ghế đến mép bồn tắm rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

Mẹ trông rất giản dị như thường lệ, với đôi chân dang rộng. 

Mẹ không như những người phụ nữ bình thường dùng váy để che đi những bộ phận quan trọng của mình khi ngồi xuống. Cô ấy thích cố ý để lộ phần thân dưới của mình và thích cách tôi nhìn chằm chằm vào những phần bí mật của cô ấy. Mẹ không mặc quần lót và tôi có thể nhìn thấy rõ vùng đen giữa hai chân mẹ.

Mẹ tiếp tục làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên. Cô cởi thắt lưng và mở áo choàng. Đương nhiên trong cơ thể mẹ không có thứ gì thừa thãi như chiếc áo lót. Tôi có thể tận hưởng cái bụng hơi căng phồng và cặp vú khủng trên ngực của mẹ. 

Tôi hơi xấu hổ. Suy cho cùng, việc nhìn thẳng vào thi thể mẹ tôi là điều vô lý về mặt cảm xúc. Tôi cố chuyển hướng ánh mắt nhưng mắt tôi không khỏi đảo qua đảo lại trên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ và vùng đen dưới bụng mẹ. 

"Những điều này con nên biết. Mẹ cũng có trách nhiệm phải cho con biết chuyện gì đang xảy ra với phụ nữ."

Mắt tôi vẫn đảo quanh thi thể mẹ tôi. Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên đối mặt với mẹ. 

“Tốt lắm,” mẹ mỉm cười nói, hài lòng với phản ứng của tôi, “mong con nhìn kỹ mẹ hơn để con có thể hiểu được cơ thể phụ nữ đang xảy ra chuyện gì.”

Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống, duỗi thẳng phần thân dưới và nghiêng người về phía trước để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Da của mẹ rất trắng. Trên thực tế, chúng tôi chưa bao giờ đến bãi biển để tận hưởng ánh nắng mặt trời. Mẹ thường mặc áo nỉ, váy dài, ra đường thường đội mũ nên làn da của mẹ đặc biệt mỏng manh và trắng trẻo. 

Phần dưới bụng của mẹ có phủ lông mu mịn và đen bóng nhưng chưa đủ dày. Nó bao quanh âm đạo đầy đặn và kéo dài xuống khu vực gần hậu môn. Âm hộ của mẹ tôi rất to, tôi biết rất rõ điều này, vì tôi thường đọc một số tạp chí khiêu dâm, trong đó có nhiều ảnh phụ nữ khỏa thân. Qua so sánh, tôi biết môi âm hộ của mẹ tôi khá to và âm hộ của mẹ rất hở. 

“Đây là lông mu của mẹ,” cô nói, dùng ngón tay vuốt ve phần lông đen ở phần dưới cơ thể, xoắn một lọn nhỏ để cho tôi thấy vẻ đẹp của chúng. "Tất nhiên, của bạn cũng có thể được gọi như vậy, và bạn thấy đấy, đây là âm đạo của mẹ."

Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới xinh đẹp hơi phồng lên của cô. Đó là một nơi bí ẩn mà tôi chưa từng tiếp xúc nhưng lại vô cùng háo hức được tiếp xúc. Tôi chỉ có ấn tượng ban đầu về nó trên băng video và các ấn phẩm khiêu dâm, nhưng bây giờ nó thực sự được trưng bày trước mặt tôi. 

“Đây, đây, nhìn, nhìn này,” mẹ tôi giải thích cho tôi từng bí mật của cơ thể bà, “Đây là môi âm hộ. Chúng rất đẹp phải không? Trên đó có lông.”

Mẹ dang rộng chân ra hết mức có thể vì sợ tôi không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Đồng thời, cô dùng tay dang rộng môi âm hộ đang mở rộng của mình, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm đạo. 

"Bạn có thấy thứ nhỏ bé đó bên trong không? Đó là môi âm hộ nhỏ. Hầu hết mọi người gọi nó là môi âm hộ bên trong hoặc môi trong. Môi trong của một số phụ nữ rất lớn, thậm chí đôi khi còn nhô ra ngoài."

Tôi tò mò nhìn âm hộ của mẹ. Tất cả những điều này vừa quen vừa lạ đối với tôi. Trước đây tôi chỉ có thể tưởng tượng qua hình ảnh nhưng bây giờ mọi thứ đều rất thật. 

Nhưng tôi hơi sợ nên lén nhìn về phía cửa, lo lắng có người đột nhiên xông vào và bắt ngay tại chỗ hai mẹ con chúng tôi. 

Tuy nhiên, thành thật mà nói, lúc này trong lòng tôi rất hưng phấn, không chỉ hưng phấn về thể xác mà tôi còn rất sợ mình sẽ có những suy nghĩ ô uế, bẩn thỉu như vậy. 

Phần thân dưới của mẹ rất gần với tôi, tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó. Đó là một mùi khá lạ, không nồng lắm, không khó chịu, hơi giống mùi nấm nhưng rất phấn khích. 

Mẹ tiếp tục cho tôi xem bên trong của mẹ, đặc biệt là chỉ ra vị trí của âm vật. 

"Đây, cậu thấy không? Đây, bấm vào bên trong." Mẹ chỉ điểm, nhưng tôi thực sự không muốn mẹ nói cho tôi biết bí mật về cơ quan sinh dục nữ một cách rõ ràng như vậy. Nếu vậy thì sau này tôi sẽ rất buồn và có thể ngày nào tôi cũng nghĩ về điều đó đến phát điên. 

"Đàn ông luôn thích nhét dương vật của mình vào cái này, cái này gọi là âm đạo. Đàn ông nhét dương vật của mình vào đó, rồi gieo mầm tình yêu. Nếu việc mang thai thành công, một đứa trẻ sẽ chào đời, và sau đó đứa bé sẽ chào đời từ đây."

Tôi bật cười, cảm thấy khá buồn cười. Tôi không tin một đứa bé to lớn như vậy lại có thể chui ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy, nhưng mẹ tôi đã xác nhận với tôi rằng đó là sự thật và đó là nơi tôi đã chui ra. 

“Hãy đưa ngón tay vào thử xem,” mẹ động viên tôi. 

Cô ấy hướng những ngón tay của tôi vào âm hộ của cô ấy, để tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở đó. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác được thọc ngón tay vào trong âm hộ của mẹ, nó vượt quá vốn từ vựng của tôi. Tôi chỉ có thể nói đại khái rằng những ngón tay của tôi có cảm giác như bị ép vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt giống như đang ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước nóng. Nó ấm áp, vô cùng ấm áp và say đắm. 

Mẹ tôi không để tôi tiếp tục say. Cô hướng dẫn tay tôi chạm vào từng bộ phận phía dưới cơ thể, để tôi cảm nhận trọn vẹn những bí mật của cơ thể phụ nữ. 

Tôi rất tò mò tại sao âm đạo của mẹ lại rỉ nước. Mẹ tôi giải thích rất kiên nhẫn. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và cho tôi xem những bí mật bên trong âm đạo của cô ấy. 

"Bạn có thấy không? Bên trong có rất nhiều nếp gấp gọi là môi môi, nhưng một số phụ nữ lại không có những thứ này. Còn bạn thì sao? Cảm giác khá thú vị phải không?"

Có một cảm giác phấn khích khác khi nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ, hoàn toàn khác với việc đọc tạp chí. Cái sau chỉ là sự tò mò, còn cái trước lại đầy cám dỗ tình dục. 

Bộ phận sinh dục của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước khi tôi biết điều đó. Mặc dù tôi còn rất trẻ và dương vật của tôi chưa phát triển hoàn thiện nhưng dương vật của tôi vẫn bướng bỉnh nhô lên khỏi mặt nước. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, trên môi bà nở một nụ cười không rõ nét. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy em trai tôi. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve em trai tôi và thỉnh thoảng nghịch nghịch bìu của tôi. 

"Bạn có biết tại sao nó lại cứng không? Đó là điều tự nhiên. Đó là bản năng của con người. Khi đàn ông bị kích thích, bộ phận sinh dục của anh ta sẽ ngày càng to ra như thế này vì nó muốn đi vào âm đạo của phụ nữ - à, cảm giác đó thực sự rất tuyệt."

Ban đầu tôi nao núng khi mẹ chạm vào dương vật của tôi, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy thoải mái với cảm giác bàn tay mẹ chạm vào dương vật của mình. 

"Trước đây bạn có làm điều này khi gặp khó khăn không?" Mẹ hỏi.

Tôi gật đầu. Trên thực tế, tôi thường xuyên thủ dâm và đối tượng trong tưởng tượng của tôi thường là mẹ tôi. 

"Không cần làm như vậy, không tốt cho sức khỏe."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói như vậy, vì tôi biết hầu hết đàn ông trên thế giới đều từng thủ dâm trước đây và tôi không nghĩ thủ dâm có gì sai, nhưng mẹ tôi nhất quyết nói rằng tôi không cần phải làm điều đó chút nào. 

“Ra ngoài đi,” mẹ tôi nói. "Ngươi ngâm nước lâu quá, ngâm lâu hơn, tay chân sẽ biến thành mận."

Tôi tưởng mẹ định đi tắm nhưng mẹ đã rút phích cắm bồn tắm và xả nước. Sau đó cô ấy giúp tôi lau người sạch sẽ nhưng cô ấy không cho tôi mặc quần áo. Thay vào đó, cô ấy dẫn tôi vào phòng ngủ của cô ấy. 

“Giờ thì con yêu, hãy để mẹ dạy con cách giao tiếp với phụ nữ nhé.”

"Dạy tôi!?"

Không biết mình có nghe nhầm không, tôi gần như ngừng thở: Mẹ đang nói là muốn dạy tôi điều đó! 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi đã từng nghe những câu chuyện về loạn luân giữa mẹ con và tôi luôn cho rằng đó là điều tục tĩu, hèn hạ và vô liêm sỉ nhất mà con người có thể làm. Nhưng mỗi lần nghe những câu chuyện này, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và kích thích không tả xiết. Trong thâm tâm, tôi hoàn toàn sẵn sàng phó thác bản thân mình cho mẹ, bởi tôi luôn tin tưởng mẹ, và bất cứ điều gì mẹ làm đều luôn đúng. 

Tôi không biết mẹ tôi muốn gì ở tôi. Nếu chỉ là tình dục thì tôi nghĩ không cần thiết phải qua mặt tôi, vì mẹ tôi cũng không quá già và cũng không xấu. Tôi tin rằng không khó để dụ đàn ông giảm ngứa. Nhưng bây giờ cô ấy lại nói muốn dạy tôi làm một số việc bí mật giữa nam và nữ. Tôi thực sự không biết mẹ tôi nghĩ gì, nhưng tôi biết rằng tôi không thể từ chối lời mời của mẹ. 

Mẹ cởi áo khoác và nắm lấy tay tôi. 

“Không có gì phải sợ cả,” cô an ủi tôi, “Anh nhất định sẽ thích, ngay cả đàn ông cũng sẽ thích. Cảm giác rất sướng.”

Đối với tôi, mẹ thực sự là một người phụ nữ hoàn hảo, không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy, độ tuổi vừa phải. Tuy cô ấy không phải là loại xinh đẹp được mọi người gọi nhưng vẻ ngoài ngay thẳng và quen thuộc của cô ấy đã thực sự khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Đôi lông mày quét nhẹ và đôi mắt sắc bén của cô ấy cũng đủ khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên giường. 

“Chúng ta sắp có con à?” Tôi hỏi. 

"Ồ không," mẹ nói, "nhưng khi con và mẹ trải qua chuyện đó, con sẽ hiểu cách làm cho một cô gái có con."

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi hôn cô ấy và tôi đã làm theo. 

"Không, không phải vậy. Nhìn tôi này."

Mẹ sửa lại hành động hôn không đúng của tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng móc lấy lưỡi tôi, rồi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, mẹ mút thật mạnh, lưỡi mẹ khuấy động trong miệng tôi mạnh đến nỗi tim tôi gần như tan nát. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về cách hôn đúng cách và nó có vẻ hơi khó hiểu. Mẹ tôi cười khúc khích và yêu cầu tôi làm điều tương tự. Tôi cố thè lưỡi ra, mẹ lập tức lấy lưỡi tôi nhẹ nhàng mút vào. Tôi cũng hút thật mạnh mùi thơm của mẹ mà không hề hay biết.

Hơi thở của mẹ ngọt ngào nồng nàn, hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ phả đều lên mặt tôi. Thật là thoải mái và ngứa ngáy. Nước hoa của cô có chút nước cốt chanh, có mùi oi bức. 

Tôi thấy mình thích cách hôn này. Tôi thích giao tiếp bằng miệng và cảm giác lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. 

Một bên ngực của mẹ tôi áp vào bộ ngực trần của tôi. Cô ấy nắm lấy tay kia của tôi và ấn nó vào phía bên kia của cô ấy. Tất nhiên, trước đây tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào bộ ngực trần của phụ nữ. Nó chỉ xuất hiện trong giấc mơ của tôi nên ngực của mẹ là nơi đầu tiên tôi chạm vào. 

Mẹ năm nay mới ba mươi lăm tuổi, nhìn cũng không hề già. Tuy nhiên, ở độ tuổi như vậy, sự biến đổi của cơ thể không thể lừa dối người khác. Núm vú của cô ấy hơi sẫm màu và mặc dù ngực cô ấy rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Cặp mông của cô trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, bụng dưới hơi phình ra do sau sinh nhưng tứ chi lại mềm mại và rắn chắc. 

Dù thế nào đi nữa, thân hình của mẹ tôi vẫn khá cân đối. Vòng eo của cô ấy không có nhiều mỡ và các đường nét của cô ấy rất mềm mại. Đặc biệt, cặp đùi của cô vẫn còn săn chắc và đàn hồi chứng tỏ cơ thể cô đang trong giai đoạn trưởng thành. 

“Lên đây đi mẹ,” mẹ nói. 

Cô dang rộng đùi ra và tôi trèo lên người cô và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào bụng mẹ. 

Cô ấy yêu cầu tôi nâng người lên rồi đưa tay xuống nắm lấy dương vật của tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang dùng đôi bàn tay ấm áp của mình dẫn em trai tôi đến nguồn mật hoa và nhẹ nhàng xoa nó lên lớp lông mu bồng bềnh. Sau khi cọ xát một lúc lâu, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã áp sát vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy chóng mặt vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tuy không biết con đường phía trước sẽ như thế nào, nhưng hiện tại, tôi chỉ biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, và buổi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ tôi chủ trì. 

Mẹ nhấc chân lên, quấn quanh eo tôi rồi nâng mông lên. Tôi gần như không nhận ra rằng em trai tôi đã nhập vào cơ thể mẹ tôi. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể và dây thần kinh của tôi trở nên căng thẳng. 

Cuối cùng tôi đã vào được! Đây là điều duy nhất còn sót lại trong tâm trí tôi. 

Cửa phòng tắm vẫn mở, tiếng nước nhỏ giọt vang lên, căn phòng yên tĩnh, mẹ tôi dường như đã ngừng cử động, chỉ có phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi cảm nhận được khoảnh khắc này thật đẹp, em trai tôi đang đập trong vòng tay ấm áp của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp khó tả. Tôi từ từ thả lỏng dây thần kinh căng thẳng và thả lỏng cơ thể, dần dần quen với cảm giác lạ lùng đến lạ này. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy lớp lông dưới bụng mẹ cọ vào bụng mình. Cùng lúc đó, em trai tôi nhẹ nhàng cọ vào thành âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một sự hưng phấn dâng lên trên trán tôi. 

"Được rồi em yêu, di chuyển ngay đi." Mẹ rên rỉ và bắt đầu khuyến khích tôi làm những việc mà một người đàn ông nên làm. 

Không cần mẹ phải thúc giục, không cần mẹ chỉ bảo cách làm, cũng không cần mẹ giải thích cho tôi biết cái hay của việc làm này. Tôi cố ý bắt đầu co giật mạnh. 

Âm đạo của mẹ không khít lắm, có lẽ vì em trai tôi chưa đủ lớn. Hầu như không có trở ngại gì cho sự co giật của tôi, nhưng sự ma sát của da thịt với da thịt mang lại cho tôi sự kích thích rất mạnh. 

Mẹ dường như rất phản ứng với những chuyển động của tôi, cơ thể mẹ liên tục vặn vẹo và cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Chúng tôi tiếp tục như vậy trong khoảng hai mươi phút, rồi mẹ yêu cầu tôi chú ý đến nơi cơ thể chúng tôi nối với nhau trong khi giật. 

Tôi đứng dậy và di chuyển ra vào cơ thể mẹ trong khi nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ bây giờ là một mớ hỗn độn, đầy tinh dịch nhỏ giọt. Môi âm hộ đầy đặn quay ra vào khi con cặc của tôi di chuyển ra vào. Lông mu xung quanh cũng cuộn lại, quấn quanh cặc tôi, ép ra vào. 

Tôi dùng tay trải rộng âm đạo của mẹ và kéo mạnh hai môi âm hộ ra. Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ cách con cặc của tôi ra vào lỗ thịt đỏ như máu của mẹ tôi. Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Cái lỗ thịt đỏ bừng và những bức tường nhăn nheo, hút chặt lấy em trai tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, tôi có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Ồ, đây có phải là tình dục không? Cảm giác thật tuyệt vời! 

Tôi rất hào hứng với mọi thứ tôi nhìn thấy và cảm nhận, điều đó càng thúc đẩy tôi khao khát chinh phục hơn nữa. 

Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bạo lực, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy dưới tác động của tôi, bụng dưới của bà xuất hiện những gợn sóng khi tôi tiến lên. 

Tôi kiên trì một lúc, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong mẹ. Đây là lần xuất tinh thực sự đầu tiên trong đời tôi. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc thủ dâm. Tôi xuất tinh cực kỳ tự do và với số lượng lớn. 

Khi đã bình tĩnh lại, tôi ngã gục vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ không ngăn cản tôi xuất tinh, cũng không cho tôi xuất tinh ra ngoài. Cô ấy chỉ rên rỉ và di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng sự giải phóng của tôi. Khi tôi xuất tinh lần đầu tiên, mẹ khen tôi đã làm rất tốt. Có vẻ như mẹ tôi không bận tâm đến việc tôi xuất tinh vào bên trong bà. 

Mẹ đứng dậy, hôn nhẹ lên môi tôi rồi đi tắm. 

Hai ngày sau, mẹ hỏi tôi có còn muốn liên lạc với mẹ không. Tất nhiên tôi đã nói có, làm sao tôi có thể không? Đó là điều tôi đã mơ ước mấy ngày qua và tôi đã biết được hương vị của nó. Nhưng nếu mẹ không chủ động thì chúng tôi sẽ không có được nên đương nhiên đó là điều tôi mong muốn bây giờ. 

Bây giờ chúng tôi lại làm điều đó trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Trong vài tuần tiếp theo, mối quan hệ của chúng tôi tiếp tục như vậy và chúng tôi luôn đến thăm hai hoặc ba lần một tuần. 

Tôi nhớ có một đêm, tôi lại xin mẹ quan hệ tình dục. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với mẹ tôi, và mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. Đối với tôi, được nép mình trong vòng tay ấm áp của mẹ và cho đứa em trai đói khát của mình một nơi để ở là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi nghĩ mình đã nghiện tình dục và tình yêu của tôi dành cho mẹ không còn như xưa nữa. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách một người mẹ mà như một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng khi tôi nói với mẹ yêu cầu của mình, mẹ có vẻ hài lòng và vui vẻ. 

Mẹ ôm tôi thật chặt và bảo tôi chỉ nên yêu mẹ như một người mẹ. Nếu tôi chỉ coi cô ấy như một người phụ nữ để bộc lộ ham muốn tình dục thì cô ấy sẽ rất buồn. Cô ấy sẽ cảm thấy mình chưa làm tròn bổn phận dạy dỗ con cái của một người mẹ, vì cô ấy có trách nhiệm hướng dẫn tôi khía cạnh tình dục này. 

Kể từ khi chúng tôi tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi đã ngừng uống rượu. Chúng tôi không còn nói về quá khứ nghiện rượu của mẹ tôi nữa. Nhưng tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã phải nỗ lực rất nhiều để làm được điều này. Suy cho cùng, thói quen rất khó thay đổi. Nếu không có sự giúp đỡ của mối quan hệ này giữa chúng tôi, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn vẫn nghiện rượu hoàn toàn. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu ngủ chung giường mỗi ngày. 

Khoảng hai tuần sau lần đầu tiên của chúng tôi, tôi nhận thấy mẹ tôi đang làm điều gì đó mà tôi không biết khi chúng tôi quan hệ tình dục. Khi tôi làm việc chăm chỉ với mẹ, mẹ bắt đầu la hét và thở hổn hển và cơ thể mẹ phản ứng dữ dội vào thời điểm đó. 

Đối với những người có kinh nghiệm, tất nhiên bạn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi thì không. Tất cả những gì tôi biết là mẹ tôi đang hạnh phúc và tôi cũng vậy. 

Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, tôi cảm thấy ổn, nhưng mẹ tôi không phản ứng dữ dội như bây giờ. Có vẻ như có điều gì đó bất thường đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Tôi hỏi mẹ tôi có chuyện gì với bà ấy và bà nói: "Con đã khiến bà ấy đạt cực khoái."

Khi biết chuyện gì đang xảy ra, tôi rất tự hào vì biết mình đã thực sự trưởng thành và có thể cho mẹ quan hệ tình dục thực sự. 

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, và chúng tôi cùng nhau tìm cách làm cho nhau hạnh phúc hơn, làm thế nào để chúng tôi tồn tại lâu hơn hoặc làm thế nào để sắp xếp thời gian hợp lý hơn. Chúng tôi đã thử mọi tư thế và phong cách tình dục mà chúng tôi có thể nghĩ ra, điều này đã nâng cao đáng kể khoái cảm cho đời sống tình dục của chúng tôi. Mẹ thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ em trai tôi, tôi cũng học cách dùng lưỡi để đưa mẹ đạt cực khoái, chúng tôi ngày càng hòa hợp với nhau hơn. 

Nhưng có một điều khiến tôi băn khoăn là khi lớn lên tôi xin cưới mẹ nhưng mẹ lại từ chối. Mẹ nói nếu lấy mẹ, tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành một người đàn ông thực sự trong đời.

Mẹ rất bướng bỉnh về điểm này và hoàn toàn phớt lờ tình cảm nồng nàn của tôi. 

Rồi một chuyện xảy ra mà mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tránh - bà có thai, mặc dù bà rất cẩn thận. 

Cái thai khiến mẹ tôi sợ hãi. Tôi nghĩ nếu thời đó phá thai dễ dàng thì mẹ tôi đã làm từ lâu rồi. May mắn thay, mẹ tôi không có cơ hội như vậy.

Mẹ tôi luôn lo lắng đứa bé sinh ra sẽ bị dị tật, vì mẹ đang mang thai nên chúng tôi phải chuyển đi. Khi đó, bố tôi đã mất được hai năm, mẹ tôi chưa từng hẹn hò với người đàn ông nào khác. Nếu người khác nhìn thấy bộ dạng bụng phệ của mẹ tôi, họ chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải rời đi.

Chúng tôi chuyển đến California và em gái Jessie của tôi được sinh ra tại ngôi nhà mới của chúng tôi. 

Cảm ơn Chúa, Jessie rất khỏe mạnh. Hiện cô dạy ngữ pháp ở một trường cấp hai và có một cuộc sống rất hạnh phúc. Cô ấy có gia đình riêng và con cái riêng nhưng cô ấy không biết tôi là cha cô ấy. 

Tất nhiên, đây là tất cả sau này. 

Sau khi chuyển đi, cuộc sống của chúng tôi tương đối ổn định. Khi vào đại học, tôi may mắn đỗ được vào một trong những trường đại học danh tiếng nhất Bờ Tây nên chúng tôi lại chuyển đi và mẹ tôi mua một căn nhà gần trường. 

Mặc dù chúng tôi vẫn yêu nhau nhưng mẹ tôi nhất quyết bắt tôi sống trong khuôn viên trường và hạn chế tiếp xúc tình dục ở mức tối thiểu. Lúc đầu, điều đó khiến tôi cảm thấy tồi tệ, nhưng mọi thứ mẹ tôi làm đều là vì tôi và mẹ biết điều gì là đúng. 

Sau đó, tôi gặp vợ tôi, Clara, ở trường. Mẹ tôi cũng rất thích cô ấy. Đặc biệt sau khi cháu trai chào đời, mẹ tôi mừng lắm.

Tuy nhiên, bất hạnh đã ập đến với mẹ tôi sau đó. Cô ấy chết trong một vụ tai nạn giao thông cách đây ba mươi năm. Hai ngày trước khi cô ấy bị tai nạn, chúng tôi đã quan hệ một lần nhưng chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đó sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi. 

Tôi rất yêu mẹ, mẹ là một người mẹ đảm đang và đáng yêu, đồng thời mẹ cũng là người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều và nhớ cô ấy. 

Tôi đã chán nản một thời gian dài sau khi mẹ tôi qua đời và tôi nhận ra rằng người duy nhất có thể khiến tôi hạnh phúc chính là chị gái Jess của tôi. Cô ấy trông rất giống mẹ cô ấy. Thời gian trôi qua, tôi ngày càng thấy rõ hơn hình bóng của mẹ trong em gái mình. Nhưng tôi biết mẹ tôi chắc chắn không muốn những chuyện xảy ra giữa chúng tôi xảy ra với con gái bà, nên tôi chỉ thích ở bên mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ, nghe giọng nói của mẹ và tưởng tượng về mẹ trong lòng. Điều này có thể làm giảm đi phần lớn nỗi cô đơn của tôi và mang lại cho tôi một chút an ủi, còn hơn là không có gì. 

Nhưng càng về sau, nỗi nhớ mẹ càng dày vò tôi, tôi bắt đầu có những suy nghĩ không trong sạch về em gái mình. Tôi khao khát được bắt đầu một câu chuyện loạn luân khác giữa tôi và chị gái tôi giống như mẹ tôi đã làm. 

Tôi cố gắng đến gần hơn với em gái tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ có điều gì sai nếu giữa chúng tôi có một mối quan hệ thân thiết tuyệt vời, nhưng tôi không biết chị gái tôi sẽ nghĩ gì về điều đó. Theo quan điểm của chị tôi, chị ấy là một người phụ nữ có học thức. Theo tôi được biết, chị tôi khá truyền thống, thậm chí có phần bảo thủ, đặc biệt là trong vấn đề tình dục. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu tôi cố gắng quấy rối cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng đây là một điều khủng khiếp làm đảo lộn đạo đức con người, và có thể cô ấy sẽ ghét tôi như anh trai cô ấy đến hết cuộc đời. 

Nhưng tôi đã chuyển trọn vẹn tình yêu của mình dành cho mẹ sang chị gái. Tôi rất háo hức được sở hữu cô ấy. Tôi lo lắng một ngày nào đó tôi sẽ làm điều gì đó ngu ngốc với cô ấy. Tôi không muốn làm mất đi sự tôn trọng của cô ấy dành cho tôi. Nhưng tôi đã bị ám ảnh bởi một ham muốn mãnh liệt đối với em gái mình. Tôi biết tôi cần cô ấy, nhưng tôi không thể làm điều này. Nếu còn lương tâm thì tôi nên tránh xa gia đình này. Tôi không thể can thiệp vào cuộc sống của em gái mình, nhưng tôi biết tôi không thể rời xa được. Nguồn gốc của tôi ở nơi này và tôi đã sống ở đây hàng chục năm. Tôi không thể bỏ đi - nhưng tôi phải đối mặt với em gái mình như thế nào? Tôi phải giải thích thế nào với vợ tôi đây? Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai - ồ, không, thà không có chuyện gì xảy ra thì tốt hơn, tôi sẽ không để điều đó xảy ra - nhưng thật đấy -? 

Ôi Chúa ơi - tôi ước gì mẹ tôi ở đây! 

Tôi nhớ mẹ tôi! 

Cách đây vài tháng, tôi đã đăng một bài viết lên mạng về trải nghiệm ngọt ngào đầu tiên tôi có với mẹ khi còn là một thiếu niên. Điều này không chỉ để tưởng nhớ người mẹ vô cùng yêu quý của tôi mà còn để giải tỏa những suy nghĩ miên man của tôi. 

Vì khao khát mẹ lâu ngày, cuối cùng tôi đã có những suy nghĩ vô đạo đức về em gái Jessie, người trông giống hệt mẹ tôi. 

Có thể bạn vẫn còn nhớ rằng Jess là kết quả của mối tình loạn luân giữa tôi và mẹ tôi. Cô ấy trên danh nghĩa là em gái tôi nhưng thực tế cô ấy là con gái tôi. 

Mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba mươi năm, điều này đã mang lại nỗi đau lâu dài cho tôi và gia đình. Tôi nhớ rõ lúc đó mình đã đau khổ đến thế nào, thậm chí có lúc tôi còn nghĩ đến cái chết. May mắn thay, thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. Giờ đây, tôi đã bắt đầu bước vào tuổi già nhưng tình yêu tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt theo thời gian. 

Tất nhiên, Jessie bây giờ đã ở tuổi trung niên. 

Cô ấy bây giờ là một giáo viên trung học rất bình thường. Cô ấy bốn mươi tuổi và làm việc trong cộng đồng nơi chúng tôi sống. Cô có một gia đình hạnh phúc với hai đứa con, một trai và một gái, tất nhiên giờ đây chúng đã trưởng thành. 

Mẹ và tôi đã cố gắng hết sức để tránh mối quan hệ bất thường giữa chúng tôi ảnh hưởng đến sự trưởng thành của Jess. Vì vậy, Jess bây giờ là một người phụ nữ rất truyền thống. Tất nhiên, cô ấy không thể nào biết rằng tôi, người anh trai cực kỳ đáng tin cậy của cô ấy, thực sự là cha ruột của cô ấy.

Chúng tôi rất thân thiết và quan hệ tốt, nhưng tôi tin chắc rằng nếu cô ấy biết tôi có đủ suy nghĩ bẩn thỉu về cô ấy từ lâu, cô ấy sẽ rất kinh hoàng và từ chối yêu cầu của tôi, bởi cô ấy luôn là một người phụ nữ truyền thống, nhất là ở độ tuổi của cô ấy, việc yêu cầu cô ấy làm một việc gì đó ngoài chính phủ là điều khó khăn. 

Tôi rất thất vọng về bản thân mình. Tôi nhớ mẹ nhiều đến phát điên. Bây giờ, tôi không thể làm điều khủng khiếp như vậy với em gái mình. Tôi sợ mình sẽ đánh mất tình yêu và sự tôn trọng của chị dành cho mình. Tôi thực sự đang phát điên. 

Tuy nhiên, diễn biến tình hình thế giới luôn khó lường. 

Trường có kỳ nghỉ vào tháng 6 hàng năm. Lúc đó tôi và chị có cơ hội gặp nhau hàng ngày. 

Tôi sở hữu một công ty của riêng mình, công ty này đang hoạt động khá tốt nên về cơ bản tôi đang ở trạng thái gần như đã nghỉ hưu. Dù sao thì tôi cũng đã giao việc quản lý công việc kinh doanh của công ty cho một người đặc biệt và tôi rất vui khi được tự do. 

Vợ tôi là luật sư. Cô ấy rất thích công việc của mình nhưng công việc luật sư chiếm rất nhiều thời gian của cô ấy. Có rất ít cơ hội để chúng ta gặp nhau. Tôi ở một mình hầu hết thời gian. 

Chồng của chị tôi là đại lý khu vực. Vì công việc kinh doanh nên anh thường xuyên xa nhà nhiều năm. 

Kết quả là, một cách tự nhiên, tôi và chị gái dành nhiều thời gian bên nhau hơn đáng kể, đặc biệt là trong những ngày nghỉ học. 

Một buổi sáng, tôi dậy rất sớm vì đã hứa với chị gái sẽ đưa hai đứa con ra ga. Ông bà của họ đã mời họ đi nghỉ trên du thuyền sang trọng. Đây gần như là việc phải làm hàng năm và mất khoảng hai tuần. 

Trên đường đi, hai anh em phàn nàn rằng họ đã già rồi và việc tham dự một buổi họp mặt như vậy không còn thú vị nữa. Nhưng tôi biết thực ra họ rất mong có được cơ hội du lịch như vậy vì ông bà họ là một cặp ông bà tốt bụng nhưng rất cởi mở, chắc chắn họ sẽ rất hạnh phúc. 

Sau khi tiễn họ đi, tôi bắt đầu nghĩ xem chúng tôi nên giết thời gian như thế nào khi chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Tôi thấy hoa trưng bày ở tiệm hoa cạnh ga rất đẹp nên tôi chọn một bó hoa mẫu đơn đỏ và định tặng em gái mình. Cô ấy đang đợi tôi ở nhà. Cô ấy hứa rằng để đổi lấy việc tôi đưa con ra ga, cô ấy sẽ chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Khi đến nhà chị gái, cô vừa thức dậy và vẫn đang mặc bộ đồ ngủ. Khi tôi đưa bó hoa ra, chị tôi hiển nhiên không ngờ tôi sẽ tặng hoa và rất bất ngờ. Nhưng sau đó cô ấy bày tỏ sự ngạc nhiên và trao cho tôi một nụ hôn say đắm, khiến tôi có chút hoang dại và gần như tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tôi thoải mái ngồi trên bàn ăn, thưởng thức ly cà phê mà chị tôi pha cho tôi, trong khi ngắm nhìn thân hình em gái tôi lờ mờ trong bộ đồ ngủ. Mặt cô hơi sưng, tóc bù xù và không trang điểm. Rõ ràng là cô vừa mới ngủ dậy, chưa kịp tắm rửa. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ cô ấy trông đẹp hơn theo cách này. Cô bé xinh xắn, dễ thương và trông rất giống mẹ. Bà ấy đã như vậy một thời gian sau khi cha tôi qua đời. Tuy nhiên, điểm khác biệt là đôi mắt của chị tôi to, đen và sáng bóng nhưng các bộ phận khác gần giống mẹ. Làn da trắng ngần, sống mũi thẳng và đôi môi gợi cảm đơn giản là bản sao của mẹ cô. 

Trong khi ăn, tôi cẩn thận nhìn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái tôi, đôi mắt cá chân xinh đẹp và tròn trịa cùng cặp vòng cung căng phồng trên ngực của em ấy. Chúng thật đẹp và ngon. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Ăn xong chị tôi dọn bàn. Tôi nhặt tờ báo lên và giả vờ đọc nó. Thực ra tôi đang thầm ngưỡng mộ thân hình gợi cảm uốn éo của chị gái trong bộ đồ. 

Chị tôi có vẻ rất quan tâm đến bó hoa tôi gửi. Cô nhặt bông mẫu đơn tôi gửi lên, cẩn thận gỡ giấy gói ra khỏi thân rễ rồi đặt lên bàn. Cô trèo lên thang và muốn lấy chiếc bình đặt trên tủ xuống. Nhưng khi vừa leo lên đến đỉnh, cô đột nhiên nao núng, vẻ mặt đau đớn.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh theo sau cô ấy. 

"Ôi," cô rên rỉ, "lưng tôi đau quá. Đã hai tuần rồi mà hình như chẳng khá hơn chút nào. Tôi già rồi à?"

"Được rồi, cẩn thận để anh trai tôi xem xét." Tôi lo lắng nói, đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy, cẩn thận đỡ cô ấy xuống thang. 

Chị tôi đổ đầy nước vào bình, cẩn thận cắm hoa mẫu đơn vào, đặt ở vị trí đẹp, nhìn trái nhìn phải, hài lòng mới đặt bó hoa thẳng đứng giữa bàn. 

"Cẩn thận, lưng của ngươi thế nào?" Tôi hỏi: “Còn đau ở đâu không?”

"Ồ, nó ở ngay đây thôi, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi." Cô ấy đưa tay ra sau lưng và chỉ vào một chỗ dưới bả vai, nói với tôi rằng ở đó rất đau. Tôi vội vàng đưa tay xoa bóp cho cô ấy đang đau khổ. 

“Ồ, có một vết sưng nhỏ ở đó,” cô phàn nàn. 

"Ừ, có một chút việc, ta thấy ngươi có chút co rút cơ bắp, để ca ca của ta xoa bóp cho ngươi."

"Cảm ơn anh trai." Em gái tôi cảm ơn: “Ban đầu em muốn đi khám bác sĩ.”

"Anh thực sự cần được chăm sóc," tôi mỉm cười nói, "Để tôi xoa bóp cơ thể cho anh. Kỹ năng của tôi khá tốt."

"Thật là nghiệp dư phải không?"

"Anh nói đúng, vợ tôi rất thích tôi mát-xa cho cô ấy."

Em gái tôi mỉm cười và chúng tôi cùng vào phòng ngủ của em. Tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm, cô ấy ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi lấy chiếc khăn tắm trên mắc áo, thò tay vào tủ thuốc lấy chai cồn tẩy rửa rồi quay lại ra hiệu cho chị cởi quần áo. 

Chị tôi không mặc áo ngực nên bảo tôi quay đầu lại. 

Khi tôi quay lại, cô ấy đã nằm trên giường, bộ ngực hoàn toàn bị vùi trong ga trải giường mềm mại, tôi không nhìn thấy được, chiếc áo choàng vốn đang che trên người cô ấy đã rơi xuống tận mông. 

Đường cong lưng của chị tôi khá đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, trông không có chút tì vết. 

Khi dùng tay chạm vào, tôi có cảm giác hơi bất an, tay không khỏi run lên. 

"Ôi, lạnh quá!"

Khi tôi xoa cồn lên lưng cô ấy, cô ấy thở hổn hển. 

Tôi massage lưng cho bé thật kỹ, dùng ngón tay cái xoa nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vào những chỗ đau. 

"Ôi, anh trai, đau quá!"

Cô ấy phản đối sự thô lỗ của tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục xoa mạnh ngón tay cái của mình cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu thư giãn và các cơ của cô ấy dần dần thư giãn. Sau đó tôi dần dần giảm sức mạnh của mình. Em gái tôi ngừng phàn nàn. Thay vào đó, cơ thể cô thả lỏng trên giường, trông thật thoải mái.

"Bây giờ," tôi nói, "anh biết là tôi không nói dối anh phải không? Tôi biết phải làm gì để thỏa mãn anh. Anh ơi, để em xoa bóp cho anh nhé?"

"Ờ-huh."

Chị tôi không nói gì, chỉ ậm ừ vài tiếng. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy một cách cẩn thận. Đầu tiên, đó là lưng của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên tấm lưng mềm mại mịn màng của em gái, vuốt ve nhẹ nhàng. Chị tôi chỉ cúi đầu xuống và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ trong hốc mũi. 

Làn da của chị tôi rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác rất mềm mại và không có xương. Tôi không ngờ lại vui mừng nhưng trong lòng lại càng ghen tị và căm ghét chồng mình hơn. Tôi biết bao năm qua, chồng của chị tôi dường như chỉ biết đến nghĩa vụ với gia đình mà dường như đã quên mất nghĩa vụ với vợ. Anh luôn bận rộn với công việc và để em gái tôi ở nhà, để em một mình trong căn phòng trống. 

Tôi thương xót cho sự bất hạnh của em gái tôi, nhưng tôi có thể làm gì được? Chỉ khi có cơ hội như vậy, tôi mới có thể mang lại cho em gái mình niềm an ủi bề ngoài và không đáng kể. Tôi cẩn thận xoa tấm lưng trần của em gái, lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng, rồi từ từ đưa lên chạm vào đôi vai mềm mại của em. Cô chủ ý rẽ mái tóc xõa trên vai để tôi có thể tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay cô. 

Tất nhiên, chị tôi chỉ cảm nhận được những cử động nhẹ nhàng của tôi, nhưng chị ấy không biết rằng khi tôi làm điều này, cơ thể tôi đã có phản ứng bất lợi, và một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đã ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Tôi đã cố gắng chuyên nghiệp hơn khi xoa bóp cho cô ấy nhưng tay tôi không tuân theo mệnh lệnh và động tác của tôi có vẻ hơi bất cẩn. May mắn thay, chị tôi không nhận thấy điều gì đặc biệt về cử động của tôi mà thay vào đó lại cảm thấy rất thoải mái. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng và cô đang nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền và chỉ phát ra những âm thanh vo ve nhẹ từ mũi. 

Tôi lấy lại được chút tự tin, vui lên và tiếp tục xoa bóp cơ thể cô ấy. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi hỏi. 

"Ừm──Vâng, rất tốt." Cô lẩm bẩm, như thể cơ thể cô đã hoàn toàn tan rã và cô lười di chuyển thêm nữa. 

Lúc này, tôi chợt bạo dạn hơn, đột nhiên vén áo choàng của cô ấy lên, ném sang một bên. 

Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng, ngẩng đầu lên và quay lại nhìn tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là gì? 

Bị sốc? 

Nghi ngờ? 

Bạn bối rối? 

Hay vâng lời? 

Tôi không biết, mọi thứ dường như lóe lên trên khuôn mặt cô ấy, rồi cô ấy tựa đầu vào cánh tay và cười khúc khích như thể hiểu ra điều gì đó. 

Cô em gái mặc một chiếc quần lót màu trắng ôm sát cặp mông đầy đặn, cặp mông căng phồng hếch lên cao như muốn làm bung chiếc quần lót chật hẹp. Cặp đùi tròn trịa trông hơi lỏng lẻo, nơi tiếp giáp giữa đùi và mông hình thành một nếp nhăn càng làm nổi bật phần thân dưới đầy đặn của cô em gái. 

Tôi bắt đầu xoa bóp chân cho em gái tôi. 

“Mẹ tôi luôn bắt tôi làm điều này,” tôi nói, giơ tay lên và ngửi ngón tay mình. "Mùi này làm tôi nhớ đến mẹ tôi."

Chị tôi im lặng. 

Tôi nhấc chân em gái tôi lên và để chúng tựa vào chân tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy, rồi bắt đầu xoa bóp mạnh bắp chân của cô ấy. 

Tất nhiên, đôi chân của chị tôi không còn thanh tú và đàn hồi như chân của người trẻ nhưng với tôi, chúng vẫn rất đẹp và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi vuốt ve bắp chân của em gái, tôi đặt hai chân em xuống và dang rộng ra. Tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra ở vùng kín của cô ấy được bao quanh bởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. 

Em gái tôi vẫn nhắm mắt, nhưng có chút khác biệt so với khi em ấy đang tận hưởng sự phục vụ của tôi một cách thoải mái vừa rồi, và bầu không khí trở nên có chút vi tế. 

Cơ thể cô không còn thư thái như lúc đầu nữa. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy hơi căng thẳng. Từ những căng thẳng nho nhỏ này, tôi có thể thấy chị tôi đang có chút phấn khích. Cô ấy vùi đầu vào cánh tay để tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Chỉ mười phút trước, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng chị tôi sẽ nằm trên giường và để tôi chạm vào cơ thể chị nhiều như tôi muốn. Nhưng bây giờ, mọi chuyện đều rất tự nhiên. 

Tôi biết rằng bây giờ là thời điểm của sự thật, và nếu chị tôi cho phép tôi làm điều tôi muốn thì điều ước ấp ủ bấy lâu nay của tôi rất có thể sẽ thành hiện thực. 

Tôi ngập ngừng bắt đầu vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Tôi làm việc bằng cả hai tay cùng lúc, bao quanh đùi cô ấy và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ trong khi từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. 

Tay tôi càng lúc càng phóng đãng, vuốt ve đùi em gái theo ý muốn, đồng thời lòng bàn tay tôi càng ngày càng gần quần lót của em gái. 

Em gái tôi có vẻ thờ ơ trước sự phóng túng của tôi, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng hơi thở của cô ấy đã bắt đầu nhanh hơn và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy ngày càng dữ dội giống như của tôi. 

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng, đầu nóng lên, tôi đưa tay ra chỗ kín của em gái, áp lòng bàn tay vào gờ mềm mại và ấm áp dưới lớp quần lót xuyên qua lớp quần lót mỏng. 

Cơ thể chị tôi run lên, nhưng chị ấy không ngăn được đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần, lôi đứa em trai đã lâu không kìm được ra rồi ấn vào mông em gái. 

Em gái tôi chợt tỉnh dậy và hoảng hốt mở mắt. Khi nhìn thấy em trai tôi bị nổi gân xanh, mắt cô ấy đầy sợ hãi. 

"Ồ, không, không, anh trai, đừng! Dừng lại─anh không thể─chúng ta là anh em, chúng ta không thể──"

Cô ấy thở hổn hển, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của chị, áp người vào người chị, rồi duỗi ngón tay chạm vào vùng kín của chị, vén quần lót của chị lên rồi cẩn thận đẩy tấm bạt che chắn đường đi để tìm điểm nhét vào. 

"Không, không, không!" Cô ấy gần như bật khóc, cố gắng đẩy mình ra và cố gắng đẩy tôi ra. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm lối vào của ngón tay mình. Em gái tôi vùng vẫy và quằn quại bên dưới tôi khiến tôi khó có thể chạm vào lỗ của em. Nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được cánh cửa hạnh phúc có thể mang lại cho chúng ta hạnh phúc, rồi tôi đút ngón tay vào mà không hề lễ phép. 

Điều không phù hợp với màn trình diễn của cô ấy là em gái cô ấy đã ướt hoàn toàn. 

“Tôi không thể tin được là anh sẽ làm điều này, anh trai ạ,” cô nói, vùng vẫy. 

“Đừng lo, anh sẽ không làm tổn thương em đâu,” tôi an ủi em, “em vẫn xinh đẹp như vậy, anh yêu em, em gái.”

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngừng nói gì đó. 

"Em hiểu không? Anh yêu em rất, rất nhiều, em gái."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, giọng điệu giễu cợt: "Lớn như vậy mà tôi cũng không biết đỏ mặt. Nếu anh không phải là anh trai tôi, tôi đã gọi cảnh sát từ lâu rồi."

Tuyệt vời, với câu nói này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy đang nằm dưới tôi. Dù mỉa mai nhưng cô vẫn để hở hai chân và dường như không có ý định che đi phần trần trụi của mình. 

Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Thành thật mà nói, từ khi lớn lên, tôi chưa bao giờ thấy em gái mình không mặc quần áo. Cô ấy trông giống hệt mẹ cô ấy. Ngực của mẹ chỉ nhỏ hơn mẹ một chút nhưng hình dáng đẹp hơn rất nhiều, và tôi nhanh chóng cứng trở lại. 

“Chúng ta có tiếp tục không?” Tôi hỏi. 

Chị tôi nhìn tôi một lúc rồi chợt cười đến chảy nước mắt, như thể vừa nghe được câu hỏi nực cười nhất trên đời. . 

"Ít nhất tôi vẫn còn xấu hổ về những gì bạn đang làm bây giờ."

Cô ấy không đồng ý rõ ràng với yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy cũng không từ chối tôi một cách rõ ràng. 

Thế là tôi lập tức cởi quần áo thật nhanh, rồi trước sự chứng kiến ​​của chị gái, tôi cởi đồ lót của chị ấy. 

Kết quả là vùng kín của chị tôi bị lộ hoàn toàn trước mặt tôi. Các bộ phận của cô ấy có màu trắng đen rõ ràng, gò má đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu nâu đen, trông đặc biệt bắt mắt.

Chúng tôi cẩn thận trong từng cử động, theo dõi phản ứng của nhau. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một cách trìu mến, và có một ngọn lửa rực cháy trong mắt cô ấy. Cô không nói gì nhưng ánh mắt cô như động viên tôi tiếp tục sứ mệnh của mình. 

Tôi di chuyển phía trên cô ấy, dựng thẳng em trai mình và nhẹ nhàng ấn nó vào cửa âm đạo của cô ấy. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ đó mách bảo tôi rằng đã đến lúc rồi. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và em trai tôi hoàn toàn bị vùi trong âm hộ ấm áp của em gái tôi. 

Em gái tôi thở hổn hển và vặn người để đưa cặc tôi vào vị trí tốt nhất, sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm hộ của chị tôi không quá chật như của mẹ nhưng nó có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn nhất, cả về thể xác lẫn tâm lý. Chỉ cần tôi có thể đút em trai mình vào và xuất tinh vào trong là tôi đã hài lòng rồi. 

Tôi mò mẫm ra vào âm đạo của em gái mình, tưởng tượng rằng mọi va chạm sẽ khiến tâm hồn em bị chấn động và đẩy em lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Trong giao tiếp cơ thể, tôi càng cảm thấy yêu em gái mình hơn, không chỉ vì trong em có bóng dáng của mẹ tôi mà còn vì em là em gái, là con gái của tôi. 

Tôi đã cố gắng để giữ trong một thời gian dài. Khi cơ thể em gái tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi xuất tinh thoải mái vào trong em. 

Làm xong, tôi mãn nguyện nằm bên cạnh nàng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của nàng. 

Tôi hỏi: “Anh không hối hận sao?”

“Tất nhiên là không,” cô trả lời, “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chồng con, tôi không muốn làm tổn thương vợ anh, nhưng tôi thực sự không hối tiếc thời gian của chúng ta.”

Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười: “Về phần những người khác, chỉ cần không ai phát hiện ra – ồ, nhìn xem chúng ta đã làm những chuyện khủng khiếp gì, chúng ta đang phạm tội loạn luân.”

"Các quy tắc trên thế giới là do con người đặt ra. Chúng tôi có những quy tắc của riêng mình." Tôi cười khúc khích, nhưng trong lòng đang nghĩ: “Nếu mẹ biết đây không chỉ là tình anh em mà còn là tình cha con thì chuyện gì sẽ xảy ra?” 

Chị tôi đứng dậy đi tắm, tôi theo chị vào.

Ngày hôm đó, chúng tôi ở bên nhau, để lại dấu vết tình yêu trong phòng tắm, trong bếp, ngoài hành lang và hầu như khắp mọi nơi trong phòng. Thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm vùng kín của cô ấy. Đối với người chị vốn rất bảo thủ của tôi, ban đầu thật khó để chấp nhận điều đó, nhưng chị ấy đã sớm bị chinh phục bởi niềm vui sau đó. 

Tôi khuyến khích cô ấy thử những cách quan hệ tình dục khác nhau với tôi mà cô ấy chưa bao giờ có cơ hội trải nghiệm, và chị tôi đã bị cuốn hút. 

Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng. Mọi bộ phận trên cơ thể chị gái tôi đều vô cùng hấp dẫn đối với tôi và tôi sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho chị ấy. 

Ngày hôm đó cả hai chúng tôi đều hạnh phúc và tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhớ cô ấy biết bao trong những năm qua và khao khát được làm tình với cô ấy. Em gái tôi hơi ngạc nhiên khi tôi lại lên kế hoạch cho em ấy sớm như vậy. Rõ ràng cô ấy luôn coi tôi là một người anh hiền lành, đứng đắn và tốt bụng. 

Cô ấy nói rằng cô ấy luôn tôn trọng và yêu thương tôi nhưng cô ấy chỉ coi tôi như một người anh lớn có thể bảo vệ và yêu thương cô ấy. Trước đây cô ấy chưa bao giờ coi trọng mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã rất ngạc nhiên khi không từ chối sự tán tỉnh của tôi và thể hiện niềm đam mê khác khi chúng tôi quan hệ. 

Những ngày sau đó thật là dễ chịu. Tôi đến với cô ấy mỗi ngày. Phòng ngủ của cô ấy là thế giới của hai chúng tôi, và chiếc giường của cô ấy là tổ ấm tình yêu của chúng tôi. 

Đôi khi, vợ tôi đột nhiên có hứng thú và muốn quan hệ với tôi nhưng tôi luôn bào chữa cho mình cảm thấy không khỏe. Tôi vẫn phải duy trì sức lực và nghị lực để an ủi em gái. Làm sao tôi còn sức lực để thỏa mãn yêu cầu của vợ? 

Hai tuần trôi qua vội vã, các con của chị tôi cũng về. Tôi và chị đành tạm gác lại thú vui tục tĩu trắng trợn. May mắn thay, căn phòng rộng và bọn trẻ không thường xuyên ở nhà vào ban ngày nên chúng tôi vẫn còn nhiều không gian và thời gian để quan hệ. 

Tôi nhận thấy mình đã bị mê hoặc sâu sắc bởi kiểu quan hệ loạn luân này. Trước đây tôi là mẹ tôi và bây giờ là chị tôi. Chỉ khi quan hệ tình dục mãnh liệt với chị gái, tôi mới có thể đạt được cực khoái thực sự. Tôi biết tình trạng này cũng xảy ra với chị tôi. 

Những tháng sau đó, chúng tôi thường nói chuyện về mối quan hệ của mình. Cả hai chúng tôi đều thích gọi nhau là "chị" hoặc "anh" (trong khi trước đây, chúng tôi thường gọi nhau bằng tên), điều này khiến chúng tôi thấy hứng thú hơn, đặc biệt là khi có những người khác ở xung quanh. 

Một ngày nọ, tôi nhắc bà rằng con trai bà đã lớn và là một chàng trai trẻ đẹp trai. Tôi hỏi đùa cô ấy liệu cô ấy có muốn hẹn hò với con trai mình không. Cô ấy cười nhạo những lời nói ngớ ngẩn của tôi và tất nhiên là từ chối. 

"Tại sao không?" Tôi hỏi.

“Đừng ngốc thế,” cô nói. "Nó là con trai tôi và tôi không nghĩ nó sẽ như thế này."

"Có lẽ ngươi nên chủ động, ngươi sẽ thấy thú vị."

"Em có muốn anh rời xa em không?"

"Tất nhiên là không, nhưng tôi có thể chia sẻ với bạn theo cách này."

"Nhưng tôi không thể."

“Anh nên thử xem,” tôi nói. “Điều đó sẽ tốt cho anh ấy và cũng sẽ tốt cho bạn nữa.”

"Anh trai, anh đang đùa tôi à?"

"KHÔNG."

“Nói thật đi, rốt cuộc cậu muốn nói gì?”

"KHÔNG."

"Tại sao? Nghĩ thử xem, sau khi chúng ta làm chuyện như vậy, sao tôi còn có thể dụ dỗ chính con trai mình?"

"Nhưng──"

"Nó khác, hoàn toàn khác. Chúng tôi là người lớn, nhưng con trai tôi thì không. Dù chúng tôi là anh em nhưng mối quan hệ giữa con trai và mẹ nó phức tạp hơn nhiều, và nó sẽ làm xáo trộn cuộc sống của nó sau này."

"KHÔNG." Tôi nói một cách không hài lòng.

"Nhưng điều đó chắc chắn là có thể." 

"Tôi có tiền lệ, đây là cách tôi và mẹ đến đây."

"Không thể nào."

"Đó là sự thật."

"Nằm."

"Tôi không nói dối. Lúc mẹ tôi dạy tôi quan hệ tình dục, tôi cũng chưa bằng con trai của anh, nhưng chúng ta đã làm rất nhiều lần, có lẽ là hàng trăm, hàng nghìn lần. Tôi không nhớ nữa. Dù sao thì cũng nhiều lần, giống như một cặp vậy."

Em gái tôi nắm lấy tay tôi và đưa mặt về phía tôi.

"Bạn có nghiêm túc không?" cô ấy hỏi. 

“Tất nhiên rồi,” tôi nói chắc nịch. 

“Ôi Chúa ơi,” cô nói, ngồi xuống giường và im lặng. 

"Điều này có làm phiền bạn không?"

"Không, không phải, nhưng──" cô ngập ngừng, "nó quá đột ngột."

Rồi cô tự hỏi làm sao chuyện này lại xảy ra, cô cần biết toàn bộ câu chuyện. 

Thế là tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện và cô ấy bật cười. 

“Thật sự là như thế này phải không mẹ?” cô ấy hỏi tôi với một nụ cười, và tôi trả lời khẳng định. 

Chúng tôi nói chuyện một lúc và tôi kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm đầu tiên của tôi với mẹ tôi cũng như việc cả hai chúng tôi đều yêu mối quan hệ trái ngược này như thế nào. 

“Vậy lần đầu tiên của cậu là khi cậu mười ba tuổi?”

"Đúng."

"Vậy bố có phớt lờ con không?"

“Lúc đó bố đã chết rồi.”

"Nhưng-nhưng-" cô ấy đột nhiên lắp bắp vì mẹ tôi và tôi đã hoãn cuộc hẹn hò lại hai năm khi chúng tôi kể cho cô ấy nghe về cái chết của cha cô ấy. 

“Bố đã mất được một năm rồi.”

Sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi là cha cô ấy, cô ấy trông ngạc nhiên và tái mặt. 

"Con─con─con làm mẹ có thai à?!" Cô lại lắp bắp: "Là tôi mang thai sao?"

Cô im lặng một lúc, sau đó dường như nhận ra: "Ông là cha của tôi."

“Anh ấy cũng là anh trai cậu,” tôi nói thêm. 

"Ôi trời," cô nhún vai, "thảo nào tôi luôn cảm thấy mình như con gái đối với anh. Hóa ra anh là bố tôi."

“Ừ,” tôi nói, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Cô ấy đột nhiên cúi xuống nói nhỏ với tôi: “Anh đã làm chuyện đó với con gái anh nhiều lần rồi, còn tôi thì chưa làm chuyện đó với bố tôi, thật không công bằng.”

Vừa nói, bé vừa quấn chân quanh người tôi và thì thầm: “Bố ơi, bố ơi, bố tốt của con, bố yêu ơi”.

Rồi chúng tôi lại yêu nhau, và tất nhiên là còn nồng nàn hơn cả chị tôi trước đây. 

Sau khi xong việc, chúng tôi nói chuyện rất lâu và đến thêm hai lần nữa trước khi tôi về nhà. 

“Vậy anh nên làm gì với con trai mình?”

Trước khi đi, tôi lại nhắc lại chuyện cũ. 

"Hãy quên nó đi."

Cô ấy cười khúc khích và nhìn tôi rời đi. 

"Đừng vội kết luận quá dễ dàng, có lẽ──"

Tôi mỉm cười, lắc đầu rồi rời khỏi phòng. 

Vâng, ai có thể chắc chắn 100% về tương lai?

