============================================================
  Mẹ yêu múa bụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e8%b7%b3%e8%82%9a%e7%9a%ae%e8%88%9e%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-08-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 編 輯 推 薦
============================================================

Giới thiệu: Tôi xin viết bài này để an ủi những người đàn ông cô đơn không có âm hộ để làm tình và đang vật lộn với dục vọng. Chỉ mang tính chất giải trí, không bắt chước! 

Tác giả: Bạch Nguyệt Tiên

Mới đây, một giáo viên dạy múa đã đến cộng đồng, điều này ngay lập tức làm dấy lên một cơn sốt khiêu vũ đối với phụ nữ chúng ta. Đương nhiên, mẹ tôi, người vốn sôi nổi và năng động, đã trở thành một vũ công thực thụ. Để khiêu vũ, cô ấy thậm chí còn mua một chiếc dàn âm thanh nổi và đặt mua vài bộ trang phục khiêu vũ. 

Kể từ khi mẹ tôi bị ám ảnh bởi khiêu vũ, phòng khách của tôi gần như chỉ có một mình bà chiếm giữ. Âm thanh chói tai mỗi ngày. May mắn thay, gia đình tôi sống ở tầng trên cùng, cửa ra vào và cửa sổ đều được cách nhiệt tốt nên không làm phiền người ở. 

Bố tôi làm việc ở sở công an. Ngoại trừ ngày lễ và chủ nhật, sáng nào anh cũng ra ngoài đúng bảy giờ và mãi đến chín giờ tối mới về. Tôi vừa mới tốt nghiệp đại học và đang ở giai đoạn không thể đạt được trình độ cao hay trình độ thấp. Tôi ở nhà cả ngày chẳng có việc gì nghiêm túc cả. Tôi đang chán. Riêng việc viết và xuất bản một bài báo thì ai cũng biết viết là một công việc rất vất vả, tốn nhiều công sức và sức lực. Bất cứ khi nào gặp nút thắt và không thể tiến về phía trước, tôi bước ra khỏi phòng ngủ, châm một điếu thuốc, thoải mái ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem mẹ khiêu vũ. 

khoác lên mình bộ đồ khiêu vũ, mẹ tôi khoác lên mình một diện mạo hoàn toàn mới. Đường may co giãn, trang phục sặc sỡ, lụa mỏng, áo sơ mi đỏ và quần xanh làm nổi bật mọi chi tiết trên thân hình cong và đầy đặn của cô, đặc biệt là khi cô giơ tay lên. , khi đánh, bộ ngực run lên, một phần da thịt mỏng manh như bạch ngọc lộ ra ở eo luôn khiến tôi lơ đãng và tưởng tượng. Đầu tiên mẹ tôi học múa vuông, sau đó là múa bụng. Bây giờ thì tốt hơn rồi, toàn bộ bụng Họ đều lộ ra ngoài, tay trần và chân trần. Một đôi ngọc hồng mảnh mai nhô ra khỏi váy, đi thẳng đến tận chân. Chỗ mỡ phình ra được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót và âm đạo phồng lên thỉnh thoảng xuất hiện, thật hấp dẫn và thú vị. Trong tiếng nhạc ồn ào và dồn dập, mẹ tôi như một bông hoa đang nở rộ, lắc lư cơ thể nhanh và nhịp nhàng, hất tóc, vặn eo, lắc lư hông một cách cực kỳ điệu đà. Máu tôi càng sôi sục hơn khi nhìn thấy cô ấy, và cặc tôi cảm thấy khó chịu vì ngứa ngáy. 

Tôi là người từ chối nhận ra bất kỳ người thân nào của mình khi tinh dịch xuất hiện trong tâm trí tôi. Thời đi học, tôi có nhiều bạn gái và đã lâu không quan hệ tình dục. Thậm chí, hai người chị họ học cùng lớp với tôi thời trung học cũng bị tôi cưỡng hiếp. Tôi đã đụ ba dì khắp nơi, bốn trong số năm dì, chị gái và dì của tôi đã đụ tôi hết lần này đến lần khác. Bây giờ dục vọng của tôi lại bị mẹ khơi dậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không cưỡng hiếp cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đang học bài múa bụng tên là "Transformation". Video hướng dẫn múa bụng của huấn luyện viên múa bụng Liu Xintong đang phát trên màn hình máy tính. Cô theo nhịp "một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám; một, hai, tap, tap; hai, hai, tap, tap; một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn" Một, hai, ba, bốn, tap, tap..." Anh liên tục nâng ngực và hông, vặn eo và hông, lúc thì giơ tay và khoanh tay, khi thì thực hiện các bước nhảy lạc đà. Dáng người anh quyến rũ, mê hoặc và đầy đam mê, thậm chí còn đẹp hơn cả bụng nổi tiếng toàn quốc. vũ công Jin Minzhu và Wen Kexin. Tôi nhìn mẹ, toàn thân tràn đầy ham muốn, và dương vật của tôi sưng lên. Khi bà đang tập trung học nhảy, tôi đi vòng ra sau lưng bà, cởi khóa quần của bà, lấy con cặc to và cứng của bà ra, dùng tay giữ lấy và bắt đầu đụ bà nhanh chóng, chậm, chậm, nhanh, nhanh lên, mau…” Một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra nhanh chóng, tôi nhanh chóng dùng tay kia đỡ lấy, xuất tinh vào lòng bàn tay. Khi tôi đút cặc vào háng rồi quay người đi vào phòng tắm, giọng mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Con trai!” Tim tôi lỡ nhịp, mẹ vội nói tiếp: “Cho mẹ một cốc trà sữa, cảm ơn con.”

Thật là một rủi ro! Tôi nảy ra một ý tưởng và chạy thẳng vào bếp. Tôi lấy cốc trà sữa Youlemei trong hộp ra, xé bao bì, đổ màng bọc ra, đổ hết tinh dịch bọc trong lòng bàn tay vào cốc, sau đó cho sữa bột và thạch vào. Tôi lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ thuốc kích dục cực mạnh mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, nhỏ hơn mười giọt vào cốc. Khi một người đàn ông muốn một người phụ nữ, anh ta phải dùng một số thủ đoạn để có được nó ngay lập tức. Lần trước đụ chị cả, tôi đã dùng thuốc mê làm tê chị cả, bế chị lên giường và đụ chị cả. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi chuyển cô ấy ra bàn ăn, ghế sofa, ban công và đụ cô ấy một lúc lâu. Tinh ranh của tôi gần như đã bị gãy. Tuy nhiên, lần này tôi không muốn dùng thuốc gây mê để đụ âm hộ mẹ.

Tôi cho nguyên liệu vào, đổ nước sôi vào, dùng ống hút trộn đều rồi mang về cho mẹ. Cô nhấp một ngụm trước và cảm thấy nó nóng. Cô đặt trà sữa lên bàn rồi tiếp tục khiêu vũ. Tôi quay lại phòng ngủ lấy ra một chiếc máy ảnh độ phân giải cao, một ống tiêm chứa đầy chất kích thích, một lọ gel nở ngực, một lọ xịt kích thích âm vật và một hộp thuốc tránh thai. Tôi nhét vật nhỏ vào túi, một tay cầm máy ảnh, một tay cầm giá đỡ rồi đi ra phòng khách. Tôi đã chọn một. Tôi tìm vị trí tốt nhất, hướng ống kính về phía mẹ rồi bật máy ảnh. Tôi có một sở thích. Tôi thích quay lại toàn bộ quá trình quan hệ tình dục hàng ngày và sử dụng phần mềm để làm phim. Tôi có hàng tá chúng được lưu trên máy tính của tôi. Nhà chị, dì, dì, dì, anh họ tôi đều làm nghề gói bột ở Trung Quốc và Nhật Bản. Tôi đã chuẩn bị hàng chục năm rằng khi chúng ta già đi, sẽ không ai nhận ra chúng ta. Tôi sẽ tải những video này lên mạng để chia sẻ với mọi người.

Khiêu vũ được một lúc thì mẹ quay lại lấy trà sữa. Cô ấy nhìn thấy camera và tò mò hỏi tôi: "Con trai, con đang làm gì vậy?" Tôi nói: “Mẹ ơi, con nhảy càng ngày càng giỏi, sau này có thể sẽ được lên TV. Mẹ sẽ thử nó trước để xem con có xinh dưới ống kính không." Mẹ tôi nói với nụ cười trên môi: "Thật sao?" Thế là mẹ muốn nhảy ngay từ đầu." Tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ mở nhạc cho cậu nghe, cậu chuẩn bị trước đi.” Mẹ gật đầu và húp một ngụm trà sữa. Tôi nhìn mẹ uống hết cốc trà sữa pha với tinh dịch và thuốc kích dục cực mạnh của tôi mà tim tôi không ngừng đập.

Tôi mở nhạc dance "Transformation" từ máy tính và bật vở kịch lên. Thân hình gợi cảm của mẹ tôi nhảy múa theo điệu nhạc trước ống kính máy ảnh của tôi. Tôi ngồi sau camera, châm một điếu thuốc và hút. Chẳng bao lâu sau, quá trình "Biến đổi" đã kết thúc. Mẹ tôi đến và hỏi tôi: "Con thế nào rồi? Con nhảy ổn chứ?" Tôi cảm nhận được giọng nói của mẹ vẫn nhẹ nhàng và êm ái. Cô ấy hơi thở dốc, rồi tôi nhìn vào mặt cô ấy. Lông mày cô ấy cong lên và khuôn mặt cô ấy hồng hào. Rõ ràng là thuốc kích thích đã lan vào cơ thể cô. Tôi đặt tàn thuốc xuống, đứng dậy nói: “Mẹ ơi, hai mẹ con cùng nhảy nhé”.

"Chỉ cần nhảy như nhạc jazz." Tôi không chừa chỗ cho mẹ quay lại, bật máy lên lần nữa, ôm mẹ và đẩy mẹ ra trước ống kính. Mẹ tôi nói “Ồ” rồi nói gì đó, như đang phàn nàn rằng tôi không lớn cũng không nhỏ, và yêu cầu tôi thả mẹ ra nhưng lại bị át đi bởi tiếng nhạc tiếp theo. Tôi giả vờ như không nghe thấy, nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô ấy, đặt thân mình ra sau lưng cô ấy như tách ra, theo chuyển động của cô ấy, nhảy vòng quanh. Ngẩng đầu lên, mẹ tôi dường như trẻ ra hơn mười tuổi kể từ khi học múa. Toàn thân cô toát ra sức sống, khí chất và ngoại hình cũng được cải thiện. Cô ấy vẽ lông mày, tô son và đánh phấn càng thêm lố bịch. Cô ấy không chỉ bôi nó lên mặt mà còn bôi lên cổ, thậm chí cả ngực, cánh tay và đùi. Cô ấy trông giống như đang trang điểm. Vừa đến gần mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa và phấn rôm khiến tôi nổi hứng.

Tôi và mẹ càng ngày càng gần nhau, mặt tôi cọ vào đuôi ngựa của mẹ, thân dưới của tôi thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay tôi cố ý hay vô ý vuốt ve eo mẹ. Mẹ tôi uống thuốc kích dục, bà càng vận động vất vả thì tác dụng của thuốc càng nhanh. Trong nửa đầu, mẹ tôi gần như khiêu vũ với tôi, nhưng trong nửa sau, tôi không thể chịu đựng được sức mạnh thể chất nên tôi chỉ bế cô ấy trên tay và đẩy cô ấy di chuyển. , Mẹ nói "嘤嘤" hai lần, cố gắng tránh xa tôi nhưng mẹ quá yếu nên không còn cách nào khác là để tôi làm bất cứ điều gì. Cuối cùng, tiếng nhạc cũng dừng nhưng tôi vẫn ôm mẹ. Mẹ tôi hét lên: “Trời nóng quá, con buông ra đi”. Nói xong, cô ấy dùng tay bẻ gãy cánh tay tôi nhưng vài lần nó vẫn không cử động. Cơ thể cô ấy càng bồn chồn hơn, vặn vẹo trong vòng tay tôi và tôi cảm nhận được sự dịu dàng khắp cơ thể cô ấy. Không xương, kề miệng sát vào tai cô, gần như cắn vào vành tai cô, nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Mặt mẹ đỏ quá, người nóng quá à! Mẹ còn đổ mồ hôi nữa." Nói xong, anh hôn lên cổ cô, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Tôi đẩy mông về phía trước, ấn con cặc to sưng tấy và đau đớn của mình vào mông cô ấy qua nhiều lớp vải mỏng. Trong lúc xoa mạnh, một tay luồn vào trong áo lót để chạm vào ngực cô. Mẹ tôi yếu ớt đẩy cô ra sau, lo lắng và thở hổn hển: “Không, không…” Nhưng chẳng ích gì. Tay tôi đã nắm chặt lấy ngực cô ấy. Tôi cảm thấy chúng ấm áp và mịn màng như bột, mềm mại và đàn hồi. Tôi thầm khen trong lòng: "Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá!"

Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú và véo nhẹ chúng. Điều này lại khiến mẹ tôi run rẩy. Mẹ rên rỉ và hét lên: “Không… mẹ là mẹ của con…” Tôi quay mặt lại hôn lên khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ hồng hào của mẹ. Lưỡi tôi để lại một vệt nước bọt ướt trên làn da mỏng manh của cô ấy. Má mẹ tôi nóng bừng, đôi mắt đờ đẫn, cái miệng nhỏ như lửa đốt. Những tiếng thì thầm thèm khát tình dục thỉnh thoảng lại vang lên, tôi nói với nụ cười dâm đãng trên môi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn đụ mẹ không? Mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không?" Mẹ tôi chợt nghe thấy lời này, đôi mắt quyến rũ của bà phóng ra một luồng nhiệt nóng bỏng. Cảm giác dục vọng, anh lắc đầu, nói không mạch lạc: "Không... không... con muốn mẹ... buông mẹ đi, mẹ... mẹ vẫn khỏe... nóng quá, khó chịu quá... ừm... ừm..."

"Nào, hãy để con trai của bạn sớm cảm thấy tốt hơn." Tôi nói rồi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Mẹ chợt run lên, toàn thân căng cứng, hai chân kẹp chặt cổ tay tôi. Tôi không thể đưa tay vào nên phải rút tay lại. Tôi lấy lọ xịt kích thích âm vật trong túi ra và nhắm vào âm đạo của mẹ. " Tôi xuất tinh hai lần, quần lót của mẹ nhanh chóng ướt đẫm, chất dịch kích thích thấm vào âm đạo. Mẹ tôi đột nhiên hét lên "ah", rồi lại hét lên "ah...ah..." hai lần. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy như một cơn gió mạnh thổi lá rụng, hai chân trở nên yếu ớt. Tôi nói "ah...ah..." "Này..." Tôi xịt thêm vài lần nữa, phản ứng của mẹ càng dữ dội hơn. Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau lưng để chắc chắn rằng mẹ đang trong tư thế đứng, còn phía trước có thể bị ống kính máy ảnh che khuất. Mẹ tôi hét lên "Ahhhhhh...", sau một cơn hưng phấn, một dòng nước trong suốt chảy xuống cơ thể bà. Chất lỏng kích thích tôi xịt vào người bà được thiết kế đặc biệt để kích thích âm vật của phụ nữ, khiến dây thần kinh hưng phấn của bà trở nên sắc bén hơn, tăng ham muốn và đạt cực khoái mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng khó có thể cưỡng lại.

Khi một người hàng xóm ở quê tôi kết hôn, cô dâu ra ngoài nâng cốc chúc mừng. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng và len lỏi vào đám đông. Cô ấy đang cười và cười như một nàng tiên. Cô ấy trông vừa ngây thơ vừa cao quý. Tôi quấn chiếc súng nước mà lũ trẻ chơi đùa. Tôi bí mật thay nước vào mặt bằng bình xịt kích thích âm vật mang theo bên mình, rồi nhờ một đứa trẻ xịt nước vào nơi cô dâu đang đi tiểu. Cô dâu ngay tại chỗ trở nên rất điệu đà, rên rỉ và phun tinh dịch khắp nơi khiến vô số người phải kinh ngạc. Cảm xúc của cô ấy Jing Wei thật ngoạn mục, xét về thâm niên thì cô dâu phải gọi tôi là chú. Thực lòng mà nói, tôi cũng bất kính vì tuổi già của mình. Tuy nhiên, chính vì sự chênh lệch về thâm niên này mà tôi đã nhiều lần sa vào hành vi ngoại tình bừa bãi, không kiềm chế được với cô cháu dâu mới cưới này. Nhưng khi nói đến mối quan hệ gia đình, bà và mẹ tôi rất khác nhau. Lúc này, tôi đang dùng chất kích thích âm vật và phun dịch để đối phó với mẹ ruột của mình. Tôi cực kỳ khéo léo và táo bạo. Có thể nói đây là một kiệt tác trong thế giới phim khiêu dâm.

Sau khi mẹ tôi xuất tinh, toàn thân mẹ lại càng mềm và yếu hơn. Mặt cô đỏ bừng, đầu gục xuống, hai tay bị liệt và hai chân hơi run. Cô ấy dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi, như thể cô ấy đã giao phó số phận của mình cho tôi và để tôi điều khiển nó. Tôi đỡ mẹ, dùng miệng mở gáy mẹ, dùng lưỡi hôn lên làn da mỏng manh và ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, để con điều khiển ngay bây giờ”. "Anh đụ tôi à?" Lúc này, mẹ tôi đã bị dục vọng chế ngự và mất đi ý chí. Cô ấy thở hổn hển và nói bằng một giọng mơ hồ: "Ơ... Nhật... mẹ Nhật... mẹ Nhật..." Nghe xong tôi cười dâm đãng, dùng tay nhặt dây vai áo lót của cô ấy và xé toạc ra. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy ngay lập tức lộ ra ngoài không khí, sau đó tôi cởi váy và quần của cô ấy từ góc độ của mình. Từ trên xuống dưới, tôi chỉ nhìn thấy một mảng lông đen lớn trên vùng mu trắng nõn và căng phồng của cô ấy. Điều này đã đủ làm tôi phấn khích. Đây là lông âm hộ của mẹ ruột tôi. Hầu như ngày nào tôi cũng ở bên mẹ kể từ khi tôi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy lông âm hộ của mẹ tôi. Nó rất đen, sáng bóng và tươi tốt. Tôi đưa tay chạm vào lông âm hộ của mẹ cô ấy dưới ngón tay của mình. Nó trơn trượt và chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. Mẹ khẽ rên lên và nghiến răng nghiến lợi như đang chờ hơi thở. Tôi nắm lấy môi âm hộ của cô ấy và kéo nó sang hai bên. Những ngón tay của tôi lang thang quanh âm đạo của cô ấy, ra vào khiến cô ấy lại cảm thấy ẩm ướt. Tôi đưa ngón giữa của mình ra và đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại và siết chặt. Nó nóng hổi, dịu dàng, mịn màng và ẩm ướt, và đặc biệt tràn đầy sức sống.

Tôi vừa dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi gần như nhặt được nó, mẹ tôi rên rỉ, cơ thể bà không ngừng run rẩy. Đôi khi tự mình bóp lồn mẹ cũng là một thú vui, nhất là tự mình bóp mông mẹ. Sau khi nhặt được âm hộ của mẹ, tôi lại lấy cái lon ra. Thuốc xịt kích thích âm vật hướng vào âm vật của bà mẹ tương lai và xịt mạnh. Người mẹ hét lên như thể đang bị tàn sát, cơ thể vặn vẹo. Tôi khó có thể kiểm soát được cô ấy nên phải dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bầu ngực của cô ấy. Để bé không bị ngã, sau khi mẹ bé xuất tinh lần nữa, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của bé và hỏi: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có ngứa không?” Mẹ hơi thở hổn hển nói: “Nó… ngứa quá…” Tôi nói: “Đúng rồi, cặc của mẹ cũng ngứa, hai mẹ con chúng ta quan hệ mỗi ngày nhé, giảm ngứa thì sao?” Mẹ trợn mắt, thấp giọng nói: “Mẹ cho con… quan hệ từ lâu rồi, chính con không làm…” Tôi nói: “Mẹ hiền, con trai con bây giờ sẽ chui vào lồn mẹ, hahaha…”

Tôi cười dâm đãng rồi cởi khóa quần, rút con cặc của mình ra ấn vào mông mẹ trước tiên. Sau đó tôi lấy trong túi ra viên thuốc tránh thai, lấy ra một viên rồi nhét vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt mẹ tôi nghiêng người về phía trước và nâng mông lên. Từ phía sau cô ấy, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và dùng con cặc to lớn của mình trải rộng âm đạo của cô ấy. Đầu tôi cọ vào khe giữa hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy nhiều lần. Rồi tôi nhìn vào đôi mắt lồn của cô ấy. Tôi nghiến răng và duỗi thẳng eo. Nhưng với một tiếng “bóp”, cặc tôi đã tiến vào lồn mẹ. Giống như những phụ nữ khác ở Nhật Bản, tôi nhét nó vào tận nhụy hoa. Quy đầu ngay lập tức bị bong ra, rãnh vành và lồn Các mô mềm, mạch máu phong phú, dây thần kinh ở mặt trong của da mềm và trơn, niêm mạc âm đạo nóng bức bị quấn chặt và bị trầy xước. Hương vị sảng khoái khiến tôi gầm lên, mẹ tôi cũng như những người phụ nữ khác tiếp xúc với tôi đột nhiên siết chặt cơ thể thanh tú, duỗi thẳng cổ và thở ra một hơi du dương hồi lâu. Kích thích và hấp dẫn, mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục một cách thoải mái và chúng tôi có thể quan hệ tình dục với bà một cách tình cờ. Mẹ và con đã loạn luân. Mọi thứ đều rất bình thường và tự nhiên. Không có sấm sét, bầu trời và mặt đất nhợt nhạt. Ngược lại, ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ, chiếu vào chúng tôi và tỏa sáng rực rỡ.

Trong khung cảnh huy hoàng này, tôi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình. Âm đạo của mẹ tôi vô cùng linh hoạt, âm đạo chật hẹp, các cơ âm đạo co bóp mạnh mẽ. Điều này có thể liên quan đến việc cô thường xuyên tập múa bụng. Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra thì phần thịt âm đạo hồng hào của mẹ tôi lăn ra ngoài. Lỗ âm đạo ôm chặt vào rãnh vành của tôi như một sợi dây cao su. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi cố hết sức đẩy nó vào thì thấy nước suối bắn tung tóe. Tôi lại đẩy thịt âm đạo của mẹ vào khoang âm đạo, thậm chí môi âm hộ cũng gần như bị cọ xát vào đó. Sau đó vang lên một tiếng “bốp”, bụng tôi đập vào cặp mông thịt của mẹ, bóp mông mẹ ra hình dạng để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Lần này thật khốc liệt. Nó không tệ hơn lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cô ấy. Mẹ bị cặc tôi đẩy về phía trước, liên tục rên rỉ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi dùng hai tay giữ vai mẹ và yêu cầu mẹ cúi đầu, nâng ngực, nâng mông và đứng thành tư thế “cúi đầu”. Tôi lại rút cặc ra và đâm vào. Lần này mẹ tôi cảnh giác. Khi tôi đút cặc của mình vào, mông cô ấy đã di chuyển về phía trước. Cú squat tiếp theo vừa lấy sức của tôi, vừa thực sự phối hợp với tôi một cách hoàn hảo, cứ thế bơm ra, đẩy vào, đẩy ra, đâm vào... Tôi đụ mẹ tôi hàng trăm lần trong một hơi thở. Tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu và mẹ tôi cũng khỏe hơn. Làn da trắng như tuyết của cô thơm tho và đẫm mồ hôi. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng, nó trông càng rực rỡ và gợi cảm hơn. 

Tôi cởi hết quần áo của mẹ và cởi trần. Lần đầu tiên tôi hôn cô ấy một cách ướt át, giống như cho chim bồ câu ăn, miệng kề miệng, lưỡi tôi quấn quanh lưỡi cô ấy, mút thật mạnh và đưa nước bọt của chính mình vào miệng cô ấy. Khi chúng tôi tách ra, một dòng nước sáng ngời chảy ra giữa lưỡi họ. Sợi tơ vô cùng dâm đãng, tôi nói: “Mẹ ơi, hai mẹ con chúng ta đang đụ nhau theo nhịp múa bụng, mẹ nghĩ thế nào?” Mẹ ngại ngùng không dám nhìn tôi, cúi đầu. Thực ra, tôi không cần sự đồng ý của mẹ để đụ mẹ như ý muốn nên tôi lại đứng sau mông mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay. Vú, đụ âm hộ từ phía sau, ưu điểm lớn nhất là tay có thể cử động thoải mái, ôm eo và hông, giữ vai và lưng, chạm vào ngực và khám phá âm đạo, sử dụng linh hoạt, làm mọi việc và đảm bảo nó vào đúng vị trí. Tôi hét lên: "Sẵn sàng! Một ..." Với một tiếng "Puff", con cặc đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi và tôi đâm vào và ra. Cùng một nhịp, tôi lại hét: "...Hai, ba, bốn..." Mẹ ba lần liên tiếp, rồi hét lên: "Hai, hai, ba, bốn; Ba, hai, ba, bốn; Bốn, hai, ba, bốn; Nhanh, nhanh..." Khi tôi hét "Nhanh, nhanh, nhanh", cặc tôi giật dữ dội, và mẹ tôi bật lên một tiếng "Ồ, ồ, ồ...", và cảnh tượng này thực sự tuyệt vời. Tôi tiếp tục hét: “Một, hai, ba, bốn; hai, hai, ba, bốn; ba, hai, ba, bốn; bốn, hai, ba, bốn; chậm, chậm…” Sau mười sáu nhịp, tôi chậm rãi theo nhịp chậm. Đưa vào âm đạo mẹ, vặn mông tôi, tạo thành một vòng tròn lớn, cặc tôi xoay tròn trong lồn mẹ, mẹ hét lên “Ôi ho… Ồ, ho…”, và tinh dịch chảy thẳng xuống. Tôi vòng tay mẹ ra sau lưng, kéo tay mẹ rồi dùng miệng hét lên nhịp để tiếp tục làm tình. Tôi không biết đó là đợt nào nhưng tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, âm đạo của mẹ căng cứng và co thắt. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi đẩy thật nhanh vài lần và lần cuối cùng tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra, mẹ tôi hý lên và một dòng nước phun ra từ âm hộ của bà. Toàn thân cô run rẩy, hai chân cũng run rẩy. Tôi buông mẹ ra, mẹ tôi mất đà và dường như tan nát. Cô loạng choạng tiến về phía trước vài bước, hai đầu gối chạm vào nhau, hai tay chống vào chân để khỏi bị ngã.

Tôi bước tới đỡ mẹ. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi. Tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên vai tôi và đứng đối diện với tôi. Tôi trượt một tay từ sau mông cô ấy, nhấc một chân của cô ấy lên và đưa con cặc to lớn của mình vào từ phía trước cô ấy. Tư thế này có một cái tên rất sống động là “Gà trống vàng độc lập”. Dùng "Golden Rooster Independence" để đụ lồn. Đầu tiên, cả nam và nữ đều có thể quan hệ tình dục. Họ có thể quan sát nhau và nhìn thấy các bộ phận giao hợp của nhau, truyền tải tình cảm và sự quan tâm; thứ hai, người phụ nữ chạm đất bằng một chân và sự thăng bằng của cơ thể hoàn toàn phụ thuộc vào người đàn ông. Tay cô ấy nắm lấy vai người đàn ông hoặc ôm chặt cổ người đàn ông. Khi người đàn ông rút ra và đâm vào, một chân của người phụ nữ nảy lên và chân còn lại đung đưa trong không trung, giống như đôi cánh, bay trong không trung, v.v. Thêm vẻ duyên dáng mềm mại của phụ nữ và thúc đẩy ham muốn; Thứ ba, người đàn ông có thể nhấc một trong hai chân của người phụ nữ từ phía sau mông bằng một tay hoặc anh ta có thể nhấc hai chân của cô ấy từ phía trước và nâng chúng lên trên ngực cô ấy. Mặt khác, anh ta có thể ôm chặt mông người phụ nữ và kéo âm hộ của cô ta đến phần gần nhất trên cơ thể cô ta, để anh ta có thể làm điều đó hàng ngày, dài hay ngắn, nam nữ mặt đối mặt, hôn và liếm ngực không chậm trễ, nhưng tư thế này phù hợp hơn với một cặp đôi đang yêu nhau. Mẹ tôi và tôi phạm tội loạn luân sau lưng cha tôi. Chúng tôi thực sự là một cặp ngoại tình và ngoại tình. Làm sao mẹ tôi có đủ can đảm để đối mặt với tôi một cách bình tĩnh? Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ, ngay cả cặp vú bồng bềnh trên ngực cũng đỏ bừng. Tôi đã dùng tư thế này để hãm hiếp mẹ tôi, có thể coi là độc đáo và độc đáo.

Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ, và con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ mẹ. Sau khoảng nửa tiếng, cặc tôi sưng tấy và tê cứng, âm đạo của mẹ tôi cũng ngày càng nóng hơn. Tôi cũng nhấc chân còn lại của mẹ lên và để cả cơ thể mẹ treo trên người tôi. , tư thế này gọi là "Thuyền treo trống", "Thuyền rồng" ám chỉ đầu gà của tôi, còn "Trống" là mông của mẹ tôi. “Thuyền rồng” của tôi bơi trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cầm chiếc “trống” của mẹ bằng cả hai tay và vỗ thật vang. Lại nửa giờ sau, thể lực của ta dần dần suy yếu, ta cắn răng chạy nước rút một hồi. Tinh dịch của tôi trào ra trong khi mẹ tôi la hét và rên rỉ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào lồn mẹ. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khi xuất tinh trong lồn mẹ đẹp đến không thể tả được. Quy đầu của tôi nhô ra, rồi ba lần, tinh dịch chảy ra. Tôi xuất tinh, xuất tinh lần nữa và xuất tinh ba lần. Sau khi xuất tinh ba lần, tôi tiếp tục nhổ ra một ít tinh dịch. Mỗi lần quy đầu tôi giật lên, tôi có thể cảm nhận được thịt âm đạo của mẹ đang siết chặt lại. Tinh dịch tôi xuất ra được âm hộ của mẹ hút sâu vào âm đạo, thẳng vào tử cung. Con điếm này thực sự biết cách sử dụng dương để bổ sung âm.

Sau khi đụ mẹ xong, tôi đặt bà xuống sàn. Mẹ tôi bị liệt, nằm dài ra như thế, nhắm mắt thở hổn hển. Cơ thể trắng nõn của cô ấy đang run rẩy nhẹ trong không khí. Tôi ngồi trên ghế sofa, châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Tôi cần lấy lại sức lực để tiếp tục chiến đấu. Lúc này, điện thoại reo. Tôi thấy tôi nhìn mẹ tôi. Không thể mong đợi cô ấy trả lời điện thoại. Tôi nhấc máy thì thấy người bên kia là bố tôi. Tim tôi lúc đầu đập thình thịch, sau đó tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi hỏi bố tôi chuyện gì đang xảy ra, bố tôi nói ngay: “Mẹ con đâu?” Tôi nói, "Cô ấy ổn. Cô ấy chỉ nhảy một lúc và bây giờ cô ấy sẽ đi vệ sinh." Giọng bố tôi dịu lại. Nhiều lắm, anh nói: “Rồi tôi thấy nhẹ nhõm, mí mắt cứ giật giật, tôi thực sự lo lắng không biết gia đình mình sẽ ra sao”. Tôi mỉm cười, tỏ ý rằng bố tôi quá mê tín, ngập ngừng hỏi ông: “Vậy còn chuyện gì nữa? Có con trai ông ở nhà, mẹ con tôi có thể chăm sóc lẫn nhau.” Bố đột nhiên căng thẳng, ông nói trước: "Con..." Sau đó nhẹ nhõm nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ nhận một vụ án thôi. Có một đứa con trai thực sự đã cho mẹ mình uống thuốc gây ảo giác trong lúc bố không có ở nhà. Anh ta còn lột trần mẹ mình, trói bà lại và treo bà dưới xà nhà... Ờ, không nói nữa, nói với mẹ con rằng tối nay có thể bố phải về."

Tôi cúp máy, trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ về nội dung bị bỏ sót trong câu nói của bố: “Lột trần mẹ nó, trói rồi treo dưới xà nhà…” Đó hẳn là tội ngoại tình, và đó là tội ngoại tình điên cuồng. Nhân tiện, "trói cô ấy lại và treo cô ấy dưới xà nhà." Tim tôi đập thình thịch. Tại sao tôi không nghĩ đến việc trói mẹ tôi lại và treo cổ bà vì tội ngoại tình? Thực sự Đó là một từ đã đánh thức người trong giấc mơ của tôi. Trong khi biết ơn cha mình, tôi cũng rất ấn tượng trước sự rộng lớn của thế giới. Rồng ẩn mình và hổ cúi mình. Có rất nhiều bậc thầy. Không có gì tôi không thể tưởng tượng nhưng không có gì tôi không thể làm được. Điều đó đúng. Trong xã hội thịnh vượng ngày nay, mọi người đều tham lam hưởng thụ và phấn khích. Có rất nhiều mẫu mã, kiểu dáng dành cho người lớn. Trong một vài năm nữa, sẽ có vô số sản phẩm dành cho người lớn. Mọi người trong gia đình chúng tôi đều trở nên khiêu dâm. Hãy quay sang cha tôi. Ông được giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ. Ngài là người ngay thẳng và ghét điều ác. Trong cuộc trấn áp nội dung khiêu dâm, ông ta đã đóng cửa một số cơ sở mại dâm và thu giữ nhiều sách và đĩa CD khiêu dâm. Nếu anh ta biết tôi đánh thuốc mê mẹ tôi ở nhà và cưỡng hiếp vợ anh ta một cách không kiềm chế, anh ta sẽ không tức giận như vậy, nhưng điều này cũng có quan hệ trực tiếp với anh ta. Nếu anh không đuổi đi số lượng lớn gái mại dâm ở địa phương, sau này ai sẽ nghĩ đến mẹ anh. Tuy nhiên, lý do tôi đụ mẹ không phải vì không có phụ nữ mà là vì tôi phát hiện ra thú vui được đụ mẹ mình, thú vị, choáng váng và phấn khích hơn bất kỳ người phụ nữ nào ở Nhật Bản. 

"Cha, đừng trách con. Nếu cha trách con, hãy trách cha năm đó không quan hệ với mẹ con. Bây giờ dù có muốn cũng không thể quan hệ với bà ấy. Bà nội của con đã xuống địa ngục từ lâu và bị Diêm Vương hãm hiếp." Tôi lẩm bẩm một mình, hút điếu thuốc cuối cùng rồi ném tàn thuốc xuống. , Tôi đứng dậy kéo hết rèm lại, kiểm tra xem khóa cửa đã khóa chưa. Tôi trở về với mẹ tôi. Vết đỏ trên khuôn mặt quyến rũ của con điếm này vẫn còn đó, lông mày và đôi mắt thon khiến người ta muốn đụ cô ấy. Tôi kìm lại sự vội vàng của mình. Tôi cử động và quan sát thật kỹ bầu ngực của mẹ. Tôi thấy núm vú của cô ấy nhọn. Bộ ngực không nhỏ cũng không quá lớn. Chúng tròn và hơi lõm xuống. Tôi tìm quần áo của mình, lục hết đồ trong túi ra, nhặt lọ gel nở ngực, mở nút chai, đổ thứ chất dính như mật ong lên trên ngực cô ấy rồi dùng tay bôi đều khắp ngực cô ấy. Gel nở ngực My được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ trung niên và lớn tuổi có ngực khô và chảy xệ. Nó được phát triển cho phụ nữ và không nên sử dụng cho các bé gái đang phát triển. Tôi nhớ khi tôi còn là em gái của một bạn gái, cô ấy chưa tròn mười bốn tuổi và bộ ngực của cô ấy mới bắt đầu hình thành. Tôi nghĩ ngực của cô ấy quá nhỏ nên tôi đã sử dụng chúng cho cô ấy. Gel sưng tấy, chỉ trong vòng vài phút, ngực cô nhanh chóng sưng lên. Bạn biết đấy, khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng, hàm răng nhỏ và âm hộ mềm mại là những điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Lúc đó tôi mê quá, mấy lần sau tôi cũng bôi lên cô ấy, nhưng ai biết rằng ngực của Nizi bé nhỏ ngày càng to ra, dù không dùng thuốc vẫn sưng tấy. Gia đình cô và các giáo viên, học sinh quen biết cô đều rất ngạc nhiên khi thấy cô trông giống một phụ nữ đang cho con bú khi còn trẻ như vậy. Một số người còn suy đoán rằng chắc chắn cô ấy đã bị đụ. Ngực của cô sẽ phát triển nhanh chóng nếu chúng thường xuyên được chạm vào và mút bằng miệng. Tất nhiên, việc này có nguyên nhân nhất định, nhưng hắn không biết nguyên nhân sâu xa. Rốt cuộc, tôi lo lắng rằng sự việc sẽ bị phơi bày. Sau này, tôi hiếm khi dùng thuốc cho những bé gái như vậy, đặc biệt là các bé gái.

Ngày nay, gel nở ngực của tôi được mẹ tôi sử dụng, nó xứng đáng với tên gọi và bổ sung cho nhau. Người phụ nữ dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì vóc dáng săn chắc cũng sẽ trở nên hơi lỏng lẻo khi đến một độ tuổi nhất định. Dù làn da mỏng manh và bộ ngực nhọn của mẹ cũng đủ khiến tôi bỏng rát trong lòng, nhưng do ảnh hưởng tâm lý của một người đàn ông, tôi muốn tận hưởng mẹ mình đến mức tối đa, chiếm hữu bà và tàn phá bà. Tôi bôi đi bôi gel nở ngực lên ngực mẹ tôi nhiều lần rồi bôi lên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể bà. Mỗi lần ngón tay tôi lướt qua mẹ không khỏi run rẩy và rên rỉ. Khi tôi bôi nó lên khắp cơ thể cô ấy, nó ướt và dính. Ngực mẹ căng cứng và sưng tấy như hai bầu ngực to của con bò. Chúng đầy đặn, phồng lên và căng cứng như thể sẵn sàng bất cứ lúc nào. Có sữa chảy ra nên tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nghịch rất lâu. Tôi nắm lấy, chạm vào, nhào nặn và véo chúng bằng cả hai tay. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và bú, liếm chúng bằng lưỡi và cắn chúng bằng răng. Hương trầm nữ tính khiến tôi phát điên và mê đắm. Con cặc của tôi vừa mới xuất tinh lại cương cứng trở lại.

Tôi đang nghĩ đến việc treo cổ mẹ mình lên nên tôi nhìn lên tầng trên cùng của ngôi nhà. Dưới lớp thạch cao trắng, tất cả là một kết cấu bê tông cốt thép không có dầm. Nhìn thẳng phía trên đầu tôi, tình cờ có một chân đèn. Giữa chân đèn có một vòng đồng để treo đồ trang trí. Chị San treo một chiếc chuông gió lên đó, khi chị chạm tay vào, nó kêu leng keng. Khoảng trống trên vòng đồng vẫn có thể được nhìn thấy cho đến ngày nay. Sau khi đi qua một sợi dây, tôi chạy đến phòng ngủ của bố mẹ, lấy trong tủ ra vài tấm ga trải giường cũ, xé thành từng dải rồi thắt lại thành dây thừng. Sau đó, tôi dùng bộ quần áo mùa thu và đồ lót còn sót lại mà chị cả và hai em gái đang mặc để nối thêm một chiếc, tổng cộng là năm chiếc. Tôi mang những sợi dây này vào phòng khách. Lúc đầu mẹ tôi không biết tôi đang làm gì với những sợi dây này. Khi tôi đang định trói cô ấy, cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng và hỏi tôi: "Con trai, tại sao con lại trói mẹ con?" Tôi thành thật nói với cô ấy: “Anh muốn treo cổ em.” Mẹ tôi không tin hỏi: “Cúp máy à?” Tôi nói: "Có." Tôi chỉ vào chiếc giá đèn phía trên đầu: “Treo nó ở phía dưới đi.” Mẹ tôi nhìn theo hướng ngón tay của tôi và nhìn về phía chân đèn, nhưng dường như bà không để ý rằng ở đó có bất cứ thứ gì. Tôi chỉ vào chỗ có thể buộc sợi dây và nói: “Cái vòng đồng để treo chuông gió”. Mẹ tôi “Ồ” và nhẹ nhàng nói: “Mẹ chưa bao giờ bị treo cổ để sống”. Tôi nghe điều này và cảm thấy phấn khích. Tôi nói: "Mẹ hiền, con trai con chưa bao giờ treo cổ phụ nữ. Hôm nay hai mẹ con chúng ta sẽ thử xem."

Trong lúc nói chuyện, tôi buộc một sợi dây vào cổ tay và mắt cá chân của mẹ tôi, rồi buộc quanh eo mẹ bằng sợi dây làm từ quần lót của chị tôi và chị tôi. Sợi dây này rất đặc biệt, mềm mại, vừa vặn, lại có mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Cùng với các họa tiết có màu sắc khác nhau, nó kích thích ham muốn tình dục của con người. Tôi bảo mẹ đứng dưới chân đèn. Tôi tìm một chiếc ghế, trèo lên và dùng tay nhấc sợi dây buộc vào cổ tay mẹ. Đầu kia được nối lại với nhau và đi qua vòng đồng. Mẹ tôi thấp giọng hỏi: "Có chịu được không? Mẹ nghĩ... việc chúng ta vừa làm... cũng tốt. Thế... đi ngủ nhé?" Tôi nói, "bạn sẽ biết sau khi bạn thử nó." Tôi nhảy khỏi ghế, nắm lấy đầu sợi dây và kéo thật mạnh, mẹ tôi kêu lên “vâng”. Hai tay tôi duỗi thẳng, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất, giống như một con vịt quay đang treo trong lò. Cơ thể tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đã treo nó lên rồi. Tôi cố định phần cuối của sợi dây. Dùng tay đẩy mẹ tôi, thân hình trần trụi, dịu dàng và trưởng thành của mẹ bắt đầu xoay tròn trước mắt tôi. Tôi chỉ cần đứng yên là có thể chiêm ngưỡng hết mặt trước và mặt sau, bộ ngực trắng và nhọn, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, mái tóc đen bóng của cô ấy, chói lóa và cảm động. Với đôi chân dịu dàng của cô ấy, tôi kéo hai chân cô ấy ra hai bên. Chiều cao âm đạo của mẹ tôi vừa cao hơn tầm nhìn ngang của tôi. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn kỹ khu vực bí ẩn của cô ấy, thấy âm hộ của cô ấy đang thò ra với nụ cười toe toét. Nước được bao bọc bởi mật ong, hai môi âm hộ đầy đặn được nước nuôi dưỡng và tưới tiêu. Chúng sáng bóng và vô cùng quyến rũ. Nhìn lại khuôn mặt của người mẹ, chúng đỏ bừng và đôi má ngọc bích của bà nóng rát, giống như môi âm hộ màu tím của bà.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ,” rồi thấp giọng nói: “Đừng nhìn, xấu hổ quá”. Tôi nói: “Nếu bạn không nhìn vào nó, bạn sẽ chết.” Mẹ tôi nói: “Con cao thế làm sao sống được?” Tôi cười “Haha” và nói: “Tất nhiên là tôi có thể tìm ra cách”. Tôi cởi đầu cố định của sợi dây, kéo dài ra, hạ thấp mẹ xuống sao cho âm đạo của mẹ ngang tầm với cặc tôi rồi lại sửa lại. Tôi nói: "Đã đến lúc quan hệ tình dục rồi." Tôi bước tới, ôm mẹ và hôn mẹ một lúc. Sau đó tôi đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy và bắt đầu ra vào. Lúc này, việc nâng mẹ tôi lên dễ dàng hơn nhiều so với việc phải gánh sức nặng của mẹ lúc đầu. Tôi chỉ việc đợi làm việc và kéo bụng dưới của cô ấy lên, âm đạo của cô ấy sẽ chủ động nuốt cặc của tôi. Ngay khi tôi buông ra, âm hộ của cô ấy lại phun cặc tôi ra. Làm như vậy coi như mẹ tôi chủ động tới tận cửa để bị tôi cưỡng hiếp. Tôi đụ mẹ tôi từ phía trước hơn 500 lần, sau đó quay lại và đụ mẹ lần nữa. Từ ngày hôm sau, sau hơn 500 lần vuốt ve, cặc của tôi đã mịn màng đến mức tôi lo mình sẽ vô tình xuất tinh và phải một thời gian sau mới cương cứng trở lại. Tôi nhặt ống tiêm chứa đầy chất kích thích trên sàn và rút ra. Nắp kim, đâm kim vào mô mềm của con cặc tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và đẩy nửa ống kim vào. Khi tôi rút kim ra, cặc tôi đã tròn thành một vòng. Đầu cặc cứng, có gân và quy đầu nhô ra. Màu đỏ, loại thuốc tôi tiêm không chỉ có tác dụng làm dương vật dày hơn mà còn giảm mệt mỏi và kéo dài thời gian xuất tinh. Tôi hiếm khi sử dụng chất kích thích khi là phụ nữ. Tôi chỉ sử dụng chúng khi ở cùng với bốn người dì và hai người dì của tôi, và số ít của tôi. Tôi là bạn gái của một người bạn cùng lớp tốt, nhưng không hiểu sao, tôi lại trở nên đặc biệt chăm chỉ với tư cách là con dâu của người khác và một người phụ nữ lớn tuổi mà tôi có quan hệ huyết thống gần gũi. Tôi muốn làm khó âm hộ của cô ấy, tốt nhất là giết cô ấy.

Tôi vứt ống tiêm đi, nhấc một chân của mẹ lên và buộc vào cổ tay mẹ. Hai chân mẹ dang rộng, cửa mở rộng, tôi dễ dàng bước vào hơn. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, quay mặt về phía mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thọc cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Cô hét lên, cơ thể mỏng manh co giật và run rẩy, hai chân bị chuột rút. Chiếc chuông gió trên đầu cô không ngừng vang lên, khớp với tiếng hét của mẹ cô, tiếng bộ phận sinh dục cọ vào nhau và tiếng nước suối bắn tung tóe. , tiếng hai cơ thể va vào nhau, vang lên một bản nhạc sôi động, "Mẹ ơi, mẹ vẫn múa bụng à? Nào, cùng đụ con mèo theo nhịp nhé." Tôi hét lên: "Sẵn sàng!" Tên khốn đó rút âm đạo của mẹ tôi ra và đẩy vào người bà. Cô ấy đang ở lối vào âm đạo của mình, sẵn sàng xuất tinh, và tôi hét lên: "Một, hai, ba, bốn; hai, hai, ba, bốn; ba, hai, ba, bốn; bốn, hai, ba, bốn; nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn..." Tôi hét lên ngày càng nhanh hơn, và nhịp đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. Tôi không biết con cặc của tôi đã ra vào âm hộ mẹ bao nhiêu lần. Mẹ đột nhiên run rẩy dữ dội, tôi không kịp chuẩn bị. Tôi thọc dương vật của mình vào trong tinh dịch đang phun ra nhanh chóng của cô ấy, cột nước đổ lên quy đầu, lập tức tản ra tứ phía, tinh dịch của cô ấy bắn tung tóe khắp chân và bụng tôi, lông cặc của tôi ướt đẫm, "Mẹ ơi, mẹ dám tè vào người con, xem chuyện gì xảy ra tiếp theo." Tôi sẽ giết anh." Tôi phớt lờ mẹ tôi vẫn đang xuất tinh, tôi dũng cảm đẩy về phía trước, lại một lần nữa bùng nổ tình dục mãnh liệt. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, phải rất lâu sau bà mới phát ra một tiếng rên the thé, rồi thở hổn hển.

Tôi đút thật chặt con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ, tận hưởng cảm giác ấn và bóp do cơ âm đạo mẹ co bóp mỗi khi mẹ thở hổn hển. Ở lại một lúc, tôi trói chân còn lại của mẹ vào cổ tay mẹ, khiến âm hộ của mẹ nhô ra nhiều hơn và âm hộ của mẹ cười toe toét hơn. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục đụ mẹ. Trong thực tế, không có gì để nói về cái lồn. Nó không gì khác hơn là cặc của đàn ông được nhét vào lồn của phụ nữ. Cái lồn được quấn quanh con cặc. Con cặc được đưa vào lồn, rút ra, đưa vào, rút ra liên tục cho đến khi xuất tinh. Hoặc đó là người đàn ông mạnh mẽ như thế nào, anh ta sử dụng kỹ năng của mình tốt như thế nào, anh ta giở trò đồi bại, người phụ nữ quyến rũ như thế nào và cô ấy gọi đi ngủ như thế nào. Không có gì mới về cách làm tình, nhưng cả hai đều được làm tình nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác nhau. Nó phụ thuộc vào việc bạn đụ âm hộ của ai và liệu âm hộ của cô ấy có nên được đụ cho bạn hay không. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể thu hút sự tò mò của người khác và muốn khám phá tình huống để xem bạn đụ âm hộ cô ấy như thế nào và bạn đụ cô ấy một cách chi tiết như thế nào. Bạn sẽ không bỏ lỡ nó. Bạn thử tưởng tượng xem, nếu là một cặp đôi bình thường quan hệ tình dục thì tôi đã không phải đi sâu vào câu chuyện dài dòng như vậy và tốn hết công sức để diễn tả nó. Điều quan trọng là người phụ nữ tôi đang chung sống hiện tại chính là mẹ tôi. Đó là cái lồn của mẹ ruột tôi đang quấn lấy cặc tôi. Con cặc của tôi liên tục đi qua, đụ và cưỡng hiếp quanh lồn mẹ ruột của tôi.

Ngủ được khoảng nửa tiếng, tôi đặt mẹ xuống sàn, cởi dây trói tay chân mẹ, luồn đầu dây quanh eo mẹ qua vòng đồng rồi treo mẹ lên. Mẹ mất thăng bằng ngả người về phía sau, tạo thành tư thế hở eo, phần giữa cong lên, hai đầu cong, đầu cúi xuống, âm hộ hếch lên. Tôi kiểm soát chiều cao của cô ấy cho đến khi chân cô ấy vừa chạm đất, nhưng dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể đứng vững được. Tôi cưỡi ngựa đến chỗ mẹ. Trên đầu tôi dùng cặc của mình mở đôi môi mềm mại của cô ấy ra, đưa vào cái miệng gợi cảm của cô ấy rồi cưỡng hiếp mẹ tôi. Tất nhiên, tôi không thể bỏ qua miệng cô ấy. Tôi không chỉ đụ âm hộ của cô ấy mà còn cả miệng cô ấy. Miệng mẹ dường như còn chặt hơn cả âm hộ của mẹ. Môi cô ấy như môi âm hộ, ôm chặt lấy dương vật của tôi. Răng của cô ấy nhẹ nhàng cào vào da cặc tôi. Tôi đẩy vào và ra, và lần nào quy đầu cũng đâm vào cổ họng cô ấy. Hơi thở của mẹ bị ảnh hưởng. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, nước bọt của tôi chảy đầy cặc tôi. Khi tôi đẩy, âm thanh “pop pop” không thể nghe được. Tôi đụ miệng mẹ một lúc, xoay người mẹ rồi lại đụ mẹ. Sau khi đi qua âm hộ của cô ấy, tôi lần lượt cưỡng hiếp lỗ trên và lỗ dưới của cô ấy. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy hơn một giờ đồng hồ. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy cúi mặt xuống, đầu cúi xuống và hai tay hạ xuống, mông nâng cao, thân hình mảnh dẻ lủng lẳng. , ngón chân của cô ấy có lúc chạm đất, có lúc vung lên, tôi giữ vững chân cô ấy thì con cặc to từ phía sau lao vào cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Một lúc sau, tôi cởi tóc đuôi ngựa cho cô ấy và để mái tóc dài của cô ấy bay tự do. Mái tóc rối bù của mẹ làm tăng thêm nét duyên dáng nữ tính, quyến rũ tôi đến mức hưng phấn đến nỗi cặc tôi nổ tung. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, kéo dài hơn nửa giờ. Vụ cưỡng hiếp tiếp tục cho đến khi tôi và mẹ cùng nhau đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống sau lưng mẹ để bình tĩnh lại một lúc. Đột nhiên trong bụng tôi vang lên một tiếng “rùng ục”. Tôi rời khỏi cơ thể mẹ, bước ra ban công và mở rèm. Tôi thấy mặt trời đã quay về hướng Tây. Tôi đã cưỡng hiếp từ khoảng tám giờ sáng. Mẹ đĩ của tôi, tôi đã lừa dối rất lâu rồi, thậm chí tôi còn quên ăn trưa. Chẳng trách tôi đói đến thế và hoảng sợ. Tôi chạy vào bếp lấy ra một đĩa thịt bò nguội, một đĩa trứng bác còn sót lại từ sáng, và cả một đĩa gà nướng. Khi đi ngang qua tủ lạnh, tôi lấy một lon bia và đặt hết lên bàn cà phê trong phòng khách. Khi tôi chuẩn bị ăn, tôi nhận ra mình đã quên cầm đũa. Tôi lười lấy lại nên chỉ dùng tay vồ lấy một miếng thịt bò lớn nhét vào miệng, vừa nhai vừa nhai. , vừa cắn mở nắp chai, hướng mặt về phía miệng chai, tôi đã uống hết nửa chai bia. Tôi ăn thịt uống rượu và không ngừng nhìn mẹ. Làn da trắng như tuyết, thân hình trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp và âm hộ đầy đặn của con điếm này thực sự khiến tôi hạnh phúc. Chuyện đó kéo dài cả trăm ngày, chẳng mấy chốc tôi đã ăn hết một đĩa thịt bò, nửa đĩa trứng bác và uống hết ba chai bia. Tôi vẫn còn say, và túi bụng của tôi đã được giải quyết. Tôi lại có tinh trùng trên đầu và cặc tôi đã nhô lên cao. Tôi nắm lấy con gà nướng bằng một tay và cầm nó bằng tay kia. Với chai bia, tôi đi theo mẹ và cắn một miếng gà thật lớn. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Với một tiếng “bốp”, tôi đâm mạnh vào. Mẹ tôi càu nhàu và lao về phía trước, duỗi thẳng cổ. Tôi rút cặc của mình ra. , một cuộc chiến khác, và cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại bị ném ra ngoài. Tôi lại đánh nhau, và mẹ tôi lại bị ném ra ngoài. Thân hình trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi uống vài ngụm bia rồi đổ phần còn lại lên người mẹ. Tôi nói, "Ồ, hehe, ồ, hahaha." Cười dâm đãng, cô ném chai bia đi, xé một miếng thịt gà béo ngậy lớn rồi lau khắp người mẹ. Lưng, ngực, bụng và mông của cô đều dính đầy dầu mỡ, không còn dấu vết nào để lại. Một bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp phòng khách.

Tôi ném con gà quay đã bị nhai nát đến tận xương xuống, hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đụ mẹ mẹ với một lực mạnh làm rung chuyển cả núi non. Vì quá hưng phấn nên tôi đụ cô ấy chưa đến một nghìn lần, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào âm hộ của mẹ tôi. Nhưng không sao cả, tôi đã ăn quá nhiều thịt và sức lực của tôi sẽ sớm cạn kiệt. Sau khi bình phục, tôi đặt mẹ xuống và trói mẹ lại. Lần này tôi bắt cô ấy nằm ngửa, hai tay buông thõng dưới chân đèn, hai chân dang rộng, buộc vào hai bên bậu cửa sổ, thân thể thăng bằng trong không trung. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và đụ cô ấy. Sau một giờ, tôi lại xuất tinh và mẹ tôi đạt cực khoái hai lần. Sau đó, tôi cũng dùng cách trói đó, bắt mẹ tôi nằm úp mặt trong hơn nửa giờ. Sau đó, tôi chỉ trói một tay và một chân của mẹ tôi, treo lên không trung và yêu cầu mẹ nằm nghiêng. Bằng cách này, cho đến khi trời tối, tôi xuất tinh thêm vài lần nữa. Mẹ đạt cực khoái thường xuyên hơn nhưng mẹ vẫn xuất tinh. Tinh khí âm đạo ngày càng ít, tiếng kêu càng ngày càng yếu đi. Cô đã tiêu tốn rất nhiều nước và năng lượng, và gần như kiệt sức. Sau khi đụ cô ấy lần cuối, tôi đặt cô ấy xuống. Mẹ như bùn, nằm bất động trên sàn nhà. Nếu không phải ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, tôi sẽ thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ bị tôi giết chết.

Tôi cởi hết dây trói thi thể mẹ tôi và cất đi cho lần sau. Sau đó tôi nhặt đồ đạc nhỏ của mình. Tôi nhìn thấy ống tiêm, vỏ bọc và nửa ống tiêm thuốc kích thích. Sau đó tôi nhìn vào chiếc đồng hồ treo tường. Còn hai giờ nữa mới đến chín giờ, bố tôi nói qua điện thoại rằng ông sẽ quay lại sau. Thôi nào, tôi vẫn còn thời gian để vui chơi, nên tôi cũng có thể dùng hết một nửa ống tiêm thuốc kích thích. Tôi đâm kim vào cặc rồi tiêm thuốc kích thích. Sau một thời gian, con cặc trở nên cương cứng. Tôi bước tới chuẩn bị đụ mẹ. Khi tôi nhìn thấy cô ấy dính đầy dầu, tôi nghĩ, tốt hơn hết tôi nên làm sạch cô ấy trước khi đụ cô ấy. Bố sẽ đợi. Bố đã trở lại và ông sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi một tay giữ gáy mẹ, một tay giữ hai chân mẹ rồi ôm mẹ theo chiều ngang. Tôi chưa kịp bước được hai bước thì mẹ đã tuột khỏi vòng tay tôi. Tôi không nhịn được, thân hình mẹ tôi quá mềm và trơn, quả thực bà nặng hơn chị tôi rất nhiều. Tôi dùng tay nắm lấy một chân của cô ấy và kéo cô ấy lùi về phía phòng tắm như một con chó chết. Khi bước vào cửa, chân còn lại của cô bị dang rộng và mắc kẹt bên ngoài. Tôi gần như xẻ cô ấy làm đôi nên tôi phải thả chiếc chân đang quấn trong tay mình xuống và kéo chân cô ấy. Cuối cùng tôi kéo mẹ cô ấy vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi bật đèn, chuyển camera ra cửa phòng tắm, thoa xà phòng lên người mẹ, bật vòi sen và tắm rửa cho mẹ. Khi tôi rửa âm đạo cho cô ấy, tôi thấy âm đạo của cô ấy phồng lên, môi âm hộ mềm và có mủ, bầm tím và âm đạo của cô ấy thực sự bị sưng lên do dịch tiết âm đạo của tôi. Thành thật mà nói, tôi đã ướt rồi. Đã một ngày rồi âm hộ của mẹ tôi sưng tấy. Tôi không từ bỏ việc cưỡng hiếp cô ấy vì âm hộ của cô ấy sưng tấy. Ngược lại, nhìn âm hộ sưng tấy của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn hơn. Tôi sửa lại đầu vòi hoa sen và để nó tiếp tục xả nước. Tôi trèo lên người mẹ và gài cặc. Tôi nhét dương vật của mình vào nụ của cô ấy rồi đi thẳng vào phòng hoa. Mẹ tôi khẽ giật mình, cắn môi và khẽ cau mày. Có vẻ như cô ấy vẫn đang đáp lại. Tôi ấn cô ấy xuống và đánh cô ấy hơn 200 cái. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy hơn 200 cái. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt lên vai mình hơn 200 cái. Sau đó, tôi đẩy đầu gối của cô ấy, đẩy cô ấy ra phía trước ngực và đụ cô ấy hơn 200 cái. Sau đó, tôi lật cô ấy lại và bắt cô ấy quỳ xuống hơn 200 roi. Sau đó, tôi bắt cô ấy quỳ một gối và giơ chân còn lại ra sau và duỗi thẳng trong hơn 200 nhịp. Sau đó tôi bắt cô ấy nằm xuống và đụ hơn 200 cái. Sau đó, tôi bắt cô ấy ngồi trong vòng tay của mình và đụ hơn 200 cú đánh.

Làm xong như vậy, gần một giờ trôi qua, vết nhờn trên người tôi và mẹ gần như bị vòi hoa sen cuốn trôi. Tôi tắt vòi sen và dùng khăn lau những giọt nước trên người cả hai. Tôi tìm một tấm khăn trải giường khác, trải nó trong phòng tắm rồi đặt mẹ tôi lên đó. Tôi kéo hai góc ga rồi bế mẹ trở lại phòng khách. Tôi lại đụ mẹ tôi trên ghế sofa. Cuối cùng, tôi bế mẹ lên giường và đụ mẹ hơn một tiếng đồng hồ cho đến khi tôi xuất tinh. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Tôi mặc quần lót, mặc váy ngủ, đắp chăn rồi đi dọn dẹp phòng khách, cất máy ảnh đi. Vừa nằm xuống giường, tôi đã nghe thấy tiếng khóa cửa vang lên. Tôi thầm nghĩ bố về đúng lúc nhưng tôi phải cẩn thận không để bố nhìn thấy gì. Tôi cẩn thận lắng nghe, quả nhiên có người bước vào từ ngoài cửa. Có lẽ anh ấy sợ làm phiền chúng tôi nên bước đi rất nhẹ nhàng. Khi đến trước cửa nhà tôi, anh ấy dừng lại một lúc. Tôi cảm thấy hoảng sợ và vội vã. Giả vờ ngủ, lỗ mũi anh còn phát ra những âm thanh ngủ sâu. May mắn thay, bố tôi đã sớm bước vào phòng ngủ của ông. Nghĩ đến người mẹ kiệt sức sắp chết của tôi, đến âm đạo bầm tím, sưng tấy và lộn xộn của bà, trái tim tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Tôi mong bố tôi sẽ đi ngủ sau một ngày dài làm việc và không nghĩ đến điều gì khác. Nếu không, anh ấy sẽ cởi quần lót của mẹ tôi ra nhìn một chút, tôi sẽ rất khổ sở. Tôi bồn chồn chờ đợi một lúc nhưng vẫn không nhận được tin tức gì từ bố. Tôi bước vào phòng tắm và nghe thấy tiếng tắm. Bố tôi thường tắm nước nóng mỗi tối khi về nhà trước khi đi ngủ với mẹ tôi. Chẳng lẽ hôm nay bố tôi thực sự mệt mỏi và thậm chí còn không đi tắm? Tôi hít một hơi và thư giãn một nửa trái tim mình.

Trong lúc mơ màng, tôi mơ hồ nghe thấy vài tiếng động, nhưng buồn ngủ quá không ngăn được nên lại ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tiếng ồn vẫn tiếp tục vang lên và to hơn trước. Tôi có thể nghe rõ ràng rằng đó là chuyển động dữ dội của chiếc giường. Sự rung động và sự ma sát, va chạm của da thịt với nhau tạo nên âm thanh giao hợp nam nữ. Đầu óc tôi ong ong. Bố vẫn quan hệ tình dục với mẹ tôi. Điều này thật khủng khiếp. Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn bốn giờ sáng. Tôi thậm chí còn không chắc liệu bố có mang thai hay không. Anh ấy bắt đầu quan hệ với mẹ tôi từ khi nào? Có thể anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ tôi ngay sau khi anh ta về, và anh ta đã quan hệ tình dục với tôi kể từ đó. Chỉ là lúc đầu giọng anh ấy rất trầm nên tôi không nhận ra. Với sự tỉnh táo, nhạy cảm và sáng suốt của mình, anh không thể không nhận ra vợ mình đã bị cưỡng hiếp suốt một ngày, đặc biệt là vùng kín sưng tấy vì nắng của mẹ. Ngay cả một người mù cũng có thể cảm nhận được nó bằng đôi tay của mình. Tại sao bố không đến giải quyết chuyện với tôi? Hay anh ta không biết kẻ đã cưỡng hiếp vợ mình là ai? Hay ngày mai bố muốn quay lại xử lý con? Tôi cảm thấy cần phải khám phá bí mật của cha mình, nếu không sau này tôi sẽ bồn chồn. Tôi trèo ra khỏi giường và cẩn thận đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó bằng tay. Không thể nhìn thấy gì ở cửa. Tôi bước chậm rãi từ ban công đến phía sau cửa sổ phòng bố mẹ. Các tấm rèm đều đã đóng lại. Tôi đoán là tôi đã làm vậy, nhưng luôn có một khoảng trống ở phía dưới rèm. Tôi lặng lẽ đến gần khoảng trống và nhìn vào. Tôi bị sốc và sợ hãi. Tôi thấy bố tôi đứng trên giường quay lưng về phía tôi, còn mẹ tôi nằm sấp, đầu tựa vào giường, chân hướng lên trời. , hai chân thon dài trắng như tuyết của cô được bố giơ cao, đặt ở hai bên eo và hông cô. Anh ta dùng tư thế này đẩy mông điên cuồng và đụ mẹ cô. Mỗi lần đánh cô, anh đều đẩy đầu cô về phía trước, buộc cổ cô phải cúi xuống, mặt cọ vào nệm, hai cánh tay rũ xuống yếu ớt. Tôi nhìn mẹ, chợt cảm thấy có gì đó rất lạ. Mẹ không có sáng kiến ​​gì cả. Ngay khi bố ngừng đẩy, cô ấy trở nên bất động. Thân hình đầy đặn của cô giống như một thi thể nữ thơm ngát, bất động và im lặng. Tôi có cảm giác này khi cưỡng hiếp chị cả của mình bằng thuốc gây mê, nhưng đó là vào ban ngày. Bây giờ, vào giữa đêm, có vẻ như bố đang cưỡng hiếp một xác chết, thật ớn lạnh.

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi qua khe hở, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi vai của ông ở bên dưới. Tôi không biết vẻ mặt của bố anh ấy như thế nào, cũng không hiểu tại sao tối nay bố tôi lại tàn nhẫn và tàn nhẫn đến lạ thường với mẹ tôi. Nếu cứ để thế này thì âm hộ của mẹ tôi dù có chết cũng sẽ bị phế thải. Tôi dự định dừng nó lại. Tôi ngăn cản bố, nhưng tôi nghĩ có thể bố đang trả thù mẹ tôi, nếu tôi liều lĩnh ra tay, chẳng phải là đòi chết sao? Có lẽ cha tôi sẽ lột da sống tôi ngay tại chỗ. Tôi không dám ở lại nữa nên cẩn thận trở về phòng ngủ, nằm lên giường. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Không biết bố tôi đã đoán ra là tôi chưa chứ đừng nói đến ngày mai ông sẽ làm gì tôi. Tất cả là do tôi quá dâm dục và thiếu kiềm chế. Bạn nói với mẹ bạn, chúng ta sống chung dưới một mái nhà và chúng ta sống cùng mẹ cả ngày lẫn đêm. Khi nào tôi không thể đụ cô ấy? Tôi đụ cô ấy nhiều lần một ngày đến nỗi âm hộ của tôi sưng lên. Được rồi, tôi đã để lại bằng chứng tội lỗi rõ ràng cho bố tôi. Tôi thực sự xứng đáng với nó. Phòng ngủ của bố mẹ tôi bên cạnh tràn ngập âm thanh làm tình đến thót tim. Tôi trùm chăn lên đầu, nghĩ rằng cha tôi là con trai duy nhất của ông, chắc ông sẽ không giết tôi, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, hôm nay là một ngày mới. Tiếng múa bụng “Biến hình” mà mẹ tôi tập mỗi sáng vang lên từ phòng khách. Tôi vươn vai, đứng dậy và ra khỏi giường, vừa bước ra khỏi phòng ngủ thì tiếng nhạc dừng lại. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi đang khiêu vũ trong phòng khách. Khi ngẩng đầu lên, tôi chợt phát hiện mẹ tôi đang bị treo lơ lửng trên không, có một sợi dây quấn quanh cổ, đầu còn lại được buộc vào một chiếc vòng đồng dưới chân đèn. Mẹ cô nghiêng đầu và duỗi thẳng chân. Rõ ràng là cô ấy đã chết từ lâu. Cơ thể cô đung đưa nhẹ nhàng, sợi dây khuấy động chuông gió, tạo ra những âm thanh chói tai. Lúc này, bố cô bất ngờ xuất hiện từ phía sau mẹ cô. Anh ta cầm một con dao sắc bén trong tay. Anh ta cười toe toét và chém. Nó xuyên vào từ giữa trái tim mẹ tôi và cắt dọc bụng bà qua âm đạo. Mẹ tôi ngay lập tức bị mổ bụng và âm đạo của bà bị cắt làm đôi. Tim, gan, phổi, ruột và tử cung của cô đều bị lộ ra ngoài, máu chảy khắp sàn nhà. Sau khi bố lột xác mẹ tôi xong, ông cầm dao lao về phía tôi. Chân tôi sợ đến mức không thể cử động được. Tôi thấy mũi dao sắp đâm vào ngực mình. Giết chết tôi, tôi dùng hết sức lực và lăn sang một bên. Tôi nghe một tiếng "tốp" và đầu tôi đau nhức. Tôi mở mắt nhìn quanh thì phát hiện bố tôi đã không còn nữa, ngay cả thi thể của mẹ tôi cũng biến mất. Tôi nhìn kỹ, và tôi không hề ở trong phòng khách. Lúc này tôi đang nằm dưới gầm giường. Tôi vỗ mạnh vào đầu mình, rồi tôi nhận ra đó chỉ là một cơn ác mộng.

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn vào thời gian. Đã quá mười giờ trưa. Trong nhà yên tĩnh, sự im lặng có chút đáng sợ. Nghĩ đến cơn ác mộng vừa rồi, tôi lo lắng mở cửa phòng ngủ và nhìn vào phòng khách. May mắn thay, nó vẫn giống như những gì tôi đã dọn dẹp tối qua. Tôi bước nhẹ nhàng đến cửa nhà bố mẹ. Cánh cửa hé mở và không có chuyển động. Hình như bố tôi đã về rồi. Khi tôi đi làm, tôi đẩy cửa ra thì thấy chăn bông trên giường của bố mẹ tôi bừa bộn, phần lớn đã tuột xuống. Tay chân mẹ tôi dang rộng, hai chân đặt trên giường, đầu gục dưới gầm giường, mẹ nằm đó bất động. Tim tôi đập thình thịch. Mẹ tôi thực sự đã bị hãm hiếp và giết chết. Tôi run rẩy đến gần cô ấy và chạm vào cô ấy bằng tay. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy vẫn còn đó, và sau đó tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy yếu ớt và ngắt quãng. Thật là một phép lạ khi mẹ tôi không bị mặt trời giết chết. Tôi hít một hơi thật sâu, bế cô ấy đến giường và dọn giường. Tôi dạng chân ra và kiểm tra âm đạo của cô ấy. Nó dính đầy máu. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô vẫn còn ấm, như thể vừa xuất tinh cách đây không lâu. Tôi đã sử dụng tóc ướt. Cô dùng một chiếc khăn để giúp cô làm sạch âm đạo. Ngoài môi âm hộ sưng tấy nghiêm trọng và một số tổn thương da ở niêm mạc âm đạo, cơ quan sinh dục của cô về cơ bản không hề hấn gì. Nghỉ ngơi mấy ngày, nàng vẫn có thể đụ nàng mỗi ngày. Âm hộ của mẹ cô ấy quả là một báu vật. Chẳng trách có người đã viết thơ: "Trên giường không thể có quá nhiều phụ nữ. Ở nhà tìm âm hộ của mình trước. Âm hộ của mẹ là đầu tiên. Thật đáng tiếc không được đụ mẹ nữa."

Tiếp theo, tôi không lợi dụng âm đạo của mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy và xuất một dòng tinh dịch đặc vào bụng cô ấy, để cô ấy ăn. Mẹ tôi đã ăn sáng một chút từ hôm qua. Cơ thể cô tiêu hao quá nhiều năng lượng và bị mất nước trầm trọng. Cô cần bổ sung dinh dưỡng và nước. Tôi từng thấy mẹ cô ấy lấy tinh trùng một lần nhưng cũng không thấy tiến triển gì nhiều. Tôi bất lực. Con cặc của tôi tạm thời không cứng được nên tôi không thể đi tiểu cho cô ấy uống. Tôi mặc quần vào rồi vào bếp hầm một nồi súp gà lớn. Tôi uống đến no rồi bưng một tô lớn súp gà nguội không quá nóng cũng không quá lạnh rồi bưng vào phòng ngủ. Tôi đút cho mẹ từng con một bằng thìa. Đến chiều, mẹ tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều và có thể tự mình đi vệ sinh. Nhưng vết thương ở âm đạo vẫn còn đau nên tôi ra hiệu thuốc mua một hộp thuốc mỡ trắng Vân Nam cho cô ấy bôi. Buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp thì có mẹ vào phụ giúp. Cô ấy cũng không nói chuyện với tôi và nấu vài món ăn kèm với khuôn mặt đỏ bừng. Trong bữa ăn, mọi chuyện lại thay đổi. Bố gọi cho tôi và chính mẹ tôi đã trả lời. Tôi nghe thấy bố tôi hỏi đầu tiên từ bên cạnh. Sau vài lời mẹ nói, mẹ tôi nói với giọng khàn khàn: “Mẹ thấy không khỏe, có lẽ mẹ bị cảm.” Sau đó bố tôi khuyên mẹ tôi nên đi khám bác sĩ càng sớm càng tốt. Tôi cũng nghe nói giọng nói của mẹ tôi không bình thường. Có lẽ cô ấy thực sự bị cảm lạnh, hoặc có thể cô ấy cảm thấy rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy suốt ngày và cảm thấy có lỗi với bố cô ấy, hoặc cô ấy cảm thấy có lỗi và giọng cô ấy đầy nước mắt.

Tuy nhiên, những điều này không quan trọng. Những gì cha tôi nói tiếp theo khiến tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Tôi đã bị sốc. Ý của cha tôi về cơ bản là ông đã đi bắt một kẻ hiếp dâm ngày hôm qua, nhưng kẻ hiếp dâm vẫn chưa bị bắt. Ảnh cưới của mẹ đã bị thu nhỏ lại. Tối qua bố bận việc nên không có chìa khóa. Anh ấy sợ nửa đêm sẽ gọi cửa làm phiền chúng tôi nghỉ ngơi nên ở trong đơn vị cả đêm. Vậy là bố đã không quay lại kể từ khi bố đi sáng hôm qua. Vậy người đàn ông tối qua là ai? Tôi thực sự đáng chết. Tôi nghe người đàn ông đó mở cửa nhà tôi, bước vào nhà tôi và nhìn hắn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi. Tôi có thể tha thứ cho việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình một ngày, nhưng tôi không nên để người ngoài làm tình suốt đêm một cách vô ích. , Tôi suýt làm mẹ tôi chết. Tôi vẫn không biết người kia là ai. Sau này nếu có người muốn hãm hiếp chị gái, em gái hoặc người thân như chị dâu, mẹ thì phải cẩn thận. Đừng để người ngoài lợi dụng rồi nhặt về mà chẳng được gì. Đó sẽ là một mất mát lớn.

Vì người tối qua không phải là bố tôi nên tôi không còn phải lo lắng bố sẽ đến tính sổ với tôi nữa. Tôi cảm thấy vui buồn lẫn lộn. Tôi không nghe thấy bố tôi nói gì tiếp theo. Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng nói: “Bố con đi công tác, có lẽ phải mười tháng rưỡi mới về.” Không có nhiều phàn nàn trong giọng nói của mẹ tôi. Ngược lại, trong đó còn có chút vui mừng, nhịp tim tôi bắt đầu đập trở lại. Mọi chuyện bắt đầu trở nên tồi tệ hơn, tôi ngập ngừng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không trách con sao?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ luôn tưởng con là con nít, không ngờ con…” Mặt mẹ dần đỏ lên, “Mẹ suýt giết mẹ.” Nói xong, cô cúi đầu, nhíu mày, trông giống như một cô con gái nhút nhát. Con cặc của tôi lập tức đứng dậy và tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta đi ngủ thôi." Tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng ngủ.

