============================================================
  Mẹ bị cưỡng hiếp và xuất tinh, có bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e5%a7%a6%e5%b0%84%e5%85%a5%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2020-05-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Tây Phương Văn Học, 露 Xuất 暴 露, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Mẹ tôi Ding Xueping là một nữ cảnh sát trưởng thành. Cô ấy cao 1,63 mét. Không chỉ quyến rũ, cô ấy còn có bộ ngực đầy đặn, cặp đùi thon và đôi môi dày gợi cảm. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ cô vẫn giữ được vóc dáng gợi cảm. , ai từng gặp mẹ tôi đều nói rằng bà là một mỹ nhân tuyệt sắc, gương mặt thanh tú không để lại dấu vết thời gian. Dù năm nay cô đã 38 tuổi nhưng sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lại càng hưng phấn hơn, đôi đùi quấn trong tất mang đến sự cám dỗ tình dục của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì mẹ tôi chăm sóc bản thân rất tốt nên một người đã gần bốn mươi tuổi, bạn sẽ nghĩ rằng bà chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy thường thích mặc đồ cảnh sát, giống như những cô gái OL khác, cô ấy thích đi tất chân và giày cao gót. 

Bố tôi làm việc cho một công ty nước ngoài, năm ngoái được cử đi du học và phải một năm sau mới về nên hiện tại ở nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi 20 tuổi và đang học năm cuối cấp. Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Lúc đó, tôi nảy sinh ham muốn phụ nữ mãnh liệt qua những cuộc trò chuyện của người lớn. Người thầy đầu tiên của tôi là mẹ tôi. Tôi thường mơ ước được đụ mẹ mình trong đôi tất quyến rũ và đôi giày cao gót. 

Tôi rất thích nhìn mẹ mặc váy mùa hè, kết hợp với tất chân và giày cao gót. Cô ấy trông bảnh bao và rất gợi cảm nên mẹ tôi là đối tượng trong trí tưởng tượng tình dục của tôi. 

Nhưng dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ tôi, tôi không thể tiếp xúc được với khía cạnh này của sự việc một cách chính xác. Tôi chỉ có thể thường xuyên trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm. Sự phấn khích của tội phạm dám làm tôi rất phấn khích và khiến tôi phát điên.

Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ hiền lành và đàng hoàng thường ngày của tôi lại bị cưỡng hiếp bởi một kẻ bắt nạt mà trước đó thực tế đã bị mẹ tôi tống vào tù. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bị đứa con trai lùn của kẻ bắt nạt ép thụ tinh và mang thai...

Niushan là một khu danh lam thắng cảnh với rừng rậm và phong cảnh tuyệt đẹp! Cây cối trên núi tươi tốt, xanh tươi và có nhiều bụi rậm! Mẹ tôi và tôi say sưa trước khung cảnh tuyệt đẹp của Niushan! Nhưng một thảm họa đang lặng lẽ đến gần chúng tôi! Mẹ con tôi đến thăm một buổi trưa, vô tình đi đến một nơi không có người nghỉ ngơi! Mẹ mỉm cười hỏi tôi có mệt không?

Tôi cố ý tựa vào đùi mẹ mang tất, nghịch ngợm nói: Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót đường dài như vậy cũng không mệt, con cũng sẽ không mệt! Khi mẹ con tôi chưa kịp để ý, bốn người bất ngờ từ bụi cây phía sau lao ra, nhanh chóng đẩy hai mẹ con tôi xuống đất! Khi mẹ con tôi kịp phản ứng thì phát hiện miệng mình bị nhét đầy khăn tay tẩm ête! Đột nhiên mẹ con tôi ngất đi!

Khi mẹ con tôi tỉnh dậy, chúng tôi thấy mình đang ở trong một căn nhà gỗ chật hẹp và tối tăm, có bốn người đàn ông ngồi trên chiếc ghế sofa cũ kỹ. Căn phòng rất nhỏ và đồ đạc còn thô sơ hơn, chỉ có một chiếc ghế sofa dành cho bốn người, một chiếc giường hỏng và một chiếc TV màu nhỏ. 

Mẹ tôi và tôi đều bị trói chặt bằng dây thừng! Điều khác biệt là đôi chân đi tất của mẹ tôi không bị trói bằng dây thừng mà chỉ trói tay bà thôi!

Người đẹp ơi, em còn thức không? Mẹ chợt nhớ tới thông báo về Vương Nhân sáng nay đăng trên báo, vẻ mặt kinh hãi: Là con, Vương Nhân! Hahaha, hiếm có người còn nhớ đến tôi đấy! Một tiếng cười tà ác vang lên, tôi nhìn rõ khuôn mặt xấu xí của ông già!

Ông già chính là Vương Nhân, vừa mới ra tù. Ba người đàn ông còn lại là con trai cả Vương Đại, 30 tuổi, cao 1,70 mét, thất nghiệp;

Con trai út Wang Xiao, 20 tuổi, cao khoảng 1m, đang thất nghiệp. Ngoài ra còn có một người đàn ông da đen cao 1,8 mét là bạn thời thượng của Vương Đại, biệt danh là Bàn tay đen, 35 tuổi.

Vương Nhân có lòng căm thù xã hội sâu sắc, nhu cầu phụ nữ đã đạt đến mức biến thái, hắn luôn muốn cưỡng hiếp cô. 

Sau khi ra tù, anh ta thực hiện hàng loạt kế hoạch trút giận nhằm trả đũa xã hội và bộc lộ ham muốn của bản thân. Bắt cóc mẹ con tôi là bước đầu tiên trong kế hoạch của hắn. Điều làm anh phấn khích nhất bây giờ là người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con tôi đang ở trong tay anh. Khi anh nghĩ rằng vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ như vậy sẽ trở thành đồ chơi ở háng anh trước mặt con trai mình, thứ quấn trong háng anh dần dần trở nên cứng rắn.

Mặt mẹ hồng hồng, lạnh lùng nói: Con muốn làm gì? Nếu bạn muốn tiền, tôi có thể đưa nó cho bạn. Tôi sẽ không gọi cảnh sát. Tôi hy vọng bạn có thể để tôi và con trai tôi đi! Vương Nhân cười lạnh: Tiền? Tôi sẽ có nhưng bạn vẫn lo lắng không có tiền? Tôi mời bạn đến đây hôm nay chỉ để thỏa thuận với bạn. 

Đây là nơi bí mật nhất ở Niushan. Ngay cả cảnh sát cũng không thể tìm thấy nó! Vương Nhân đứng lên: Ngươi có biết những năm này chúng ta trong tù sống như thế nào không? Tôi đi tu năm năm và lái máy bay năm năm, nhưng chồng bạn ngày nào cũng hạnh phúc với người vợ xinh đẹp như bạn. Tôi không hỏi quá nhiều. Tôi chỉ muốn dùng cơ thể của bạn để đền bù cho 5 năm tôi chưa quan hệ với một người phụ nữ nào. Không cần phải quá lâu đâu, chỉ cần yêu em một năm thôi! Và bạn cũng đã thấy con trai thứ hai của tôi không thể nối dõi tông đường vì nó lùn và đang là tử tù. Hãy làm điều đó cho tôi! 

Mẹ cảm thấy đầu choáng váng và mặt đỏ bừng. Điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Tuy rằng nàng đã chuẩn bị kỹ càng đối với ý đồ nham hiểm của Vương Nhân, nhưng nàng vẫn không ngờ Vương Nhân sẽ nói ra lời trực tiếp tục tĩu như vậy. Mẹ cô kìm nén cơn tức giận và cố gắng bình tĩnh lại nhưng giọng nói vẫn hơi run. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: Anh, anh ảo tưởng rồi! Lúc này, bàn tay đen đi tới, nắm chặt lấy cánh tay bị trói của cô, ôm cô đến trước mặt Vương Nhân. Cặp đùi đi tất của mẹ cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và la hét. Cùng lúc đó, cô kinh hoàng nhìn thấy Tiểu Lâm trên tay cầm chiếc máy ảnh đang chuẩn bị ghi lại thảm kịch sắp xảy ra. 

Lũ quái vật, đừng chạm vào mẹ tôi! Tôi vừa hét lên thì Vương Đại và Vương Nhị đã đấm vào bụng tôi. Bụng tôi đau nhức vì những cú đấm của họ. Hai người đàn ông không chịu dừng lại và đấm tôi nhiều lần. 

Lúc này Vương Nhân còn uy hiếp: Đinh sĩ quan, Đinh tỷ, vợ thứ hai của tôi! Haha! Nếu ông không muốn, tôi sẽ giết con trai ông ngay bây giờ! Dù sao thì chúng ta cũng là những kẻ đã phạm tội đáng chết! Sẽ không sao nếu chúng ta giết thêm một người nữa!

Vương Nhân vừa nói xong, Vương Đại từ phía sau rút ra một con dao rựa sáng chói, kề vào cổ tôi! Tôi sợ đến mức không nói được lời nào! Mẹ tôi hét lên: Đừng chạm vào con tôi! Vương Nhân cười lớn đi tới mẹ hắn. Vương Nhân cảm giác được một cỗ mê hoặc hơi thở phả vào mặt mình, trên người nàng tỏa ra hương thơm tươi mát khiến trái tim Vương Nhân rung động. 

Vương Nhân cười tục tĩu, nâng cằm duyên dáng lên. Mẹ cô quay đầu khỏi tay anh và chửi: Đồ hèn hạ! Tục tĩu! ! Vương Nhân xòe tay, giễu cợt nói: Ngươi tựa hồ không hiểu rõ tình huống hiện tại của mình. Tốt nhất là bạn nên vâng lời. Nếu bốn người đàn ông rất thô bạo, bạn có thể chịu đựng được, nhưng con trai bạn không thể chịu đựng được phải không? Lòng mẹ tràn ngập sự ớn lạnh. Vương Nhân nhân cơ hội ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô, hai tay tự nhiên đặt lên bộ ngực cao và nhấp nhô của cô. Cơ thể mẹ như bị điện giật. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đen đủi của Vương Đại Hà, giơ chân đá vào Vương Nhân. Vương Nhân sửng sốt, lập tức hối hận. 

Vương Nhâm tát mẹ hai cái, khiến bà loạng choạng, trong mắt hiện lên những ngôi sao. Vương Nhâm nghiến răng nghiến lợi chửi: Con khốn này, ngươi không biết cư xử, sao dám đánh ta? Trước tiên hãy cho đứa trẻ đó một ít máu. Sau đó Vương Đại dùng dao cứa vào tay tôi. Tôi kêu lên đau đớn và máu chảy ra từ cánh tay tôi. Mẹ tôi hét lên và định lao vào tôi nhưng bị bàn tay đen đủi tóm chặt!

Mẹ tôi khóc và nói: Chỉ cần con không làm tổn thương con trai mẹ, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì! Lúc này Vương Nhâm đã cởi sợi dây trói mẹ tôi ra. Mẹ tôi vội chạy đến dùng tay ấn vào vết thương của tôi, quan tâm hỏi: Tiểu Kiệt, có đau không? Tôi khóc và nói: Mẹ ơi, đừng hứa với họ nhé! Vương Nhân thấy thời cơ đã đến liền ôm chặt tôi từ phía sau. Ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô, anh kéo mẹ cô đến bên giường, luồn tay vào bộ đồ màu be, ôm hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô qua áo ngực rồi bắt đầu vô tư xoa bóp. Thân thể mẹ cô run lên, đầu óc lúc này trống rỗng. Bộ ngực của cô bị bóp đến đau đớn, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình trong đau đớn. Vương Nhân vừa thở hổn hển vừa hôn cái cổ trắng như tuyết của cô: Đúng rồi, chỉ cần em nghe lời, khiến anh vui vẻ, anh sẽ dịu dàng với em hơn. Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết. Một bàn tay ma thuật luồn theo khe ngực sâu của cô vào trong áo ngực, nắm lấy một bên ngực mềm mại và mịn màng của cô, từ từ nhào nặn, thỉnh thoảng véo vào núm vú thanh tú của cô. 

Mẹ tôi cảm thấy ớn lạnh và suy nhược khắp cơ thể. Cô dùng đôi mắt buồn bã nhìn khuôn mặt già nua xấu xí của Vương Nhân, trong lòng dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. Khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này, bị Vương Đại và Vương Nhị đánh thậm chí còn hét lên, tôi chỉ biết rơi nước mắt. 

Mẹ anh bị Vương Nhâm kéo từ giường vào tường. Vương Nhâm ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đàn hồi của cô trong khi lăng mạ cô: Đúng là một cặp vú đẹp. Thật đáng tiếc khi chỉ để một người thưởng thức chúng. Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Núm vú thánh thiện của cô dần trở nên cứng cáp và cương cứng dưới sự đùa giỡn của Vương Nhâm. Mẹ xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể mình. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp đầy mê hoặc, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng nõn. 

Hơi thở của Vương Nhân dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, đưa đầu vú của mẹ vào miệng mình và mút núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn độc đáo của một phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc Vương Nhâm, người đã lâu không chạm vào phụ nữ. Vương Nhân vuốt ve, cắn và mút ngực cô càng ngày càng thô bạo, khiến cô cảm thấy đau xé, nhưng lại kém xa nỗi đau trong lòng. 

Lúc này, tay Vương Nhân đã đưa tay tới váy của mẹ, vuốt ve đôi đùi tròn trịa trong chiếc tất màu da thịt của bà một lúc, sau đó vén gấu váy của bà lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ trong chiếc quần lót màu da thịt bọc trong quần lót lụa trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại tỏa sáng quyến rũ, vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Vương Nhân dùng tay xé đôi tất màu da thịt của mẹ, nhấc một chân thon dài mềm mại của bà lên, đặt lên vai mình. Anh ấn những ngón tay của mình vào hậu môn và đáy chậu của cô, và xoa nắn khe hở mềm mại của cô qua lớp lót của cô. 

Mẹ cảm thấy xương hông như bị xé toạc, mẹ hét lên đau đớn. Cô không khỏi kiễng chân lên, âm đạo riêng tư bị xâm phạm. Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, bà nắm chặt bàn tay đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của Vương Nhân, vừa khóc vừa cầu xin Vương Nhân: “Không được!” KHÔNG! ! Làm ơn, xin hãy tha cho tôi! ! ! A... Vương Nhân túm tóc mẹ buộc thành búi sau gáy rồi kéo bà đến bên giường. Mẹ cô bị buộc phải quỳ ở mép giường. Vương Nhân xắn váy lên ngang eo. Mẹ cô kêu lên một tiếng tuyệt vọng, chiếc quần lót che đi sự xấu hổ của cô bị bàn tay đen dùng kéo cắt đứt. Cặp mông đầy đặn với đôi tất rách nát và bộ háng quyến rũ hiện lên rồi biến mất. 

Vương Nhâm không khỏi hưng phấn vươn tay ra, vỗ mạnh vào cái mông quấn tất của mẹ mình phát ra âm thanh "tát". 

Cơn đau khiến mẹ tôi phải thốt lên “A” và những giọt nước mắt tủi nhục trào ra trong mắt. Vương Nhân nhìn thấy làn da quấn trong tất lụa trên mông của mẹ mình dưới ánh sáng mờ ảo càng trở nên tinh tế và trong suốt hơn, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Vương Nhân ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể cô, không nhịn được ôm lấy cặp mông lụa của cô, hôn cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, Vương Nhân đứng dậy, cởi quần áo mấy lần, lấy bao cao su trên giường đeo vào dương vật đen xấu xí của mình, đá ra hai chân ngọc đang dính chặt vào nhau, âm hộ đầy đặn quyến rũ của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt dã thú: lông mu đen mềm che phủ gò âm đạo, một đôi môi âm hộ màu hồng ở gốc đùi trắng như tuyết khép chặt lại với nhau. 

Vương Nhân nuốt nước bọt, cười dâm đãng nói với mẹ mình: Bây giờ ngoại trừ con trai thứ hai của ta, không ai dám xuất tinh vào lỗ hồng của mẹ! Tôi cũng không ngoại lệ! Hahaha... Sau khi nghe xong, mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi dùng tay chặn sự xâm nhập của dương vật Vương Nhân. Sau khi nghe điều này, Vương Đại và Vương Nhị dùng tay ấn tôi xuống, Vương Nhị nói với tôi một cách đầy dục vọng: Ta sẽ làm cha của con!

Tôi chỉ có thể dùng nước mắt để thoát khỏi hiện thực tàn khốc này! Nói đến đây Vương Nhân dùng tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại của mẹ mình, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ mỏng manh của bà, đưa vào âm đạo hơi ẩm ướt của bà và bắt đầu xoa bóp. Mẹ không còn kiềm chế được nữa và không khỏi rên rỉ. Kêu lên, cô dùng ngón tay trắng nõn nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo hai miếng mông thịt một cách đau đớn, đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng cũng dùng động tác vung mông chà xát xuống đất, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm lấn thân dưới của cô. 

Dương vật của Vương Nhâm bây giờ cứng như sắt. Hương thơm từ cơ thể mẹ anh khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của anh, và sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ anh chỉ khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy. Vương Nhân nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của cô, lật người cô lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của cô, bắt đầu xoa bóp. 

Đang mút núm vú của cô, một bàn tay đen đủi trượt xuống ngực cô, lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô ra, ấn và xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

KHÔNG! không muốn! ! Làm ơn... đừng... ah... Mẹ đã khóc và cầu xin Wang Ren với hy vọng cuối cùng của mình, nhưng Wang Ren đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục cuốn đi và phớt lờ những lời cầu xin của cô. Vương Nhân đặt một chân của mẹ lên vai, dùng đôi tất màu da vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của bà, dùng tay đẩy dương vật dày đặc của mình vào môi âm hộ mềm mại của bà. 

Mẹ cảm thấy nỗi sợ hãi cuối cùng của mình. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực sắp bị đẩy xuống của Vương Nhân, liều mạng vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình. Vương Nhân ôm chặt một bên ngực đầy đặn của cô, hét lớn: Người đẹp, tôi tới đây! Nói xong, cô dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, húp một cái, dương vật dày trải rộng ra hai môi âm hộ của cô, đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô, chạm đến giữa âm đạo của cô. Da thịt ở chân cô căng lên, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội vài lần. Đầu cô ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô hét lên một tiếng dài. 

Thật chặt chẽ! Vương Nhân thở phào nhẹ nhõm. Anh không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế. Anh hưng phấn qua lại vài lần, mới cảm nhận được dương vật của mình đã bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Thời điểm thực sự chiếm hữu được vẻ đẹp gợi cảm này, bản chất bạo lực của Vương Nhâm cuối cùng cũng lộ rõ. Anh hét lên an ủi, dương vật của anh không thương tiếc quấn vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Bên cạnh, Vương Đại túm tóc tôi, bắt tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Lúc này, tôi hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt: đùi của mẹ vẫn đang đi đôi tất màu da thịt đã bị Vương Nhân xé rách, còn bàn chân trái đi giày cao gót màu trắng giơ cao đặt lên vai Vương Nhân, trong khi bàn chân phải đang đi giày cao gót màu trắng của mẹ bị Vương Nhân ép chặt vào giường, cuộn tròn trước ngực.

Tôi nhìn dương vật to xấu xí của Vương Nhâm nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ tôi. Bìu đập vào phần thân dưới của cô và phát ra âm thanh răng rắc. Khi dương vật của Wang Ren kéo ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài. Dương vật cọ xát vào thành âm đạo đang được bôi trơn dần dần, phát ra tiếng kêu cót két.

Sau vài trăm cú thúc, Vương Nhân rút dương vật của mình ra, nắm lấy một bên đùi đầy đặn và tròn trịa của mẹ rồi vặn mạnh. Anh lật cơ thể bụ bẫm của cô và bắt cô quỳ xuống giường. Vương Nhâm dùng sức kéo hai miếng mông mẹ quấn trong chiếc tất rách nát ra. Dưới ánh đèn flash nhấp nháy của máy ảnh, anh lại đưa dương vật của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Vương Nhân Nhân một tay túm lấy búi tóc rối bù của mẹ, ngẩng cao khuôn mặt đầy nước mắt, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Anh một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, bắt đầu một đợt đẩy khác như kẻ lười biếng trên xe đẩy. Khi Vương Nhân đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực lớn dưới bộ đồ của mẹ cô lắc lư qua lại đều đặn, rất hấp dẫn. Tên xã hội đen bên cạnh đang quay phim Mẹ bằng máy ảnh?

