============================================================
  Mẹ bị hiếp dâm vì nợ cờ bạc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%ad%e5%8d%9a%e6%ac%a0%e5%82%b5%e9%80%a3%e7%b4%af%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e5%bc%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2019-09-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Zhang Yingjie nghiện cờ bạc khi mới mười bảy tuổi. Anh ta nợ Wang Gang, một kẻ chuyên bắt nạt nổi tiếng và độc ác ở thị trấn lân cận, năm nghìn nhân dân tệ. Số tiền tuy không nhiều nhưng đối với một sinh viên bình thường thì phải mất vài tháng mới kiếm được. Lúc này Vương Cương đang đứng ngoài cửa Trương Anh Kiệt đòi tiền, chẳng bao lâu sau liền phá cửa đi vào. 

Cha của Yingjie đã đi du lịch nước ngoài nhiều năm, bình thường chỉ có hai mẹ con nhưng hiện tại ông đã có người mẹ xinh đẹp sống cùng ông ở nhà. Không ngờ, bi kịch lại xảy ra vào ngày này. 

Hai tuần trước, Zhang Yingjie đã bị người bạn thời trang Ah Hui xúi giục. Đầu tiên Ah Hui đưa cho Zhang Yingjie vài trăm nhân dân tệ để thử vận ​​may và cuối cùng giành được một nghìn nhân dân tệ. Dần dần, việc cá cược của Yingjie ngày càng suôn sẻ hơn. Cuối cùng, Yingjie đã thắng được gần ba nghìn nhân dân tệ chỉ trong một đêm, khiến Yingjie vui mừng khôn xiết. 

Dù chỉ là đoạn mở đầu nhưng Yingjie lần nào đặt cược đều thắng trong ba ngày. Cuối cùng, anh ta trở nên tàn ác và đánh bạc hết hàng ngàn nhân dân tệ mà anh ta đã thắng. Anh ta thậm chí còn đánh bạc hết số tiền tiết kiệm 20.000 nhân dân tệ của mình. Người bạn thời thượng Ah Hui của anh đề nghị anh vay tiền từ Wang Gang để giúp anh hồi phục. 

Không ngờ, sự xúi giục này chỉ là một kế hoạch do Ah Hui và Wang Gang thông đồng, bởi vì Ah Hui vô tình nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của Zhang Yingjie. Mẹ anh năm nay mới ba mươi sáu tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và hiếm khi xuất hiện trừ khi đi mua hàng tạp hóa. Cô là một bà nội trợ bình thường nhất nhưng tình cờ lại yêu Ah Hui. Vì vậy Ah Hui đã nói với Wang Gang và lấy đi Wang Gang 10.000 nhân dân tệ. Hai người họ cũng bắt đầu lên kế hoạch để Vương Cương dâm đãng đụ cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp này. 

"Trương Anh Kiệt, lúc đó ngươi nợ ta năm ngàn tệ, ngươi đã trì hoãn mấy ngày, nếu hôm nay không trả lại cho ta, ta sẽ chặt tay chân của ngươi."

Vương Cương vừa phá cửa liền chửi bới trước, hai người em trai là Shanmao và Pimp cũng bắt đầu đập phá đồ đạc trong nhà. Zhang Yingjie vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy sự hung dữ của ba người. Anh từng nghe Ah Hui nói rằng Wang Gang không chỉ cực kỳ độc ác mà còn là một người dâm đãng. Anh chợt nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của anh ở tầng trên vẫn đang ngủ. Nếu phát hiện, không biết hậu quả sẽ ra sao. Nghĩ đến đây, anh ước gì mẹ anh không bị tiếng động đó đánh thức mà đi xuống lầu. 

Lúc này, mẹ của Yingjie, Mengruo nghe thấy tiếng động ở tầng dưới, cúi đầu đi xuống nói: "Yingjie, dưới lầu có bạn bè không?"

Giọng nói của một người phụ nữ xinh đẹp ngọt ngào từ trên lầu truyền đến, ngay sau đó là tiếng giày cao gót, một người phụ nữ mặc sườn xám trắng không tay đi xuống. 

Người phụ nữ đang đi đôi giày cao gót màu trắng đục và đôi tất mỏng dưới chiếc váy sườn xám xẻ cao. Cô bước đi với một đường cong nhẹ, làm nổi bật cặp đùi xinh đẹp của mình. Người phụ nữ hôm nay định tham dự buổi họp lớp và đã cố tình ăn mặc chỉnh tề. Không ngờ tên bắt nạt Vương Cương vừa bước xuống lầu đã nhìn thấy cô. 

Vương Cương không thể tin được, nuốt nước bọt. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn và hoàn hảo trên ngực người phụ nữ. Anh không thể chịu đựng được việc chỉ tưởng tượng việc chà xát chúng bằng tay. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp của cô còn rất cân đối. Đôi gót chân thon thả được che bằng quần tất. Vòng eo của cô ấy thon gọn và cặp mông tròn trịa, đôi chân dài và thon. 

Lúc này Vương Cương có chút bối rối. Anh xoa tay và nhìn nắm đấm của người phụ nữ với ánh mắt vui mừng. Mengruo có chút xấu hổ trước cảnh tượng này. Anh hơi cong đôi chân xinh đẹp của mình tựa vào người cô, trên mặt có chút ửng hồng. 

Người phụ nữ sau đó nói: "Bạn là ai? Bạn có liên quan gì đến Yingjie của chúng tôi không?"

Người phụ nữ tên là Mạnh Nhược. Bà ấy là mẹ của Yingjie. Cô vừa thay đồ lên lầu và chuẩn bị tham gia buổi họp lớp. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà. Lúc xuống lầu cô đã nhìn thấy cảnh tượng này. Mengruo chỉ biết rằng những người này đến với ý đồ không thân thiện, đặc biệt là một người đàn ông có làn da ngăm đen và khuôn mặt mập mạp trước mặt cô. Anh nhìn cô như muốn ăn thịt cô.

Vương Cương nhìn toàn thân người phụ nữ. Ngực cô khá to và đầy đặn, như đang vẫy tay chào anh. Hơn nữa, đôi chân của người phụ nữ này thật săn chắc và hấp dẫn, thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi thơm. Cô ấy đẹp nhất có thể.

Lúc này Trương Anh Kiệt nhìn vẻ mặt ủ rũ của Vương Cương. Nó rúc vào góc, hét lớn: %26quot;Mẹ... mấy người đó là kẻ bắt nạt, mau chạy đi."

Ngay khi Yingjie hét lên, Shanmao và Pip đã đấm vào bụng Yingjie. Yingjie ngồi xổm xuống vì đau bụng sau hai cú đấm. Hai người đàn ông không chịu bỏ cuộc và đấm anh nhiều lần.

Mengruo cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy con trai mình bị đánh. Cô bước tới để ngăn tiếng la hét và nói: “Xin đừng đánh tôi nữa. Con trai tôi không nợ bạn điều gì cả. Bạn phải đối xử với chúng tôi như thế này."

Khi Mạnhruo hét lên, đôi mắt dâm đãng của Vương Cương thỉnh thoảng lại dán vào đôi chân thon thả của Mạnhruo. Cặp đùi săn chắc mịn màng được quấn trong chiếc quần tất màu da, đôi giày cao gót màu trắng ôm lấy chân bé. Tiếng gõ tay kèm theo sự cám dỗ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, bất cứ ai cũng sẽ mất hồn và muốn tiến tới tận hưởng hương thơm ấm áp.

Wang Gang ra hiệu cho hai người của mình bắt Yingjie. Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của Mengruo được che giấu bởi bộ sườn xám trắng. Dương vật của anh ấy đã phát triển kích thước. Anh ta nhìn Mạnhruo và nói: "Nghe này, con trai bạn đã vay tôi năm nghìn hai tuần trước. Bây giờ số tiền cộng lãi vay tổng cộng là ba mươi nghìn nhân dân tệ.”

Mengruo gần như choáng váng khi nghe điều này. Ba mươi ngàn không phải là một số tiền nhỏ. Làm thế nào nó có thể được nâng lên trong một thời gian ngắn? Hơn nữa, cô chỉ nợ 5.000 và phải trả lại 30.000. Đây rõ ràng là một nỗ lực nhằm tống tiền.

Mạnh Nhược suy nghĩ một chút: “Tôi có thể trả lại một ít tiền trước. Tôi có 20.000 nhân dân tệ trên lầu để trả lại cho bạn trước, phần còn lại tôi sẽ giải quyết với bạn khi chồng tôi quay lại.

Mạnh Nhược quay lại lấy tiền từ tầng hai. Cô còn chưa bước được vài bước thì Vương Cương đã nhìn vào váy sườn xám của Mạnh Nhược. Cặp đùi cao cong vẹo đến mức Vương Cương không chịu nổi. Với chiếc quần nền hình tam giác và chiếc quần tất màu da làm lớp nền, con cặc của anh đã sưng lên dưới quần.

Vương Cương đột nhiên ôm lấy eo Mạnh Nhược từ phía sau. Anh ta dùng tay vén váy sườn xám của Mạnhruo lên. Anh đưa miệng đến gần đùi Mạnhruo và bắt đầu liếm cô trên cầu thang. Mạnhruo được ôm. Vương Cương nhấc gót chân của Mạnh Nhược lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. Anh liếm đùi của Mạnhruo rồi trượt về phía bắp chân và đầu gối của cô. Anh liên tục chạm vào tay và di chuyển miệng lên xuống. Liếm hồi lâu, Mạnh Nhược cảm thấy thoải mái nhưng lại không dám nghĩ tới. Vương Cương liếm đôi giày cao gót màu trắng có vị mặn nên cởi ra, sau đó dùng miệng mút ngón chân gầy gò của Mạnh Nhược. Tầng một Yingjie bị linh miêu và quần lót đè lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn đùi của mẹ bị Vương Cương trên cầu thang mút liếm.

Vương Cương nhấc từng ngón chân của Mạnh Nhược lên, đưa từng ngón chân vào miệng. Anh ta ngậm những ngón chân tất trơn trượt trong miệng, dùng tay xoa từng ngón một rồi dùng chiếc lưỡi to liếm chúng. Ngón chân của Mengruo bị liếm và mùi rất quyến rũ. Vương Cương nhấc đùi Mạnh Nhược lên liếm. Mạnh Nhược có chút sợ hãi, nhưng lại rất thoải mái. Anh muốn di chuyển đùi cô ra sau, nhưng một lúc sau Vương Cương đã nhấc chúng lên. Sau khi liếm đùi cô cho đến khi ướt đẫm, Vương Cương không chịu bỏ cuộc.

Wang Gang bế Mengruo lên và quay trở lại tầng một, quay lại và vén váy sườn xám của Mengruo lên. Mạnh Nhược dùng hai tay đỡ cầu thang, Vương Cương xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô. Mạnh Nhược nheo mắt lại, kinh ngạc kêu lên: A..."

Sau đó, Wang Gang bắt đầu liếm mông của Mengruo từ phía sau, liếm toàn bộ rãnh mông của Mengruo ”.

Gót chân

mặt sau của chân

chân trần

Mạnh Nhược cảm thấy vô cùng thoải mái, mặc dù vì lý do nào đó khiến cô muốn vùng vẫy. Mạnh Nhược chạy được vài bước, Vương Cương ôm cô từ phía sau, lập tức vén váy sườn xám của cô lên và bắt đầu liếm cô. Vương Cương cười ác độc, sau đó dùng miệng liếm mông cô, tiếp tục liếm mông cô. Càng liếm Mạnhruo, cô càng trở nên ngại ngùng và thoải mái. Cô nhắm mắt lại và đỏ bừng khắp mặt.

Vương Cương nhấc chân phải của Mạnh Nhược từ phía sau lên và đặt lên vai anh. Anh đưa miệng vào âm đạo của Mạnhruo và dùng lưỡi mút qua lại. Vương Cương cảm thấy quần tất và quần lót vướng víu nên đã khoét một lỗ trên quần lót và xé chiếc quần lót màu trắng. Sau đó anh ta tiếp tục dùng lưỡi liếm vào âm đạo và đùi lộ ra ngoài của Mạnhruo. Mạnh Nhược cảm thấy bị liếm cực kỳ thoải mái, nhẹ nhàng kêu lên: "A..."

Chân cô đã ướt đẫm, các ngón chân thoải mái đến mức hơi cong lại. Cô gần như bất tỉnh, gần như quên mất con trai mình đang nhìn cô ở bên dưới. Mạnhruo nghĩ đến con trai mình và tỉnh lại một chút, nhưng Vương Cương đã đưa tay đến ngực của Mạnhruo và xoa bóp chúng lần nữa. Dù bị xường xám ngăn cách nhưng ngực của Mạnh Nhược chính là hạt đậu đỏ trên ngực Nhược đã bị Vương Cương xoa nắn thật mạnh và to. Vương Cương tiếp tục dùng vai đỡ chân phải của Mạnh Nhược, nhào nặn ngực cô càng mạnh hơn. Một lúc sau, Mạnhruo rơi vào trạng thái xuất thần và ướt sũng. Yingjie nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này và bị linh miêu và quần lót đánh sau khi hét lên nên chỉ có thể thú nhận trong nước mắt.

Nhưng đã quá muộn. Lúc này, Vương Cương xoay người Mạnhruo lại và ấn anh ta xuống, đồng thời bắt đầu cởi khuy sườn xám của Mạnhruo. Vương Cương xé toạc chiếc áo lót nền, đưa miệng lại gần Nadouzi và dùng lưỡi liếm ngực Mạnh Nhược. Vương Cương dùng tay bóp bóp bộ ngực của Mạnh Nhược rồi dùng miệng mút chúng. Sau khi cọ xát một lúc lâu, lưỡi của anh di chuyển một vòng quanh quầng vú của Mengruo. Đậu theo đầu lưỡi của Vương Cương, mút mãi, mút mãi. Miệng Mạnh Nhược tràn đầy hương trầm, vẻ mặt tràn đầy an ủi. Vương Cương cắn nhẹ, liếm mút núm vú. Mạnh Nhược cảm thấy thoải mái nói: "A... đừng liếm... cắn... à... biến thái... sói... đừng... ồ... ừm... đừng... biến thái... sói... ồ..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của người đẹp, Vương Cương đứng dậy cởi hết quần áo. Mengruo nằm trên mặt đất tỏ ra bối rối và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc quá khổ của Wang Gang. Vương Cương nâng hai chân Mạnh Nhược lên vai, chuẩn bị đẩy mạnh cặc anh vào.

Trong chốc lát, con cặc của Vương Cương đã cọ vào miệng lỗ mật của Mạnh Nhược. Mạnh Nhược ngứa ngáy không chịu nổi. Ngay lập tức, con cặc của anh “bật”

Với một âm thanh, Vương Cương nhanh chóng quất con cặc của mình, Vương Cương chạm vào đùi của Mạnh Nhược từ trái sang phải. Mạnh Nhược bị đánh mấy chục roi, tinh dịch đã chảy ra ngoài. Khi Yingjie ở bên nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, anh biết đó là lỗi của mình.

Vương Cương cảm thấy thoải mái một chút, nghĩ rằng nếu rỉ ra quá nhanh thì mọi chuyện sẽ kết thúc, nên anh bế Mạnh Nhược đặt lên bàn trong phòng khách, sau đó để cô giữ bàn bằng cả hai tay trong khi anh dùng ngón tay đào lỗ cho cô. Mengruo nhìn thấy con trai mình ngay trước mặt. Âm đạo của cô thoải mái nhưng cô vẫn giữ được vẻ nghiêm túc và nói với Vương Cương: “Anh… cái này… biến thái… sói. Anh... à... đừng... ngón tay... à... à... yo... đừng... làm ơn... anh... ah... ah..."

Mạnh Nhược càng nói, Vương Cương càng đào sâu âm đạo của cô. Mạnh Nhược không thể cưỡng lại sự thoải mái trong âm đạo của cô, nhưng cuối cùng cũng thích thú với trò chơi của Vương Cương.

Wang Gang không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy eo của Mengruo, con cặc to lớn tiến vào lỗ mật của Mengruo từ phía sau và bắt đầu co giật. Anh chỉ nghe thấy: "Pah!" Chụp! Chụp! Chụp! Với một âm thanh co giật, Yingjie phớt lờ cơn đau và nói: Đồ khốn nạn hôi hám... dám giết tôi đi, đừng gây rối với mẹ tôi, cứ thả tôi ra."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Vương Cương trên mặt nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm eo từ phía sau, bóp mạnh con cặc to lớn của mình. Mạnh Nhược hai mắt nheo lại, eo bị ôm chặt, âm đạo thẳng tắp, tiến vào càng sâu. Vương Cương rút dương vật của mình ra và nói với Anh Kiệt: Tôi thích chơi với phụ nữ như thế nào? Về cách chơi, anh bế Mạnhruo đến bàn và mời Mengruo ngồi xuống, sau đó đưa miệng đến gần ngực của Mengruo và bắt đầu liếm quầng vú của Mengruo. Anh ta mút và liếm ngực của Mengruo.

"Đừng... à... liếm... à... không... tiền... sẽ đưa cho... ngươi... không... liếm... à... O... ồ... à... à... biến thái... sói..."

Vương Cương mỉm cười với Anh Kiệt và nói: Này... Người phụ nữ tốt như vậy không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. Việc bạn có muốn đưa tiền cho cô ấy hay không không quan trọng. Này, tôi có rất nhiều tiền. Tôi có tất cả số tiền tôi cần. Điều anh thiếu nhất là một người phụ nữ tốt như mẹ em. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông. Âm hộ của cô ấy chật và sâu, thân hình nóng bỏng và gợi cảm. Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị chịch hàng chục lần. Này... "Đồ bắt nạt, làm ơn thả mẹ tôi ra."

Anh Kiệt tức giận gầm lên, Vương Cương chế nhạo, lại bế Mạnh Nhược lên. Con cặc lớn cũng thọc vào âm đạo của Mạnhruo. Mạnh Nhược nheo mắt lại, kêu lên: "A..."

Hai tay ôm lấy sau đầu Vương Cương, Vương Cương đứng thẳng lên giật vài cái, sau đó nói trước mặt Anh Kiệt: "Này... nhìn xem... con mèo xinh đẹp này thật hạnh phúc. Con cặc của tôi đã bị âm hộ của mẹ ngươi hút chết."

"Đồ bắt nạt hôi hám... ngươi sẽ bị quả báo. Mẹ kiếp...thả tôi ra..."

Vòng eo của Vương Cương co giật, miệng anh ngậm lấy môi Mạnh Nhược và hôn cô, Mạnh Nhược cắn môi cô, nhưng Vương Cương giật mạnh, Mông Nhược không để ý, lưỡi Vương Cương xâm chiếm miệng cô. Vương Cương từng chơi đùa với nhiều phụ nữ, lưỡi quấn quanh miệng Mạnh Nhược một cách quen thuộc, lưỡi chạm vào bông hoa. Anh ta cầm lấy vật đó, mút như rắn và quấn chặt lưỡi của Mạnhruo. Âm đạo của Mạnhruo càng co giật hơn khi con trai cô nhìn thấy cô như vậy, cô cảm thấy có lỗi, nhưng âm đạo của cô thoải mái đến mức cô không thể nghĩ tới. Cô ấy sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào trong giây tiếp theo, đó là tinh dịch đặc của kẻ bắt nạt.

"Sao vậy, tiểu tử ngươi không dám xem."

Wang Gang liếc nhìn Shanmao và Pip, rồi yêu cầu người của mình quay đầu lại Yingjie. Vương Cương ôm Mạnh Nhược vào tường, sau đó đặt Mạnh Nhược xuống rồi quay người lại. Mạnh Nhược bám vào tường, Vương Cương "bật" cặc của mình từ phía sau.

Âm thanh lọt vào lỗ mật, hai tay ôm eo bắt đầu đập! Chụp! Chụp! Bang bang! Anh bơm ngày càng nhanh hơn, đẩy cặc của mình vào mạnh hơn và bơm hàng chục lần. 

"À... sâu quá... đừng... đừng... à... yo... vậy... ồ... à... vậy... sâu... vào... dục vọng... sói... sói... à... à." 

Vương Cương bế Mạnh Nhược đến ghế sofa trong phòng khách rồi nằm xuống ghế sofa. Anh bế Mạnhruo lên và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh dùng tay xoa xoa ngực của Mengruo theo vòng tròn. Vòng eo của Mạnhruo di chuyển thoải mái. Vương Cương không có tốn nhiều sức mà xoa xoa xoay tay. Mạnh Nhược cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta hét lên đầy dục vọng: "Tình dục... sói... ồ... à... quá... sâu... thật... thoải mái... sắp... bay... à... à... sâu... điểm... à..."

Vương Cương bế Mạnhruo ra cổng, con cặc to từ phía sau lao thẳng vào lỗ mật của Mạnhruo, bang! Chụp! Chụp! Chụp! Bang bang! Bang bang! Chụp! Không lâu sau khi quan hệ, Vương Cương lại ấn xuống Mạnhruo, siết chặt con cặc của anh trực tiếp vào âm đạo của cô, sau đó ôm lấy eo và vung nó, khiến Mạnhruo hét lên sung sướng. 

"...thật...sâu...thật thoải mái...và...đi...sâu hơn...một chút...ah...thêm...ah...sâu hơn...nhanh...bay...ah..."

"Này... con có nghe thấy không, con? Mẹ con trông thật vui vẻ và duyên dáng. Mẹ không nghĩ ba ngày ba đêm có thể giải quyết được vấn đề này đâu."

Vương Cương nói với nụ cười tự hào trên môi. 

"Đừng...Ying...Jie...đừng. Nhìn...Mẹ...ah...ah..."

Đầu của Yingjie bị người của Vương Cương ấn vào đầu, anh buộc phải chứng kiến ​​cảnh mẹ anh và Vương Cương quan hệ tình dục. Vương Cương quấn chân Mạnh Nhược quanh eo hắn, con cặc to đã cương cứng, bơm mấy chục lần nhưng hắn vẫn không xuất tinh. Vương Cương bơm mấy chục lần, con cặc càng ngày càng tệ. Nó cảm thấy thoải mái. Anh cảm thấy lỗ mật của Mạnh Nhược vẫn rất chật. Nếu bơm thêm vài lần nữa chắc chắn anh ấy sẽ xuất tinh. Vương Cương rút dương vật của mình ra, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói với Anh Kiệt: "Anh chưa từng nhìn thấy lỗ mật của phụ nữ sao? Mềm mềm, tôi có thể liếm rất tốt." Đó là hạng nhất. Tôi sẽ cho bạn xem hiệu suất và tìm hiểu thêm. Vương Cương nói xong, dùng tay nâng hai chân của Mạnhruo lên, đưa miệng sát miệng lỗ mật của Mạnhruo, dùng lưỡi liếm đậu mật của Mạnhruo. Những hạt mật được lưỡi anh liếm trơn tuột. Việc liếm khiến Mạnhruo cảm thấy thoải mái và xinh đẹp. Chân cô siết chặt, cô hét lên đầy dục vọng: à... à... không... muốn... à... liếm... biến thái... sói... à... tốt... à... liếm... tê... à... "Đồ bắt nạt... làm ơn thả mẹ tôi đi... có gan để tôi đi."

Anh Kiệt nghe thấy tiếng mẹ khóc liền gầm lên lớn. Vương Cương cười nói: “Ta thả ngươi đi, ngươi cũng không thay đổi được gì, không bằng nhìn ta vui vẻ với mẹ ngươi.”

Vương Cương nhìn người của mình, nói: "Hai người đem tiểu tử này lên cho ta."

Wang Gang ra lệnh cho Shan Mao và Pong giữ Yingjie lên tầng hai. Vương Cương bế Mạnh Nhược lên lầu. Vương Cương lên tầng hai và bế Mạnh Nhược lên giường. Sau đó, anh ta yêu cầu người của mình giữ Yingjie xuống và quan sát bên giường. Wang Gang nói với Yingjie: Này, làm sao con có thể chạm vào ngực mẹ để mẹ thấy thoải mái? Vương Cương vừa nói vừa xòe tay ra. Anh ta bắt đầu nâng ngực của Mạnhruo và nhào nặn chúng, giữ chặt bộ ngực bằng cả hai tay và xoay tròn. Bộ ngực được Vương Cương dùng tay xoay tròn, khiến chúng trở nên đầy đặn và săn chắc. Vương Cương dùng lưỡi liếm bộ ngực mấy lần, bộ ngực lập tức cứng lại. Vương Cương ôm chúng bằng cả hai tay, bắt đầu dùng lưỡi mút và liếm ngực. Anh vừa liếm ngực vừa xoay chúng, ngực Mạnh Nhược được xoa dịu. Bị thuyết phục, anh ta nheo mắt nói: Ah... ừm... à... à... không... muốn... làm ơn... à... Vương Cương thường xuyên xoa ngực, khi nghe thấy tiếng hét đẹp đẽ của Mạnh Nhược, con cặc to lớn của anh ta lại cương cứng. Anh ta xoay Mạnhruo lại đối mặt với Yingjie, dùng tay nhào nặn mông của Mengruo từ phía sau vài lần, cặc của anh ta cũng cọ xát. Với âm đạo mở rộng, Mengruo nhìn thấy con trai mình ngay trước mặt, vội vàng nói: Làm ơn... làm ơn... đừng... đừng... Yingjie... nhìn lại... Wang Gang xoa mông Mengruo và nở một nụ cười dâm đãng: "Này... Tôi chỉ không biết học nên phải học thêm. Hơn nữa, với cái lỗ chật như vậy, không học thì thật lãng phí, hehe..."

Vừa nói Vương Cương, hắn từ phía sau nhét con cặc to vào lỗ mật và bắt đầu co giật, bang! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Bang bang! Chụp! "Ôi...con ơi, âm hộ của mẹ con thật chặt...làm mẹ sướng quá..."

Vương Cương co giật vừa hét lên, Anh Kiệt cắn môi đến bật máu, nhìn Vương Cương bằng ánh mắt tà ác. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! à…! à…! Ừm……! à………! à………! à………! Ừm………! Úc………! à………! Này…………! à………! à………! Không... à....... Âm đạo của Mạnh Nhược bị Vương Cương bơm mạnh, tử cung dần dần thoải mái. Âm đạo của cô giống như hổ ra vào, cô cảm thấy rất vui vẻ. Vương Cương bơm cặc của mình, phần thân dưới trở nên lạnh lẽo. Tất cả tinh dịch đặc từ cặc của anh ta đều được tiêm vào cơ thể Mạnhruo. Tinh dịch được tiêm vào cơ thể Mạnhruo. Cơ thể Mạnh Nhược tê dại, cô vẫn cảm thấy thoải mái. Wang Gang tiếp tục liếm cơ thể và đùi của Mengruo. Sự sỉ nhục kéo dài khiến Mạnhruo cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mạnh Nhược bị Vương Cương đánh đi đánh lại bằng nhiều cách khác nhau, "Sáu mươi chín kiểu"

"Ông già đẩy xe đẩy"

"Thấu chi"

"Phong cách lên xuống"

"Tư thế bình thường"... Mỗi phương pháp đều khiến Mạnh Nhược Zai bồng bềnh lên xuống, tử cung trong cơ thể cô đang co giật, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Vương Cương đã bơm gần năm sáu trăm lần nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Cơ thể Mạnh Nhược Zai đang tận hưởng khoái cảm chưa từng có khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Sau một thời gian, tinh trùng được xuất tinh và xâm nhập vào tử cung của Mạnhruo. Vương Cương cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Lúc này, hai người mới thả lỏng, Yingjie đột nhiên lao ra. Có một chiếc ghế bên cạnh anh ta. Yingjie nhấc ghế lên và đâm con mèo núi gầy hơn trước. Mèo núi lập tức rên rỉ, nằm trên mặt đất. Pip chết lặng, nhưng anh ta đã kịp phản ứng và ngay lập tức chặn đòn tấn công của Yingjie bằng cả hai tay, sau đó đấm Yingjie. 

Vương Cương mặc quần áo vào, nhìn hắn tức giận nói: "Tiểu tử này, ta vốn là muốn bỏ qua, nhưng nếu ngươi đánh lén người của ta, ta cam đoan ngươi từ nay về sau sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều."

Vương Cương nháy mắt với giường, ma cô lập tức bế Mạnh Nhược lên. Vương Cương cười nói: “Ta cảm thấy lợi dụng nữ nhân này, cho nên lấy nàng đi làm lãi. Mấy ngày nữa ta sẽ trả cho ngươi số tiền ngươi nợ. Nếu ngươi không trả, ta sẽ bán nữ nhân này cho nhà chứa để đón khách cho đàn ông. Người khôn ngoan nên mau chóng quyên góp 500,000 còn nợ, nếu không ngươi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ ngươi nữa.”

Nói xong, Vương Cương cùng người của mình rời đi, chỉ để lại Yingjie đầy sẹo.

