============================================================
  Mẹ đỡ đầu và 2 cô con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%aa%bd%e8%88%87%e4%bb%96%e3%84%892%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-10-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi có một người bạn rất thân với bà từ hồi còn là sinh viên. Cô ấy thực sự là bạn học của cô ấy! Tôi gọi cô ấy là dì Zhang. Cô ấy học sau mẹ tôi hai lớp và năm nay mới ba mươi tám tuổi. Dù đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn xinh đẹp, duyên dáng vì lấy được chồng giàu có và sống cuộc sống sung túc. Và vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, cô ấy xinh đẹp lạ thường. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, và cô ấy trông không giống một phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành.

Thân hình của cô ấy phải mập mạp và gầy nhất định, Pingting mảnh khảnh và duyên dáng, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn; đặc biệt là cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, điều mà tôi tin rằng tất cả đàn ông đều muốn chạm vào. Có thể thấy, khi còn đi học, cô chắc hẳn là một mỹ nhân làm say đắm muôn loài và đứng đầu mọi nhan sắc khác. Chỉ là nàng lấy chồng lâu như vậy, chỉ sinh được hai đứa con gái, lại không thể sinh được con trai. Cô tự gọi đùa mình là “lò gạch” và chỉ tận hưởng niềm vui làm gạch. Thế nên mỗi lần đến nhà tôi, cô đều nói với mẹ rằng cô thật may mắn khi có được một cậu con trai đã lớn tuổi như vậy.

Bà bắt đầu đọc sách lại từ mấy ngày trước nên hôm nay khi đến nhà tôi, mẹ tôi chỉ đơn giản yêu cầu tôi nhận bà là mẹ đỡ đầu của tôi. Nghe vậy, cô ấy rất vui mừng, cô ấy đã khóc vì sung sướng và ôm tôi thật chặt. Mẹ âu yếm xoa đầu tôi và nói: “Cuối cùng thì mẹ… cuối cùng… cũng có… con trai…”

Thấy cô phát điên khi nghĩ về con trai, mẹ cô nhìn hành động gần như trẻ con của cô với nụ cười hạnh phúc.

Tôi là dì Zhang, ồ! Không, bây giờ tôi phải gọi bà là mẹ đỡ đầu của mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào ngực. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy sát vào tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và co giãn một chút, khiến con cặc to dưới háng tôi cứng lại và ép vào quần tôi.

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy tôi, duỗi khuỷu tay ra, huých nhẹ vào eo tôi rồi liếc nhìn tôi lần nữa, ý bảo tôi không nên quá thô lỗ. Tôi nhanh chóng dùng phương pháp véo vào lỗ đít để làm mềm con cặc to, một lúc sau nó trở lại hình dạng ban đầu.

Tôi còn nghe mẹ đỡ đầu nói với mẹ tôi rằng buổi tối sẽ đãi tôi một bữa thật ngon và đưa tôi về nhà gặp hai cô con gái của bà, chị đỡ đầu Zhang Xiuyun và chị đỡ đầu Zhang Xiaoyun.

Nghe mẹ nói xong, mẹ biết chắc chắn bây giờ tôi nhất định muốn đưa mẹ đỡ đầu lên giường với mình, biết đâu ngay cả mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu cũng sẽ vui vẻ với bà! Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và đồng ý yêu cầu của mẹ đỡ đầu và bảo bà đưa tôi về nhà.

Mẹ con tôi ngoại tình đã lâu, thân xác và tâm hồn chúng tôi từ lâu đã là một. Không cần thiết phải nói cho cô ấy và tôi biết chúng tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn đụ ba người phụ nữ trong gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi không cần phải nghe tôi. Cô ấy đã biết rồi. Tôi nghĩ trên đời không có mấy người may mắn như tôi khi có được một người mẹ hiểu tôi đến thế và có thể thỏa mãn tình nhân trên giường!

Mẹ đỡ đầu muốn đưa tôi về nhà, đó là cơ hội tuyệt vời để tôi quyến rũ hai mẹ con nên tôi vui vẻ đi theo mẹ đỡ đầu quyến rũ của mình.

Nhà của mẹ đỡ đầu tôi nằm trong khu dân cư cao cấp, gạch đỏ, tường trắng, cây xanh nên không khí trong nhà rất yên tĩnh. Sau khi vào nhà, mẹ đỡ đầu của tôi đóng cửa lại và bảo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy đi vào bếp lấy cho tôi đồ uống. Tôi háo hức nhìn lại cô ấy. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn lắc lư trái phải một cách rất gợi cảm. Khi mẹ đỡ đầu lấy đồ uống và từ tủ bước trở lại phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà nở một nụ cười say đắm. Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô cứ rung lên trên đầu khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Tôi choáng váng, tim đập thình thịch, đầu óc choáng váng, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Mẹ đỡ đầu của tôi trò chuyện với tôi một lúc rồi nói: "Long'er!" Trong lúc bạn ngồi uống rượu, mẹ đỡ đầu của bạn phải cởi đồ đi chơi và mặc đồ ở nhà trước khi trò chuyện với bạn. 』

Tôi trả lời cô ấy: "Được rồi, mẹ đỡ đầu!" Hãy tiếp tục và thay đổi nó! Tôi sẽ ngồi đây một mình. 』

Mẹ đỡ đầu đứng dậy và đi về phòng thay quần áo. Tôi thấy sau khi cô ấy vào phòng, cửa không đóng chặt, vẫn còn sót lại một chút khe hở. Tôi nghĩ: Sao không đi xem mẹ đỡ đầu thay quần áo trước? Đó hẳn là một khung cảnh sống động, gợi tình, căng thẳng và thú vị, một khung cảnh hiếm có và tuyệt vời trong đời!

Khi tôi lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ đỡ đầu, ghé mắt qua khe cửa để nhìn mặt bà, tôi thấy mẹ đỡ đầu đã cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng sữa và một chiếc quần lót màu trắng như trăng.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã quay lưng lại với tôi vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy lưng cô ấy có làn da trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm, quyến rũ. Cô ấy đã rất hấp dẫn ngay cả trước khi cởi bỏ hết quần áo. Vậy nếu cởi bỏ hết quần áo thì chẳng phải đúng với câu nói “mắt ăn kem” sao?

Với đôi mắt liếc nhìn của mình, tôi thoáng thấy một chiếc gương dài chạm sàn treo trên tường trước mặt mẹ đỡ đầu của tôi hướng ra cửa. Tình cờ mà khung cảnh tuyệt vời của kiếp trước của cô ấy hiện lên trước mắt tôi mà không chút dè dặt. Ngoài ra, đèn trong phòng ngủ rất sáng nên tôi có thể nhìn xuyên qua gương. Nhìn thân hình trắng nõn gợi cảm của mẹ đỡ đầu, hai bầu ngực căng phồng được che bởi chiếc áo ngực hơi hẹp màu trắng sữa; Lông mu đen trên mu ở bụng dưới của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ như một bóng đen xuyên qua chiếc quần lót màu trắng như trăng.

Tôi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, không khỏi nín thở và chăm chú ngắm nhìn. Tôi ngơ ngác nhìn hành động tiếp theo của mẹ đỡ đầu. "Chà! 』Trò vui vẫn chưa đến! Hành động cởi quần áo của mẹ đỡ đầu vẫn chưa dừng lại. Bà tiếp tục đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, cởi nó ra rồi cúi xuống cởi lớp mỏng nhất trên người là quần đùi. Mẹ đỡ đầu đứng trước tấm gương dài chạm sàn hoàn toàn khỏa thân, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà. Có hai núm vú màu đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết, và vùng rộng lớn màu đen và đen. vùng bụng dưới óng ả tuy không nhìn rõ do ở xa nhưng vùng đen lớn nhìn từ xa thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Ngoài cửa, tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, tim đập thình thịch, máu sôi lên, ham muốn cháy bỏng, con cặc to cao cương cứng, có nguy cơ tụt ra khỏi quần. Tôi thực sự muốn lao vào một cách tuyệt vọng, ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ đỡ đầu, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh để tôi có thể dập tắt ham muốn sắp bùng nổ của mình. Nhưng tôi không dám phạm sai lầm. Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không chịu nghe lời, chẳng phải sẽ phá hỏng kế hoạch can thiệp vào việc hai mẹ con họ cùng nhau lên giường sao? Tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội tốt nhất!

Lúc này, mẹ đỡ đầu lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ kiểu ở nhà và một chiếc quần đùi mới màu hồng, duyên dáng mặc vào. Biết cô ấy sắp đi ra nên tôi nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách, nhấp thêm một ngụm đồ uống để chứng tỏ mình đã ngoan ngoãn ngồi đây. Mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa và bước ra. Tôi nhìn thấy cặp vú bự trên ngực cô ấy run lên, run rẩy rất dữ dội khi cô ấy bước vào phòng khách. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi không được mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ ở nhà, vì phụ nữ thường không mặc áo ngực để thoải mái khi không có người ngoài ở nhà.

Nếu vấn đề này được nhìn từ một góc độ khác thì đó thực sự là một dấu hiệu tốt. Ít nhất thì mẹ đỡ đầu của tôi không còn coi tôi là người ngoài nữa nên cơ hội ra tay và khả năng thành công của tôi sẽ tăng lên rất nhiều.

Tôi lên kế hoạch trong đầu các bước để thuyết phục mẹ đỡ đầu làm điều đó, bởi vì tôi biết rằng ngay cả khi phụ nữ thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng không dám thể hiện ra ngoài để duy trì hình ảnh dè dặt của mình. Trừ khi người đàn ông đầu tiên bày tỏ rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với bạn, họ sẽ phải giả vờ. Chỉ có rất nhiều sự từ chối mới cho phép bạn đạt được mục tiêu của mình. Bằng cách này, họ không chỉ giữ được phẩm giá của mình mà còn có được sự an ủi mà họ mong muốn trong lòng. Vì vậy, nếu bạn có thể xuyên thủng được chiếc mặt nạ đạo đức giả của phụ nữ thì họ sẽ hoàn toàn cảnh giác và để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Thế là tôi thầm phác thảo trong đầu, định dùng ngôn ngữ tán tỉnh để lay động trái tim cô ấy.

Tôi và mẹ đỡ đầu đang ngồi trong phòng khách trò chuyện thì mẹ đỡ đầu nói: “Hai cô gái chết tiệt này thật hoang đường. Họ vẫn chưa về nhà." 』

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu!" Bây giờ chỉ mới hơn sáu giờ thôi! Họ có thể vẫn đang mua sắm! 』

Mẹ đỡ đầu mỉm cười và nói: "Long'er!" Bạn là một chàng trai tốt và rất quan tâm đến người khác. 』

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của cô ấy, tôi nhân cơ hội cố tình vùi đầu vào giữa khe ngực của cô ấy, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, dùng má xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, giống như một đứa trẻ đang nũng nịu trong vòng tay mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy khi tôi xoa bóp bà, và thở hổn hển: "Được rồi, được rồi, đừng xoa nữa!" Mẹ đỡ đầu của tôi gần như bị bạn phá vỡ. Làm sao tôi, một ông già như tôi, có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của ông? 』

Tôi chân thành nói: "Mẹ đỡ đầu!" Bạn chưa già! Bạn không già chút nào, bạn vẫn trẻ và đẹp! 』

Vừa nói tôi vừa bạo dạn hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy, rồi lén lút tấn công vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi được hôn như "Ồ!" ……ồ! ..." Anh rên rỉ, cuối cùng anh duỗi chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra và bắt đầu mút và đan xen với tôi trong không khí.

Tôi đưa bàn tay run rẩy vào trong bộ đồ ngủ mặc ở nhà của cô ấy và chạm vào bộ ngực to trần trụi thật của cô ấy. Bàn tay có cảm giác mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Hai núm vú ở đỉnh trở nên cứng và nhô lên khi tôi chạm vào.

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy!" ...Long'er...không...đừng...như thế này...à...buông ra...bà...làm sao...có thể...bà...chạm...mẹ đỡ đầu của con...bà...dừng lại...đừng...đừng...đá...mẹ đỡ đầu của con...cách này...thật...khó chịu..."

Cô ấy đang bận dùng tay đẩy tôi ra. Mặc dù miệng cô ấy như đang mắng tôi nhưng trên mặt cô ấy không hề có vẻ tức giận mà là vẻ mặt ngượng ngùng, có lẽ vì cô ấy rất thoải mái với kỹ năng chạm ngực tuyệt vời của tôi!

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ đỡ đầu!" Có sữa là có mẹ, bạn chưa nghe nói sao? Bạn là mẹ đỡ đầu của tôi! Tất nhiên là tôi phải cho con đỡ đầu của mình ăn rồi! Mẹ thường xuyên cho con bú sữa mẹ ngay cả khi con được quấn ở nhà! 』

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng, vẻ mặt không thể tin được: "Không... không... con... già quá... sao con... con... ăn được... bà nội của con... con nói dối mẹ... chị Yumei... sẽ không... để con... bú... ngực của mẹ..."

Tôi nghiêm túc bảo vệ mình: "Mẹ đỡ đầu!" Thực sự! Nếu không tin, bạn có thể gọi ngay cho mẹ và hỏi xem điều này có đúng không. Cô ấy thậm chí còn để tôi thâm nhập vào cô ấy và làm tình với tôi! Điều đó thực sự mới mẻ! 』

Mẹ đỡ đầu không nói nên lời, lắp bắp: "Cái... cái gì?" ...Bà...mẹ...Yu...Chị Yumei...để bà...cho phép bà...thâm nhập vào cô ấy...làm sao...thế này...được...rằng có một người mẹ...đi ngủ...làm...yêu con trai bà ấy? ...』

Tôi thấy mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, lại càng xinh đẹp hấp dẫn hơn, nên tôi hưng phấn duỗi móng vuốt của Nalushan, tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực bà, tay kia nhét chiếc khóa hình tam giác vào giữa hai chân bà để thọc vào âm hộ của bà.

Mẹ đỡ đầu của tôi bị sốc trước đòn đánh lén táo bạo của tôi và hét lên: "Ồ...Long...Long'er...con...con..." Thân trên của bà né tránh bàn tay đang xoa ngực của tôi, và bà kẹp chặt hai chân để ngăn tôi chạm vào âm đạo của bà.

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy và mọi nỗ lực của tôi đều vô ích nên tôi ôm cô ấy thật chặt, cởi khuy bộ đồ ngủ giản dị của cô ấy và mở váy quần áo của cô ấy. Một cặp vú béo và đầy đặn nhô ra với núm vú to màu đỏ tươi. Tôi nhanh chóng nắm lấy một bên vú to mà nhào nặn, sau đó đưa đầu vú còn lại vào miệng mút và cắn.

Mẹ đỡ đầu của tôi tê dại, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại vì sự trêu chọc của tôi, bà rên rỉ khó chịu: "Ôi!" ...Đừng...ngoan...đừng...cắn...ngực...mẹ đỡ đầu của tôi...núm vú...đừng...đừng liếm...ah..." Đôi chân khép chặt từ từ mở ra. Tôi vuốt ve lông mu của cô ấy, đào môi âm hộ của cô ấy, nhào nặn âm vật của cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu của tôi bị kích thích bởi những đòn tấn công lên xuống của tôi đến nỗi bà kêu lên: "À... đừng... đừng đào vào... nhanh... rút tay ra... à... rút ra... mẹ đỡ đầu của tôi... cảm thấy... chết rồi... ôi... mẹ đỡ đầu của tôi... là... bị... đụ... bởi con... tệ quá... ồ... à... tôi... tôi sắp xuất tinh... à... à... xong rồi... ồ... ồ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên run rẩy, hai chân đung đưa lên xuống, tinh dịch bọc trong âm hộ không ngừng chảy ra. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào và lần đầu tiên thả lỏng cơ thể.

Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển trong sự bàng hoàng, nên tôi chỉ cần bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê và kêu lên: "Long'er!" ...bạn...bạn định...làm gì...làm gì? ...』

Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, vừa chảy nước miếng vừa nói: "Con mèo nhỏ thân yêu của tôi, Mẹ đỡ đầu!" Con trai tôi sẽ đưa bạn đi ngủ ngay bây giờ! 』

Sau đó tôi đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ kiểu mặc ở nhà và chiếc quần đùi nhỏ của cô ấy. Tất nhiên, cô vùng vẫy và chống cự lại, nhưng nó không dữ dội lắm. Cuối cùng, tôi cởi trần cho mẹ chồng cô ấy. Tôi lại cởi quần áo, đứng bên giường âu yếm nhìn khuôn mặt ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, tai bà đỏ bừng, mắt nhắm nghiền xấu hổ. Tôi hiểu rằng cô ấy đang trong cuộc chiến giữa ham muốn và đạo đức. Từ những ví dụ trước, tôi biết rằng chỉ cần tôi đút con cặc to vào lỗ của người phụ nữ và làm cô ấy hài lòng thì mọi chuyện sẽ ổn.

Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ đỡ đầu của tôi nói với giọng run rẩy: "Long'er!" ...Anh...anh...đã phá hủy...sự trong trắng...của mẹ đỡ đầu của tôi..."

Cô ấy bẽn lẽn dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tôi nhìn thấy những thước vuông đáng xấu hổ của cô ấy.

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu!" Trinh tiết có thực sự quan trọng với bạn? Tốt hơn hết hãy để tôi dùng con cặc to lớn này thâm nhập vào âm hộ của bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái. Bạn chỉ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của mình trong đời và chưa bao giờ đạt được cao trào tình dục. Làm sao bạn có thể vui vẻ được? Thay vào đó hãy để tôi đụ bạn! Kỹ năng trên giường của tôi rất tốt! Nếu tôi đụ cô ấy quá mạnh, mẹ tôi sẽ yêu cầu tôi hôn chồng cô ấy bằng con cặc to lớn của mình! 』

Vừa nói, anh vừa ôm cô lại hôn, kéo tay cô ra khỏi chỗ che thân dưới, nhào nặn âm vật của cô một lúc khiến tinh dịch của cô chảy ra cuồng loạn, cô xuất tinh liên tục.

Thấy cô ấy đã hưng phấn, đói khát và trống rỗng, tôi lập tức lật người lại và ấn vào người cô ấy. Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi nóng đến nỗi bà phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn dắt con cặc to lớn của tôi, nhắm nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của bà và nói lớn: "Còn lâu nữa!" ...Ngốc quá...ah...mẹ đỡ đầu...thật quá...ngứa...nhanh...đưa...con...của con...to...con cặc to...vào...để giảm ngứa...ồ...ồ...』

Tôi nhắm con cặc to của mình vào lỗ lồn của mẹ đỡ đầu, đẩy mạnh và nhét vào khoảng ba inch. Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân và kêu lên đau đớn: “Ôi! ...Lâu hơn...đau quá...đừng cử động...âm hộ của con quá...to quá...mẹ đỡ đầu của con...không chịu nổi..." Tôi cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình bị bọc trong một túi nước ấm nóng và chật. Cái bọc rất nóng và mịn. Nó hoàn toàn không giống âm hộ của phụ nữ trung niên mà giống như một thiếu nữ mới hai mươi tuổi mới lấy chồng và chưa sinh con!

Tôi cúi xuống mút núm vú to của mẹ đỡ đầu, xoa và chạm vào chúng rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của cô dần trở nên lỏng lẻo hơn. Tôi đẩy mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua, chạm vào giữa lỗ. Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy đau, tê, giòn, ngọt, nhức và ngứa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen lẫn đủ loại cảm xúc. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi.

Tôi nhét hết vào rồi rút ra, nhét vào rồi lại rút ra, làm nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt mẹ đỡ đầu đầy dục vọng. Tôi còn xoa bóp bộ ngực to béo, mềm mại, mịn màng của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu phải hét lên: “A!” ...Long Er...của mẹ...nụ hôn...con trai...ôi...mẹ đỡ đầu...xinh đẹp...con cặc lớn...hôn...chồng...chèn...chèn...vào trong tôi...Tôi phấn khích quá...nhanh...con ngoan...đệt...mẹ đỡ đầu...muốn em...muốn em...đụ em mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...đệt...mẹ đỡ đầu...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ah...』

Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần quen với nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi, bà cũng dùng nội lực kẹp chặt con cặc của tôi, để tôi ấn cơ thể đầy đặn và thanh tú của bà lên giường và đụ bà. Tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi cắn chặt môi dưới, lại bắt đầu hét lên: "Ối!" ...Nghiêm túc... Chỉ với một... con cặc to như anh... tôi có thể... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... hạnh phúc quá... hôn... con đỡ đầu của tôi... bạn là... mẹ đỡ đầu của tôi... của... hôn chồng... à... âm hộ... của mẹ đỡ đầu của tôi... lần đầu tiên... vậy... thật dễ chịu... Cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... nó hoạt động thật tuyệt vời... mẹ đỡ đầu... toàn thân tôi... tê liệt... con trai yêu dấu của tôi... chồng yêu của tôi... anh... giỏi làm tình... hơn anh... bố đỡ đầu của tôi... tốt hơn gấp vạn lần... ừm... à... à... anh là... người yêu của mẹ đỡ đầu của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... của tôi... chồng... mẹ đỡ đầu của tôi... yêu anh chết mất... à... con mèo nhỏ của tôi... tôi không thể làm được... mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi muốn... muốn... ah... ah...'

Tôi nhìn thấy cô ấy đẩy mông lên một cách liều lĩnh, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy, lúm đồng tiền căng mọng, dịch âm đạo phun ra từng đợt lớn, rỉ ra, rỉ ra nhiều lần, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc to của cô ấy được bọc trong âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi, thật chặt và ấm áp, trái tim cô ấy đang mút và bú khiến con cặc to của tôi đập thình thịch.

Cuộc chiến trên giường này kéo dài đến tận trời tối, cuối cùng con cặc to lớn của tôi ép vào trái tim cô gái, tinh dịch phóng ra, thấm vào lỗ thịt, tận hưởng hơi ấm từ lồn mẹ đỡ đầu. Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm bất tỉnh trên chiếc giường lớn để nghỉ ngơi.

Mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển suốt nửa giờ trước khi bình tĩnh lại. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và để tôi tựa vào vòng tay mềm mại của cô ấy và nhai bộ ngực của cô ấy. Đây chính là bản chất của một người phụ nữ. Sau khi quan hệ thể xác và có thể thỏa mãn cô ấy đến cùng cực trên giường, cô ấy sẽ yêu bạn bằng cả trái tim và sẽ không bao giờ cho phép bạn rời xa cô ấy nữa.

Tôi ngủ trên người mẹ đỡ đầu một lúc, khi tỉnh dậy, tôi sờ khắp người bà, khiến cơ thể mảnh khảnh của bà lắc lư và cười: “Cẩn thận nhé con yêu!” Đừng xoa nữa, mẹ đỡ đầu của tôi ngứa chết đi được! ' Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên và nhảy vào lối vào lỗ đào của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ đến mức đẩy tôi ra khỏi người và an ủi tôi bằng giọng xin lỗi: ‘Con ngoan! Không nhịn được, âm hộ của mẹ đỡ đầu vẫn còn hơi đau! Lần đầu tiên gặp con cặc to như của bạn, hơi choáng ngợp. Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của bạn sắp quay lại, họ nhìn thấy bạn trên giường của tôi là không tốt. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để em xâm nhập vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh, nhưng anh không muốn em làm điều đó bây giờ, được không? 』

Vừa nói, anh vừa hôn lên má và trán tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi thấy cô ấy thực sự mệt mỏi nên tạm thời tha cho cô ấy. Chúng tôi thức dậy và đi tắm, mẹ đỡ đầu của tôi thay khăn trải giường mới. Đối mặt với vết tinh dịch lớn còn sót lại, cô lại đỏ mặt.

Ngồi trong phòng khách, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đang tán tỉnh nhau. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy không bao giờ phai, và cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Hai mươi phút nữa, nữ thần và nữ thần cuối cùng cũng quay lại. Vừa bước vào cửa, hai cặp mắt của họ cứ nhìn tôi, một người xa lạ, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ nhìn họ. Cô gái đứng bên trái trông to con hơn và có mái tóc dài hẳn là chị đỡ đầu của tôi Xiuyun, người có vẻ ngoài xinh đẹp và trầm tính hơn; Cô gái nhỏ hơn với mái tóc uốn xoăn chắc hẳn là chị đỡ đầu của tôi, Xiaoyun, người có vẻ có tính cách sôi nổi và cởi mở hơn.

Quả nhiên là cô lên tiếng trước: "Mẹ!" Vị khách này là ai? 』

Mẹ đỡ đầu nói: "Xiuyun, Xiaoyun, anh ấy là con trai của dì Yumei mà mẹ thường nhắc đến. Chiều nay mẹ đã nhận anh ấy là con đỡ đầu của bà. Vậy nên con gọi anh ấy là anh đỡ đầu, còn Tú Vân gọi anh ấy là anh đỡ đầu." 』

Sau khi nghe mẹ nói vậy, mẹ đỡ đầu Tiểu Vận sôi nổi lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và nói: "Ha!" Hóa ra anh ấy là anh trai đỡ ​​đầu của mình, eh! Anh ấy thực sự rất đẹp trai, đẹp trai và có vóc dáng tuyệt vời, ah! Anh trai chết tiệt, xin chào anh! 』

Trong giây lát, tôi đã bị chị đỡ đầu nghịch ngợm này làm mặt đỏ bừng. Tôi không nói nên lời và gần như không thể rời khỏi sân khấu.

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ đỡ đầu cười khổ và mắng bà thật thô lỗ. Cô ấy còn nhờ mẹ đỡ đầu của tôi, người nãy giờ vẫn lặng lẽ đứng bên cạnh, ra gặp tôi. Khi chúng tôi đang bắt tay nhau, mẹ đỡ đầu của tôi đến gần tôi và nói điều gì đó khiến tôi bối rối. Cô nói: "Anh ơi!" Bạn có thích tôi không? 』

Tôi chỉ có thể nói: "Tất nhiên là tôi thích nó!" 』

Cô nói tiếp: “Nếu anh thích em thì sao không ôm và hôn em?” 』

Tôi đứng đó một lúc, ngay cả mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi cũng choáng váng. Mẹ đỡ đầu ôm tôi bằng cả hai tay và hôn lên mặt tôi. Bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc trên ngực cô ấy đang cọ vào tim tôi, khiến tôi càng đỏ mặt hơn.

Tôi rất phấn khích trước nụ hôn của cô ấy đến nỗi tôi hôn lên mặt cô ấy. Tôi ôm chị đỡ đầu của mình nên không còn cách nào khác tôi cũng phải ôm chị đỡ đầu của mình. Cô ấy cũng đỏ mặt vì bầu không khí kỳ lạ này, nhưng khi tôi vòng tay qua vòng eo thon thả của cô ấy, phản ứng của cô ấy còn nhiệt tình hơn tôi mong đợi. Cô ấy thực sự vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi lần nữa. Nụ hôn đó không còn giống như một món quà gặp mặt nữa mà chỉ đơn giản là nụ hôn nồng cháy giữa những người yêu nhau.

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn mà ghen tị với hai cô con gái của mình, với vẻ mặt chua chát và ghen tị. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Trong lúc bối rối và mê đắm, mẹ đỡ đầu của tôi quên mất rằng chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ở bên cạnh tôi trong giây lát.

Lúc này cô mới nói “À…”, mới nhớ ra bên cạnh mình còn có hai cô con gái, tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, liền gục đầu vào trong vòng tay tôi.

Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ngây người nhìn mẹ và tôi hôn nhau. Họ đủ thông minh để đoán rằng mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không hề chỉ là mẹ đỡ đầu và con trai bình thường.

Mẹ đỡ đầu xấu hổ hồi lâu, cuối cùng không còn cách nào khác, đành ngẩng đầu nói với hai cô con gái: "Mẹ...Mẹ...không nhịn được...con...đừng...nghĩ lung tung..." Mẹ đỡ đầu nở nụ cười ranh mãnh: "Mẹ! Chúng con sẽ không trách mẹ đâu, phải không? Chị ơi! Mẹ ơi, bình thường mẹ rất cô đơn. Có anh đỡ đầu an ủi con trong phòng ngủ cũng không phải chuyện gì to tát! 』

Sau khi nghe những lời nói táo bạo và rõ ràng của cô ấy, tôi thực sự không thể ngồi yên. Chị đỡ đầu của tôi cũng ngượng ngùng gật đầu, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Có vẻ như hai cô con gái của mẹ đỡ đầu khá ân cần với mẹ! tốt! Điều khó chịu đựng nhất chính là lòng tốt của các mỹ nữ, cùng lúc có ba người, giữa họ là quan hệ mẹ con, chị em. Tôi thực sự khó khăn để đối phó với nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ ước mơ hai mẹ con ngủ chung một ngựa ba yên lại có thể đạt được dễ dàng đến vậy.

Sau một lúc bối rối thẳng thắn, bốn người chúng tôi ôm nhau, lấy tôi làm trung tâm và hôn nhau. Quần áo lần lượt bay khỏi chúng tôi. Một lúc sau, ba con cừu trắng và làn da màu đồng của tôi trần truồng dưới ngọn đèn thủy ngân trong phòng khách.

Tôi thấy trong ba người, thân hình mẹ đỡ đầu của tôi trông cao quý, thanh nhã và quyến rũ nhất; làn da của cô trắng trẻo, mềm mại và mịn màng; ngực cô cao và đầy đặn, núm vú hơi to và đỏ tươi, quầng vú hồng hào hấp dẫn; bụng phẳng lì, có vết rạn mờ; mu cao bằng búi tóc, lông mu xoăn dày, âm vật nhô ra màu đỏ tươi hơi lộ rõ ở đầu hình tam giác ngược; chân bụ bẫm, mềm mại nhưng không bị sưng tấy; mông hếch lên và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Chị thần có mái tóc khăn choàng và khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền rượu xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, với đôi môi anh đào hơi chấm, hàm răng trắng và giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, và núm vú của cô ấy có màu đỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Lông mu của cô ấy màu đen và bóng trên gò đồi, trải dày dưới bụng dưới và hai bên môi âm hộ. Cặp mông cô đầy đặn và tròn trịa, đôi chân hồng hào săn chắc.

Mẹ đỡ đầu là người nhỏ nhắn hơn trong ba cô gái. Cô ấy có mái tóc xoăn ngắn màu nâu, làn da trắng và chiếc mũi thẳng. Cơ thể mới phát triển của cô có một cặp ngực nhỏ nhưng cực kỳ nhọn và một khu rừng tối thưa thớt. Lông mu mềm và cong. Do số lượng ít nên nó xếp thành hàng có trật tự và bao quanh xương mu. Âm vật nhô ra treo cao ở phía trên khe âm đạo. Vòng eo thon gọn và đầy đặn, đôi chân ngọc thanh tú và đáng yêu như được trang điểm bằng màu hồng.

Tôi hoàn toàn ngưỡng mộ ba cơ thể xinh đẹp trước mặt, và con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của tôi lại càng phát triển hơn nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bắt đầu với mẹ đỡ đầu của mình, người đã yêu được một thời gian. Tôi ôm cô ấy vào mép ghế sofa, mút thật mạnh núm vú của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu của tôi vui mừng khôn xiết. Tinh dịch của tôi chảy ra, âm đạo run rẩy đóng mở, núm vú cứng ngắc, toàn thân vặn vẹo và tôi ngân nga đầy quyến rũ. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi, dựng âm đạo của tôi lên, đung đưa cặp mông béo ngậy của tôi, hai môi lớn dưới lớp lông đen dày đột nhiên mở ra đóng lại, rồi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ tận gốc.

Con cặc to của tôi liên tục vuốt ve âm hộ đầy đặn của mẹ đỡ đầu giữa tiếng nước, cho đến khi nó chạm vào âm hộ mẹ như "bốp!" Chụp! ’ phát ra âm thanh. Dù mẹ đỡ đầu của tôi đã sinh được hai cô con gái nhưng âm đạo của bà vẫn rất hẹp. Nó ép chặt vào rãnh quy đầu của tôi và khiến nó ngứa ran và cảm thấy thoải mái. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp.

Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, bà không ngừng ngân nga, đôi mắt nheo lại. Thái độ dâm đãng của cô ấy thực sự rất dâm đãng. Sức hấp dẫn giới tính và kinh nghiệm của một mỹ nhân trung niên không thể so sánh với một cô gái trẻ vừa nếm trái cấm. Con cặc to lớn của tôi liên tục đâm mạnh vào khu vực xung quanh âm vật của mẹ đỡ đầu và phần dưới cửa tử cung của bà, nhẹ nhàng cọ xát nó vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của bà. Mẹ đỡ đầu của tôi nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và nếm thử hương vị khó quên này. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể ngừng khen ngợi. Cô rên rỉ và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Khi con cặc to lớn của tôi xoay, hai bên nó rung chuyển và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy nhột nhột, mặc kệ bên cạnh có hai cô con gái đang giám sát đội hình đang la hét. Sau khi nghe những lời đỏ mặt và tục tĩu, anh ta nói: "Good Long'er...chồng...của tôi...ồ...làm ơn tha...mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi...sẽ bị...đụ cho đến chết...bởi anh...ồ...ồ...bố nhỏ...ah...chỉ là anh thôi" Rao… Rao… Lồn nhỏ… không… không thể… xoa nó nữa… ồ… yo… yo… ah… chết tiệt tổ tiên nhỏ bé… ôi bố ơi… chết tiệt… mẹ đỡ đầu… tôi không chịu nổi... Ối...nghe lời...đừng...đừng cử động...anh ơi...ôi...âm hộ của em lại sắp rỉ ra rồi..."

Con cặc lớn của tôi thực sự đã đụ cô ấy rất thoải mái. Nó giống như mở một cái cửa xả lũ và được dẫn dắt bởi con cặc to lớn của tôi để nhỏ tinh dịch âm đạo của cô ấy xuống ghế sofa. Toàn thân cô tê dại, da thịt run rẩy. Má cô đỏ bừng, mắt cô đẫm lệ và cô đang phát ra những âm thanh tục tĩu. Âm đạo của cô co thắt lại, siết chặt quanh con cặc to lớn để hút lấy cô. Tiếng kèn của tử cung cô rung lên và cô xuất tinh hai lần. Cô nằm khập khiễng trên ghế sofa trong tình trạng hôn mê.

Sau đó, tôi tìm thấy cô gái đỡ đầu xinh đẹp, xoa bóp ngực cô ấy và áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Con cặc to vừa được đưa ra khỏi âm đạo của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch, tôi từ từ đẩy môi âm hộ của mẹ ra ngoài.

Chào! Dù âm đạo của nữ thần vẫn còn hẹp và chật nhưng con cặc to lại không hề chạm vào màng trinh khi đưa vào. Thân hình của cô gái gợi cảm này đã có lúc bị rạn nứt, không còn hoàn hảo nữa.

Âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh con cặc to lớn của tôi, cực kỳ thoải mái. Mới nói được nửa chừng, nữ thần của tôi đã nói với vẻ ngưỡng mộ: "Ồ!" …” Anh hừ một tiếng, nóng lòng giơ hông lên chào đón “Ừ! "..." Tôi nghe thấy tiếng hét từ cô ấy. Hóa ra cô ấy đột nhiên nhấc mông lên, con cặc dày đặc đã đi thẳng vào trong nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. Nó đang run rẩy trực tiếp trước giới tính của cô. Nữ thần của tôi đỏ mặt và mỉm cười nhìn tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy lại bắt đầu di chuyển bên dưới tôi.

Tôi thấy cô ấy không kêu đau, biết cô ấy đã từng quan hệ tình dục và không có gì nghiêm trọng nên tôi cử động mông cô ấy, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi rồi đụ cô ấy xuống.

Chị đỡ đầu của tôi thấy tôi quan tâm, ân cần với chị như vậy, chị vui mừng đến mức mỉm cười vui vẻ, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng chuyển động, dùng giọng dâm đãng gọi: "Anh tốt!" ...Chồng yêu của em...Tuyết...Tuyết...Tuyết...anh...anh đã chạm vào...cô bé...của em gái...trái tim tình yêu...anh đã làm được...chị...vui quá..."

Tôi thấy cô ấy thật dễ thương và dâm đãng, con cặc lớn càng lúc càng đâm mạnh khiến cô ấy lại hét lên: "A...anh...chị...đẹp quá...của em gái tôi...âm hộ nhỏ...để...anh trai...con cặc lớn...đệt...của tôi...anh yêu...con cặc lớn...Ba...anh trai...ah...ôi...đẩy...lên...với...chị...của...âm hộ...tuyết...tuyết...ồ...ồ...hôn...anh trai...nhanh lên...đụ...chị ơi muốn...ah...hôn anh trai...chị không nhịn được...không nhịn được...sắp...xuất tinh...』

Nữ thần liên tiếp thua hai lần, mái tóc xoăn rối bù, lấm tấm mồ hôi, xõa trên trán. Động tác lắc mông của cô dần dần dừng lại một cách dữ dội, tiếng hét của cô cũng từ to đến nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại tiếng ù ù ở mũi. Tôi nói chuyện với cô ấy một lúc, cô ấy bối rối lẩm bẩm: "Anh ơi!" ...Snow...Snow...chết tiệt...chị...vui quá...anh trai với con cu lớn...bây giờ...anh ta đã đánh...của chị...âm hộ nhỏ...ah...ah..."

Nhìn thấy con đĩ đáng thương và những tiếng rên rỉ chỉ phát ra từ mũi của cô ấy, tôi sợ cô ấy ốm sẽ rất tệ nên tôi đành phải bực tức rút con cặc to lớn của mình ra. Em gái thần thánh của tôi đứng từ bên cạnh nhìn tôi đụ mẹ và em gái cô ấy. Thấy cuối cùng tôi cũng đến bên cô ấy, cô ấy vẫn còn ngượng ngùng, không dám bị tôi đụ. Tôi tựa vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy, đưa miệng tới hai viên thịt trên ngực cô ấy, đưa đầu núm vú đỏ tươi vào miệng mút và húp; Tôi dùng lưỡi chạy lên xuống, trái phải trên núm vú. Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi.

Chị đỡ đầu của tôi phấn khích đến mức cơ thể cử động khó khăn để thể hiện sự phản kháng, nhưng điều này chỉ khiến tôi mút mạnh hơn và nhào nặn mạnh hơn.

Sự đẩy kéo trêu chọc khiến một cô gái trầm lặng như chị đỡ đầu của tôi không khỏi ậm ừ một giọng dâm đãng không chịu nổi: “A!” ...Hmm...Hmph...Hmm...Hmm...』

Toàn thân chị gái tôi đau nhức và tê dại. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi chơi đùa với làn da mềm mại xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Long... ừm... chị... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... ừm... của chị... bé... mèo... ngứa quá... ngứa... ừm..."

Sau khi tôi trêu chọc, chị đỡ đầu ôm tôi thật chặt và tình yêu của chị không thể kiềm chế được.

Tôi tăng cường phương pháp kích thích tình dục của mình, trượt tay phải xuống ngực cô ấy, xuyên qua cái bụng mịn màng và bộ lông mu đen nhánh của cô ấy, rồi tiếp xúc với cái lỗ đào quyến rũ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy lông mu của cô ấy mềm mại mềm mại, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại đã sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã ngập trong ẩm ướt. Nó ấm và dính khi chạm vào.

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy, đào và xoay trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy co rút và phản ứng co giật. Bộ ngực thần nữ phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, làn da hơi run, thấp giọng hét lên: "Ờ... Anh Long... đừng thắt dây nữa... ừm... ừm... chị... chị, để em... đút vào... lỗ của em... ừ... không... đừng... nữa... a... âm hộ em ngứa quá... ngứa quá... hm..."

Tôi ấn xuống cơ thể dịu dàng và quyến rũ của chị Xiuyun. Tôi đã ở trong trạng thái bối rối và bối rối. Bây giờ tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình và bế cô ấy lên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân hồng hào của mình lên và nhét con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ trơn trượt đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi hơi ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước và thọc mạnh vào lỗ của cô ấy. "Phốc!" “Với một âm thanh, cơ quan sinh sản của tôi và chị đỡ đầu va chạm nhau, tạo ra âm thanh không khí giãn nở và va chạm.

Cái lỗ nhỏ của chị đỡ đầu đã bị con cặc to lớn của tôi nhét vào khiến toàn thân chị ấy run lên vì đau đớn. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Long... làm ơn... nhẹ nhàng... ôi... ôi... con cặc to... to quá... quá... à... to quá..." Nghe thấy nỗi đau của chị đỡ đầu. Tiếng kêu đau đớn khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng quy đầu của tôi lại bị âm hộ nhỏ bé của cô ấy kẹp chặt, phần thịt âm đạo vô cùng mềm mại lại càng thêm hấp dẫn. Vì vậy, tôi đặt đôi chân hồng hào của chị gái tôi xuống và ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị ấy. Con cặc to lớn của tôi đã thọc vào lỗ của cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "A... Long... anh... a... a..."

Cô ấy đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay một lúc. Âm đạo sưng tấy và đau đớn khiến cặp mông béo của cô ấy muốn né tránh nhưng lại bị tay tôi ấn chặt. Sau một hồi thúc đẩy, lỗ thịt đỏ tươi bị con cặc lớn bóp nát, trái tim mềm mại của cô gái bị đánh, cọ xát không ngừng. Cô ấy trông yên tĩnh và thanh lịch, nhưng cô ấy đã vô cùng đau đớn khi con cặc cực lớn của tôi xâm nhập mạnh mẽ vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Tôi lại ôm cô ấy thật chặt, khiến cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc căng âm hộ ra và đụ cô ấy một cách đau đớn. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn, dịch âm đạo trộn lẫn với máu từ nụ của tôi cứ tràn ra.

Chị đỡ đầu cay đắng cầu xin: "A... Mẹ... mẹ đẩy... đến chết... à... đau quá... ừ... ừ... Anh Long... mẹ lại ấn... của chị... lỗ nữa... à... làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh Long... chị... không phải... không phải... đút... lỗ... của anh... ồ... ồ... anh nên nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đụ con cặc to... cứng... chị... nó... nhiều quá... không ăn được..."

Tôi bịt tai điếc và đụ cô ấy hàng trăm lần như thể bị cưỡng hiếp, dần dần khơi dậy dục vọng dâm đãng của chị đỡ đầu tôi. Có lẽ, nàng vốn vốn trầm lặng, đã có hạt giống dục vọng ẩn sâu trong lòng, lúc này mới bộc phát ra.

Nữ thần chịu đựng đau đớn, dần dần nàng có thể cảm nhận được mùi vị của điểm khô. Đôi tay cô ấy bắt đầu ôm tôi thật chặt, tiếng khóc ngọt ngào của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang dần cảm thấy thoải mái.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ của cô ấy, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Thái độ Taoran và phóng túng của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chị đỡ đầu của tôi quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy mở rộng, cho phép lưỡi tôi quấn quanh miệng cô ấy. Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Mông của tôi tiếp tục di chuyển, và con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy.

Cô ấy bị tay tôi trêu chọc lên xuống, đẩy niềm đam mê của cô ấy lên cao hơn, đặc biệt là trái tim hoa sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến cả háng ngứa ngáy không tả nổi. ...Anh Long...chị...của...lồn...ngứa quá...nhanh...dùng...của anh...cục to...làm cho em cảm thấy...thoải mái...nhanh...nhanh...hư...nhanh...dùng...cục to của anh...vào trong em...』

Khi tôi nghe tiếng hét của cô ấy, con cặc to lớn của tôi càng trở nên cứng hơn, đỏ hơn và săn chắc hơn. Tôi lại một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị đỡ đầu bằng cả hai tay, bắt đầu đâm thẳng lên xuống, đâm thật mạnh. Nó thực sự đang nhỏ giọt thịt, và nó đập liên tục vào giữa cái lỗ.

Chị thần của tôi ôm chặt lấy lưng tôi, âm hộ căng cứng ôm lấy con cặc to của tôi, hòa nhịp với sự lên xuống của sự thâm nhập của tôi, cô ấy đung đưa chiếc eo thon và cặp mông to lắc lư duyên dáng, hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... ngon quá... ngon quá... à... hôn." Anh... Anh Long... em... muốn gọi anh... hôn... anh... ôi... anh... to... con cặc to... làm... em gái... ừm... đẹp quá... Ouch... ừm... anh ơi... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đẹp quá... em cảm thấy... ồ... chua chát quá... à... à...em gần như...vui quá..."

Tôi cảm thấy tim cô ấy đập loạn xạ. Tôi ôm mông cô ấy và dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc lớn di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn.

Chị đỡ đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người. Đặc biệt là khi cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi trong lần đầu tiên đưa vào âm đạo, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Mái tóc dài của cô ấy tung bay, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khuôn mặt hồng hào vùi sâu vào chiếc ghế sô pha mềm mại, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi cắn chặt sợi tóc xõa trên đầu, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông hất cao càng làm cho âm hộ đang ríu rít của cô càng nổi bật hơn. Nước từ âm hộ của cô ấy trào ra như suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi, nhỏ giọt từ một bên môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt toàn bộ đệm ghế sofa.

Tôi đã cố gắng để mở đường ruột của cô ấy, và con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà không bị cản trở từ trái sang phải, thẳng vào và ra. Đầu cặc của chị đỡ đầu bị quy đầu to của tôi cọ xát, ngứa đến nỗi nước chảy ngày càng nhiều, nhiệt độ âm đạo của chị ấy cao đến mức bỏng rát. Tôi liên tục đập vào cái âm hộ nhỏ mọng nước của chị đỡ đầu, và chị đỡ đầu của tôi giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay. Kỹ năng cử động mông của cô gần như tốt bằng mẹ cô. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, và khi quy đầu lớn di chuyển ra vào, "Xin chào!" Chí! ”Mặt đất phát ra âm thanh.

Chúng tôi, anh chị em, đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, với những con cặc to và những lỗ nhỏ nhô lên, xẹp xuống và xoắn chặt vào nhau. Khung cảnh thực sự giống như mùa xuân, gạt bỏ mọi lo lắng về đạo đức sang một bên. Lúc này chỉ có tình yêu nam nữ, họ quan hệ tình dục trong trạng thái xuất thần.

Nữ thần đã đạt đến cực khoái, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, "Hmm... ừm... cảm giác thật sướng... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh trai... em gái... Em yêu nó lắm... con... con cặc lớn của anh... ừm... đẹp quá... Xiaolang My... ồ... của tôi... em gái... toàn thân tôi... mềm... ồ... ồ... tê... ồ... nước... đang chảy ra... ừm... anh trai... của anh... con cặc lớn... thật là sướng... khi đưa vào... cảm giác như vậy thoải mái quá...chị...ah...ah...ồ...ồ...anh trai...ừm...nhanh...của chị...Xiaolang...lỗ...thoải mái quá...ừm...tôi...tôi thật...đẹp quá...ừm...Long Di...nhanh...chết tiệt...chết tiệt...chị...của...xiaolang...lỗ...phải...' sang một bên mọi mối quan tâm về đạo đức. Lúc này chỉ có tình yêu nam nữ, quan hệ tình dục không dấu vết.
