============================================================
  Mẹ thiếu dinh dưỡng tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%bc%ba%e5%b0%91%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%bb%8b%e6%bd%a4%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gia đình tôi là một gia đình lớn ở tỉnh Hyogo và gia đình chúng tôi tham gia vào hầu hết mọi tầng lớp xã hội. Cha tôi đã qua đời cách đây 5 năm do một khối u não ác tính. Trớ trêu thay, ông ta lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng và điều hành bệnh viện tư nhân lớn nhất toàn tỉnh. Tuy nhiên, vì sự nghiệp bận rộn, ông không phát hiện sớm được tình trạng sức khỏe của mình nên ông đã qua đời ở tuổi bốn mươi, để lại mẹ là Chie và tôi. 

Vì cổ phần của bệnh viện vẫn nằm trong tay người mẹ góa của tôi nên việc bà trở thành giám đốc bệnh viện nơi cha tôi đã rời bỏ tôi là điều đương nhiên. Vì vậy, tương lai tôi phải trở thành bác sĩ, điều đó đã trở thành một định mệnh không thể cưỡng lại đối với tôi khi còn đang học năm thứ ba trung học cơ sở. 

Sau khi trở thành góa phụ, mẹ tôi không phải lo lắng về cuộc sống vì bệnh viện có được khoản lợi nhuận khổng lồ. Mẹ chỉ tập trung động viên tôi chăm chỉ học tập để sau này thay thế bố vào trường y. Nhưng mẹ tôi chỉ chăm sóc tôi thì quá dễ dàng. Bệnh viện do người quản lý điều hành cho cô nên hầu như lúc nào cô cũng cảm thấy buồn chán. May mắn thay, cô nghĩ đến cách cắm hoa đã học trước đây, có thể dùng để giết thời gian.

Mẹ tôi thành lập câu lạc bộ nghiên cứu cắm hoa tại nhà và bất ngờ nhận được sự ủng hộ của các quý cô tự do gần đó. Họ tụ tập cùng nhau để nghiên cứu nghệ thuật cắm hoa và đôi khi trò chuyện về nhiều chuyện khác nhau trong nhà. Bằng cách này, ngôi nhà của chúng tôi trở thành nơi tụ tập của những người phụ nữ gần đó, và ngôi nhà không có chủ là nam giới của chúng tôi dường như sống động hơn. 

Hôm nay là ngày tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì tôi thường đạt điểm xuất sắc ở trường nên kỳ thi tuyển sinh này gần như nằm trong tầm tay tôi. Tôi không cần phải đợi danh sách trúng tuyển được công bố mới biết mình sẽ làm tốt bài thi. Những trường không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ không có ý tưởng nào khác. Vì vậy, sau khi thi xong vào buổi chiều, tôi dự định sẽ thư giãn và xem một bộ phim đã lâu, sau đó đi mua sắm vào buổi tối để giải tỏa sự mệt mỏi và căng thẳng do kỳ thi gây ra. 

Khi tôi gọi điện cho mẹ để thông báo kế hoạch của mình, bà khuyến khích tôi dành chút thời gian rảnh rỗi và hỏi tôi có tiền trong túi không. Có đủ để trang trải chi phí không?

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quan tâm đến tôi rất sâu sắc. Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm trong cuộc đời của bà và là người bà nương tựa suốt đời!

Khi tôi mua sắm xong, mua vài thứ rồi bắt xe điện về nhà thì đã hơn mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà thì phát hiện đã muộn như vậy. Mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi! Mẹ không phải lúc nào cũng đi ngủ lúc mười giờ rưỡi. Sao hôm nay mẹ vẫn xem TV muộn thế? Mẹ lo lắng chờ con về à?”

Mẹ cười tao nhã nói: “Tất nhiên là mẹ muốn đợi con về, nhưng mẹ không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. Mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức quá Takashi! Con có thể đánh mẹ một trận được không?”

Tôi nói: “Được rồi! Mẹ quên mất, đánh trả là chuyên môn của con!” Mẹ nghe rồi cười nói: “Đúng rồi! Mẹ từng bị đau, chính Takashi đã giúp mẹ đánh mà, à! Nhân tiện, ghế sofa trong phòng khách hẹp quá không thể lật lại được, vậy sao không vào phòng ngủ của mẹ đi! Giường của mẹ cũng rộng hơn, nếu con đập tốt mẹ sẽ thưởng cho con!

Tôi không phản đối, mẹ tôi nói và uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi giúp cô ấy tắt TV và đèn trong phòng khách rồi theo cô ấy vào phòng ngủ.

Phòng ngủ của mẹ rất rộng, gấp bốn lần phòng tôi. Giường lớn nếu vắt một chút, có thể ngủ được bốn năm người! Và đó là một căn hộ có nhà vệ sinh và phòng tắm bên trong!

Mẹ nằm sấp trên giường, ôm gối, nằm bất động như đang ngủ.

Tôi hỏi nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Bây giờ sẽ bắt đầu à?"

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và uể oải phát ra âm thanh bằng mũi, coi như là câu trả lời cho tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp sau gáy và vai của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó véo, đập và nhào nặn để giúp nới lỏng các cơ và xương của cô ấy. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ngân nga nhẹ từ mũi để thể hiện sự hài lòng của mình.

Sau đó tôi lại xoa bóp cánh tay cô ấy. Dù vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng ở giữa, nhưng qua cảm giác trên tay tôi vẫn có thể nhận ra làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ cách đây bảy tám năm. Có vẻ như tình trạng thể chất của người mẹ ba mươi bảy tuổi vẫn giống như một cô gái 20 tuổi và dường như bà không hề già đi chút nào.

Mẹ đột nhiên yêu cầu: “Kizhi! Lưng mẹ đau quá, hãy trả lại mẹ nhiều hơn nhé! Ôi!"

Mẹ đã già rồi. Hôm nay cô ấy quá mệt mỏi sau khi làm nhiều việc nhà. Rốt cuộc, cô ấy không còn trẻ nữa! 「

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi! Bạn không hề già chút nào! Những người phụ nữ ở gần đó nói rằng bạn trông chỉ mới hai mươi lăm tuổi! Ví dụ như bà Yamamoto nhà bên cạnh chỉ mới ba mươi lăm tuổi nhưng trông lớn hơn ông gần mười tuổi!” 

Mẹ tôi cười rất vui sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi thanh xuân của tôi. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng luôn thích nghe người khác khen mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều.

Lúc này, tay tôi bắt đầu nhào nặn hai bên lưng cô ấy, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Trong suốt quá trình siết lưng cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn là mẹ tôi không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót dưới bộ đồ ngủ.

Trước đây tôi không có hứng thú với phụ nữ, thường xuyên xoa bóp cho mẹ và nghĩ rằng chẳng có gì cả. Nhưng sáu tháng trước, tôi học cách thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình và tôi bắt đầu chú ý đến phụ nữ. Từ những cô giáo ở trường cho đến những cô gái xinh đẹp tôi nhìn thấy trên đường, khi đêm về bốc đồng, tôi sẽ coi họ như những đồ vật trong trí tưởng tượng, rồi phun ra. Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. Than ôi! Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy về mẹ mình!

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp, cơ lưng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy lưng mình đã bị véo đủ rồi, liền nói: “Kizhi! Tôi cũng cần véo chân mẹ tôi! Hôm nay ta quỳ gối quá lâu, mẹ ta chưa bao giờ mệt mỏi như vậy." 

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào bắp chân cô ấy, siết chặt và tát cô ấy đến tận đầu gối.

Mẹ lại nói với tôi: “Bắp đùi của mẹ cũng đau lắm! Hãy bóp chúng cho tôi nữa nhé!"

Tôi lại xoa bóp cơ sau đùi cô ấy, ấn dần vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Tôi ấn ngón cái vào mông cô ấy, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi hơi thở hổn hển vì mùi thơm, nhưng hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn, bởi cảm giác đến từ tay tôi quá mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang ấn vào một cục bông mềm, nó cứ kích thích hệ thần kinh, các động tác massage trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng. 

Mẹ lại cảm thấy thoải mái và nói: “Được rồi! Kishi, cậu mát xa giỏi quá. Cảm ơn con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như vậy."

Tôi chạm vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được con cặc to lớn dưới háng mình nữa. Nó cứ sưng tấy và tắc nghẽn trong quần của tôi. 

Mẹ tôi nói với nội dung còn dang dở: “Được rồi, bây giờ cơ lưng của mẹ đã được xoa bóp rồi, ừm! Xoa bóp phần thân trước của tôi nữa!" Tôi gần như chảy máu mũi sau khi nghe những lời của cô ấy. Mẹ tôi chắc nghĩ rằng tôi và cô ấy đang có quan hệ mẹ con nên không ngần ngại yêu cầu tôi xoa bóp toàn bộ cơ thể của cô ấy, nhưng tôi vẫn đang phát triển ở tuổi dậy thì, làm sao tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mỏng manh của cô ấy? Mẹ tôi thực sự đã giết tôi, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, vậy đó chẳng phải là một sự che đậy sao? 

Mẹ xoay người ngồi phịch xuống giường trong hình dáng lớn. Viền bộ đồ ngủ của cô bị lật lên và xuất hiện một khe hở nhỏ. Chỉ vừa đủ để tôi nhìn thấy chiếc quần sịp nhỏ màu vàng nhạt ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không muốn nhìn trộm phần thân dưới của mẹ nhưng sẽ luôn có những ánh mắt không vừa ý. Trượt tới đó, tôi thấy rõ chiếc quần sịp nhỏ nhắn của cô chỉ che được phần mông bí ẩn. Một ít lông mu dày lộ ra từ bên hông quần lót của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn cũng có thể thấy những ngọn đồi nhỏ do thân hình nhô cao của nàng gây ra. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi ngày càng nhô lên cao hơn, gần như nhô ra khỏi quần. 

Tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, đôi mắt nheo lại, trên môi nở nụ cười thoải mái! 

Cảm thấy như vậy, tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình lên phần bụng dưới mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự êm ái khi cọ xát, còn mẹ tôi thì thầm một cách thoải mái "Hmm! Ừm!" trong mũi cô ấy. Tôi cố ý đưa tay nhẹ nhàng mở gấu áo ngủ của cô ấy ra, à! Một mảng lông mu sẫm màu lộ ra phía trên quần lót của cô ấy, thậm chí có thể nhìn thấy cả làn da trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, dùng mười ngón tay xoa bụng dưới của mẹ, dần dần di chuyển xuống dưới. Các cạnh ngón tay của tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy. Nhìn thấy mẹ vẫn nằm trên giường không báo trước, hưởng thụ sự phục vụ của mình, lúc này tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vô tình hay cố ý cọ xát ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng hơi thở phả ra từ mũi bà ngày càng dày đặc hơn. 

Tuy tôi không dám chạm trực tiếp vào mông cô ấy nhưng dù vậy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, tôi dần dần đưa tay lên, xoa bụng dưới và rốn của cô ấy, rồi chạm đến phần dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Lợi dụng lúc xoa bóp, tôi lén lấy mép lòng bàn tay xoa xoa phần gốc bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên to hơn, và bà đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ trong cái miệng nhỏ bé của mình. Tôi lén nhìn chiếc quần lót của cô ấy lần nữa, phát hiện phần giữa đã không biết từ lúc nào tiết ra một dòng chất lỏng ướt, tạo thành một vòng tròn chất lỏng ướt trên quần lót, khiến lớp vải mỏng trong suốt, tôi gần như có thể đếm được số lượng lông mu bên trong. 

Cuối cùng mẹ cũng ngân nga một âm thanh dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Âm thanh vừa phát ra, cô lập tức cảnh giác ngậm miệng lại, sau đó mở đôi mắt quyến rũ ra, lén lút nói: “Ồ! Takashi, sự mệt mỏi của mẹ đã được chữa khỏi nhờ sự mát xa của con. Mẹ mệt rồi muốn ngủ. Ngươi cũng có thể về phòng ngủ đi!"

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được ngắm nhìn mẹ bán khỏa thân nên đã nói với mẹ: “Mẹ ơi! Tôi vẫn chưa buồn ngủ. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Let's talk tonight!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho tôi ngồi lên. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói, "Chúng ta sẽ nói về chuyện gì?"

I said: "Mom! Tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười của bạn kể từ khi cha tôi qua đời. Bạn nên cởi mở hơn! Con người không thể sống lại được, người cần được chăm sóc nhất chính là người sống!”

Mắt mẹ tôi hơi đỏ, mẹ buồn bã nói: “Cha con mất sớm, để lại mẹ con một mình. Nếu không có thu nhập từ bệnh viện đó để trang trải cuộc sống cho hai mẹ con chúng tôi, chúng tôi, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, không biết làm sao mà sống sót được!”

Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn và buồn bã. 

Tôi an ủi và nói: “Mẹ ơi! Đừng buồn. Con trai tôi sẽ hiếu thảo với bạn. Tôi sẽ học tập chăm chỉ và trở thành một bác sĩ nổi tiếng như bố tôi trong tương lai. Tôi sẽ kiếm thật nhiều tiền để bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái. Mẹ ơi, đừng buồn nhé!”

Mẹ lại rơi nước mắt và nói: “Ôi! Bạn vẫn còn trẻ và bạn không biết rằng mọi thứ không tốt như bạn muốn. Khi một người sống ở trần gian, ngoài đời sống vật chất, tiện nghi tinh thần là quan trọng nhất! Mẹ ơi, từ khi bố mẹ qua đời, mẹ hiếm khi mặc quần áo cho mình. Than ôi! Bạn không hiểu nguyên tắc của phụ nữ là cố gắng làm hài lòng ngoại hình của mình. Mẹ gần như quên mất cách sử dụng một số mỹ phẩm rồi!" Nói đến đây, nước mắt cô không ngừng chảy ra.

Tôi xin lỗi và nói: “Tôi xin lỗi! Mẹ ơi, là lỗi của con đã khiến mẹ buồn."

Mẹ lắc đầu nói: “Không... mẹ thấy buồn. Đây là chuyện riêng của mẹ, không liên quan gì đến con."

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì mà mẹ buồn thế? Just tell me! Có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết nó."

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói: “Được rồi! Let me tell you, mom! Nói một cách đơn giản, điều khó chịu nhất đối với mẹ tôi là mẹ phải ở một mình cả đời. Đây là hình phạt tàn nhẫn nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Cơ thể phụ nữ cần tình yêu của đàn ông để nuôi dưỡng cô ấy. Mẹ nhận thấy mấy năm nay mẹ đã già đi rất nhiều. Tốt! Điều mẹ thiếu là... sự nuôi dưỡng của tình dục!"

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của mẹ và nói: “Mẹ ơi! Sau đó bạn có thể cân nhắc việc tái hôn! Bằng không... Tìm người yêu về chung sống cũng không sao cả!"

Tôi đã đủ tuổi để xem xét vị trí của bạn. 「

Mẹ thì thầm: “Tái hôn là không thể được. Mẹ vẫn không quên được cha con, danh tiếng nhà chúng ta không cho phép góa phụ trong tộc tái giá. Sống chung là trái đạo đức. Nếu người khác biết chuyện, sau này mẹ sẽ cư xử thế nào?”

I continued: "Mom! Vì bạn không còn kết hôn hoặc đang tìm người ở cùng, bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào?”

Mẹ tôi bẽn lẽn nói với giọng gần như không thể nghe được: “Mẹ... con khó ngủ về đêm! Tôi không thể ngủ được mọi lúc. Có khi không còn cách nào khác, đành ôm chăn, trốn trong chăn khóc đến sáng mới mê man mà chìm vào giấc ngủ.”

Tôi cung cấp cho mẹ một phương pháp khác và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Sau đó ngươi có thể... thủ dâm bằng chính đôi tay của mình!"

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, dường như rất khó nói: “Con…con nói…cái gì cơ? Masturbate..."

Tôi cũng rất xấu hổ và nói: “Ồ! Bạn không... biết... thủ dâm... nghĩa là gì sao? Nó có nghĩa là... chạm vào... chính mình bằng tay, hoặc nhét thứ khác vào... hoặc dùng một... dương vật giả để... đến..."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi và tôi đều bắt đầu thở rất gấp. Suy cho cùng, để con trai tôi nghe được những lời như vậy vào tai mẹ tôi, hai chúng tôi sẽ rất khó chịu.

Mẹ đỏ mặt, im lặng hồi lâu rồi mới nói: “Chỉ là… giống như… con chỉ… xoa bóp… cơ thể… của mẹ… làm… mẹ… cảm thấy… rất thoải mái… như thế à?”

Chỉ mới nói xong mấy chữ này, mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực, mặt đỏ bừng, con cặc to lớn của tôi sưng tấy không ngừng trong quần khiến tôi khó chịu. 

Mẹ nói tiếp: "Nhưng...nhưng...con...Mẹ...không...không...biết...làm thế nào...làm...làm được!" Cô thẳng thắn bày tỏ sự thiếu hiểu biết của mình. 

Tôi ngạc nhiên và nói: "Cái gì...Mẹ ơi, mẹ... mẹ thực sự...không...không biết...thủ dâm như thế nào?"

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Ừ...ừ, mẹ chưa bao giờ...nghe nói...Mẹ sinh ra trong một gia đình rất tốt...khi lớn lên mẹ lấy bố con...ngoại trừ chuyện bình thường...quan hệ vợ chồng...thậm chí cả video khiêu dâm...Mẹ cũng chưa bao giờ xem...Thật ra, mẹ rất bảo thủ..."

Tôi thấy rất khó hiểu rằng trong môi trường thế kỷ 20 này, vẫn có những người không biết thủ dâm! Mẹ thực sự có thể được coi là một động vật quý hiếm. 

Mẹ tò mò hỏi: "Nhân tiện, Takashi! Khi con nói về thủ dâm... phụ nữ... phụ nữ nên... làm thế nào... thủ dâm như thế nào..." Tôi nói rất nhẹ nhàng: "Ví dụ như... đầu tiên con xoa ngực... ngực... rồi dùng tay... ấn vào âm hộ của con... cho đến khi con cảm thấy thoải mái... tức là... cho đến khi con mất tinh dịch..." Khi tôi nói vậy, vẻ mặt tôi bắt đầu dao động. 

Mẹ không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Ngược lại, sự bối rối của tôi còn nghiêm trọng hơn cô ấy.

Sau đó mẹ hỏi: "Con đã... thủ dâm chưa...?"

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng hầu như đêm nào tôi cũng phải thủ dâm mới ngủ được, nhưng nói không thì quá kiêu ngạo nên tôi phải nói: “Chà! Tôi đã từng thủ dâm trước đây, và cậu bé nào ở độ tuổi của tôi cũng sẽ thủ dâm”. 

Câu cuối cùng đã biện minh cho hành vi của chính tôi.

Mẹ có vẻ cầu xin: “Nhưng mẹ chẳng có chút kinh nghiệm nào cả! Không… thế thì tốt hơn…”

Tôi bối rối nói: "Mẹ ơi! Mẹ đang nói gì vậy?" Cuối cùng mẹ cũng vượt qua khó khăn và nói: "Kizhi! Ý mẹ là... sao con không... con hãy... trình diễn... cho mẹ..." Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Tôi nao núng nói: "Mẹ ơi! Cái này... cái này... không ổn..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với giọng gần như van nài: “Vì mẹ đã biết khó khăn của mẹ con, việc này sao mẹ có thể nhờ người khác…Mẹ…mẹ nên làm người tốt và làm đến cùng…Mẹ chỉ có thể…làm ơn…dạy con…” Về thái độ gần như nài nỉ của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi có vẻ phấn khởi và nói: “Cảm ơn mẹ nhiều. Vấn đề này làm mẹ trăn trở bấy lâu nay, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi”.

Mẹ dường như không coi tôi là người khác giới nên mẹ tự nhiên cởi quần áo của tôi trước. Khi tôi cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình chạm vào con cặc to dưới háng tôi, mẹ lại đỏ mặt. Khuôn mặt, tùy theo thể trạng của mẹ tôi, có lẽ từ khi bố tôi qua đời, bà chưa bao giờ chạm vào cặc của người đàn ông khác, nhưng bà vẫn nghiến răng cởi quần lót của tôi, đôi mắt quyến rũ đến mức xấu hổ nhắm lại, không dám nhìn vào mặt tôi.

Tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng cởi bộ đồ ngủ ra sau lưng tôi, rồi cúi xuống cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi tôi học lớp năm tiểu học, một năm sau khi bố tôi qua đời.

Mẹ vẫn không quay lại. Chỉ cần nhìn tấm lưng của cô ấy, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Tuy nhiên, tôi vẫn rất tham lam và muốn được nhìn thấy hình ảnh phía trước của mẹ. Tôi ra lệnh đích thực: "Mẹ ơi! Mẹ quay lại đi!"

Mẹ quay lại khi được bảo. Dù vẫn ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình nhưng thân hình hoàn hảo không thể che đậy vẫn khiến mắt tôi gần như phun lửa. Con cặc to dưới háng tôi cũng sưng tấy, run rẩy trước sự cám dỗ của mỹ nhân này. 

Mẹ nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Thật... lớn quá!" Tôi hỏi lại: “Thật sao? Cặc của bố to lắm phải không?”

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Không...không bằng con...dày...dày..."

Tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ phải để ý kỹ. Sau này con thủ dâm cho mẹ sẽ vui hơn. Thôi! Mẹ vuốt ve con cặc to cho con trước nhé!"

Tôi cũng mạnh dạn lên tiếng và không còn đắn đo gì nữa.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con…ý con là…dùng…tay con…sờ…nó…nó…” Ngón tay mẹ chỉ vào con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nói: "Đúng rồi! Không phải bố đã chạm vào cặc của bố trước khi quan hệ với ông ấy sao?" 

Mẹ thẳng thắn nói: “Không! Là bố con chạm vào mẹ, rồi… ừm… đè lên người mẹ… làm… việc…”

Tôi nói: “Trời ơi! Bố đâu có bảo mẹ dùng tư thế khác để giao hợp…”

Mẹ lắc đầu nói: "Không, bố con đã sử dụng tư thế này từ đêm tân hôn của chúng ta cho đến năm ông qua đời. Mẹ không biết rằng con có thể dùng tư thế khác để làm ... việc!"

Tôi nói tiếp: “Vậy chẳng trách con không biết thủ dâm. Bố cũng phải biết một chút về loại chuyện này. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không biết gì nên có thể ngồi một tư thế lâu như vậy mà không thấy chán.”

Mẹ cẩn thận suy nghĩ về những gì tôi nói với mẹ và đồng ý với phân tích của tôi về đời sống tình dục của hai vợ chồng. Khi đã hiểu ra, cô ấy ngồi xổm xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và đỏ bừng của tôi. Đầu tiên cô ấy lắc nó từ bên này sang bên kia, sau đó di chuyển nó lên xuống. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc này nhưng cô ấy vẫn học cách vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho tôi.

Mẹ chạm và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Với cơ thể trần trụi của cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi căng lên đến độ dài và dày mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con cặc to lớn này, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "A... nó... nó... dày quá... và nó đã trở nên... dài hơn...... thật là đáng sợ... nó..."

Tôi nhân cơ hội dạy mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ hãy mở to mắt và chú ý đến những thay đổi của nó. Con cặc to của đàn ông hoàn toàn có thể phản ánh suy nghĩ bên trong của anh ta. Mẹ có thể đơn giản phán đoán phản ứng của con cặc lớn sau khi bị kích thích xem tâm lý đàn ông có bị kích thích bởi ham muốn hay không. Điều này cũng giống như khi phụ nữ đang yêu, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài âm đạo."

Mẹ rút kinh nghiệm từ lời nói của tôi và nói: "Mẹ... mẹ biết... hiểu rồi..."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sương mù vì cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu.

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi! Bây giờ mẹ dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà ngậm nó xem nó có to ra nữa không?” 

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như bị tôi thôi miên, nhưng vừa môi ngậm lấy quy đầu to, mẹ lập tức rút ra và hét: "Không... cái này... quá... bẩn...!"

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc học kiến ​​thức và kỹ năng tình dục nhưng con cặc to lớn trước mặt không phải của người chồng yêu quý của bà mà là của con trai bà. Thật xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. Bây giờ cô phải ngậm nó bằng miệng. Đối với cô, người đã bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức truyền thống từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một cú sốc lớn, khiến cô cảm thấy do dự, lưỡng lự. Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của người đàn ông thứ hai này mà mẹ từng thấy trong đời, nó còn dày và dài hơn cả người chồng quá cố của mẹ. Trong suy nghĩ của cô ấy, thứ này là biểu tượng của sự bẩn thỉu, vậy mà tôi lại thực sự yêu cầu cô ấy cho nó vào miệng và mút. Đó là dấu hiệu của sự thuần khiết và kết nối. Đối với một người mẹ không biết thủ dâm thì việc làm đó đơn giản là một người phụ nữ đáng xấu hổ và hèn hạ. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy tủi thân, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng nữa và bắt đầu khóc.

Tôi đã vô tình làm người mẹ đa cảm của mình phải khóc khi nhìn thấy nó. Tôi đã bối rối trong một thời gian và không biết phải làm gì. Cuối cùng, tôi cũng thuyết phục được mẹ ngừng khóc và nói: "Mẹ ơi! Được rồi! Mẹ không cần phải ăn con cặc to cho con. Bây giờ để con chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ và dạy mẹ cách thủ dâm!"

Mẹ gạt nước mắt và gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường, nằm ngửa. Thấy sự việc đã đến nước này, để tìm cách giải quyết ham muốn tình dục, mẹ cô chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nằm xuống chiếc giường lớn nhưng hai chân vẫn khép chặt vì nội tâm xấu hổ và sự dè dặt của phụ nữ. Cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu che phủ âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của mình, và chỉ có những tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng mới có thể thoáng thấy niềm đam mê và sự phấn khích bên trong của cô.

Tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm. Mặc dù tôi biết một số kiến ​​thức về quan hệ tình dục qua sách, video khiêu dâm và trò chuyện với các bạn cùng lớp nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ thực sự. Hơn nữa, thân hình vô cùng xinh đẹp trước mặt chính là mẹ tôi, người ruột thịt nhất với tôi, dù bà không còn là trinh nữ nhưng với kiến ​​thức về lĩnh vực này và việc bà chỉ chấp nhận điều kiện quan hệ tình dục với một người đàn ông trong đời, bà khiến trái tim tôi rung động hơn những người phụ nữ khác. Tôi sẵn sàng cho mọi thứ và quyết định sử dụng những kỹ thuật mà tôi biết và đã nghe đối với mẹ tôi, để bà có được niềm an ủi lớn nhất trong cuộc đời, cũng như thực hiện được lòng hiếu thảo khi còn nhỏ. 

Hình dáng xinh đẹp của mẹ hiện rõ trước mặt. Cô vừa tròn ba mươi hai tuổi, dung mạo thanh tú như một bông hoa. Cô ấy còn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, như thể có một sự cám dỗ và quyến rũ khó cưỡng. Tôi cẩn thận giữ cặp ngực ngọc đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng toàn bộ bộ ngực khổng lồ đều nằm ngoài tầm với của một lòng bàn tay tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đàn hồi và mềm mại như vậy trong mười bốn năm cuộc đời. 

Mẹ tôi dường như hơi run lên vì lạnh khi hai lòng bàn tay tôi chạm vào tôi, nhưng sự tĩnh lặng sau khi nắm lấy chúng lại gây ra những gợn sóng lớn hơn trong trái tim hơi lang thang của mẹ. Ngược lại, cô cảm thấy khó chịu như thể thiếu thứ gì đó. 

Chẳng bao lâu, tay tôi bắt đầu cử động và trượt một cách vô đạo đức trên hai bộ ngực ngọc trưởng thành của mẹ tôi. Lúc này, tôi giống như một người làm vườn siêng năng, thỉnh thoảng cẩn thận chăm sóc bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Tôi bóp bên trái và nhào bên phải. Sau đó tôi tách hai tay ra xoa bóp hai bầu ngực. 

Sau đó tôi lại thay đổi mục tiêu và nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngọn. Những ngón tay tôi xoa và gãi đầu nhũ hoa như ong đi lấy mật. Cơ thể mẹ tôi quằn quại vì sự vuốt ve của tôi, và mẹ phát ra một tiếng ngân rất nhỏ từ cổ họng. Cô ấy lẩm bẩm điều đó trong giấc ngủ với âm lượng như tiếng muỗi kêu. Nó tinh tế đến mức tôi không thể nghe rõ nội dung của tiếng vo ve đó. Mặc dù lúc đầu mẹ tôi sững người một lúc nhưng bà không từ chối sự vuốt ve của tôi. Tôi biết rằng cô ấy thực sự đang kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và tự nhủ rằng đây chỉ là một trò chơi, một quá trình cần thiết để học cách thủ dâm. Nhưng khi nhịp chuyển động của tôi tăng tốc, cảm giác khoái cảm của cô ấy cũng dâng cao, dần dần khiến cô ấy quên mất vị trí của chính mình và mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Cô ấy chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này, và cơ thể run rẩy của cô ấy lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Từ khóe mắt, tôi cũng thoáng thấy hai đôi chân xinh đẹp vốn dĩ khép lại rồi từ từ dang rộng ra của cô ấy.

Tôi vẫn cống hiến hết mình cho những kỹ năng khiêu khích mà tôi đã học được. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi tai nóng bỏng của mẹ mà mẹ không từ chối, đợt tấn công đầu tiên của tôi lẽ ra đã có hiệu quả.

Nhìn hai nụ hoa bị tôi véo thật mạnh, tôi không khỏi cúi đầu ngậm vú ngọc bên phải của mẹ vào miệng. Tôi liếm núm vú mà tôi đã bú khi còn nhỏ bằng đầu lưỡi. Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng mình như thế nào. Ngực mẹ tôi không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng thật tròn trịa và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực này, thật khó có thể tin rằng chúng lại xuất hiện trên ngực của một bà mẹ đã ngoài ba mươi đã sinh con. Cô vô tình cắn cô mạnh hơn một chút khi hôn cô. Mẹ tôi, người vốn đã say sưa sung sướng, lại bất ngờ trước cú cắn nặng nề của tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên bật khỏi giường, cô hét lên: "A! Đau quá..."

Tôi liên tục xin lỗi và nói: "Con xin lỗi...Mẹ...thật sự là...đầu vú của mẹ...đẹp quá...con...không nhịn được..."

Mẹ ngượng ngùng nói: "Kizhi...con nên...thương hại mẹ một chút...đúng rồi!...Mẹ...ở đó...rất nhạy cảm..."

Mẹ ra hiệu tôi có thể tiếp tục, nhưng tôi muốn biết cảm giác vừa rồi của mẹ như thế nào để chắc chắn rằng hành động của mình không sai nên tôi hỏi: "Mẹ! Đợi một chút, con muốn biết vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Con... phiền phức quá... con muốn mẹ nói những lời như vậy... à... cảm giác đó... mẹ chưa bao giờ... trải qua... lúc đầu... mẹ chưa... muốn... để con tiếp tục... nhưng với... ngón tay... bồn chồn... mẹ không còn sức để từ chối... thay vào đó... thay vào đó... mẹ cảm thấy... rất... thoải mái... từ... bên trong cơ thể mẹ...!"

Tôi nói với mẹ: "May mắn thay, con không làm gì sai, nhưng con muốn hỏi mẹ, người phụ nữ mà con nhìn thấy trong video khoảng 20 tuổi, nhưng ngực của cô ấy không đầy đặn và căng mọng như của mẹ, và không hề có chút chảy xệ nào. Mẹ đã từng phẫu thuật nâng ngực hay có một bộ mẹo bảo dưỡng đặc biệt nào chưa?"

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, tế nhị nói: "Con càng ngày càng... tục tĩu. Con đã nghiên cứu cơ thể mẹ tôi rõ ràng như vậy. Mẹ tôi không cố ý bảo dưỡng gì cả. Ngực của tôi đã như thế này từ khi tôi còn là một cô gái. Kể từ khi bố con qua đời, mẹ tôi đã hơn năm năm không để ý đến cơ thể của chính tôi. Làm sao tôi có thể làm được gì... phẫu thuật nâng ngực hay duy trì chúng?"

Tôi lại nói: “Mẹ ơi! Bố thật may mắn khi có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình, cách nói chuyện, dáng người và tư cách đạo đức. Nếu bây giờ mẹ con chỉ là một thiếu niên, con chắc chắn sẽ cưới mẹ bằng mọi giá”.

Sau khi nghe những lời khâm phục của tôi, mẹ tôi vui mừng nói: "Ồ! Con thật biết cách nịnh nọt mẹ, được chứ! Mẹ cần phải nói rõ ràng với con một điều. Mẹ vẫn có thể chấp nhận sự đụng chạm của con, và con có thể tiếp tục làm điều đó. Có thể mẹ con sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng... dâm đãng khi mất đi ham muốn. Vì vậy, mẹ tôi muốn cảnh báo trước với con. Dù mẹ con có ra sao đi nữa, con cũng phải kiềm chế bản thân vào thời điểm quan trọng. Mẹ phải giữ gìn trinh tiết cho bố con."

Tôi muốn biết điểm mấu chốt của những gì mẹ tôi cho phép tôi làm là gì, vì vậy tôi hỏi mẹ: "Mẹ! Ý mẹ là gì? Ý mẹ là gì?" Mẹ Y ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Là... ừm... đồ của con... không được... vào trong... của mẹ... không... không được..."

Tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng này rất duyên dáng nên cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ phải nói rõ! Đồ của con là gì mà không vào được của mẹ?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nói bằng một giọng nhẹ nhàng ngọt ngào: "Mẹ ghét...con biết con đang hỏi gì...chỉ là con...ừm...con cặc to...to...không thể...đưa...vào...của mẹ...nhỏ...âm hộ..."

Tôi chân thành nói: “Mẹ! Nói thật, con không chắc con có thể tập trung được như vậy. Mẹ đẹp quá, con chắc không nhịn được…”

Mẹ đã có dự định trong đầu rồi nói: “Con phải nhớ điều này, mẹ sẽ bù đắp cho con. Ngoại trừ… âm hộ của mẹ, mẹ có thể tự do chơi… với con ở bất cứ nơi nào khác, miễn là con hứa không đút cặc to của con vào âm hộ mẹ.” "Mẹ thực sự không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với bố con. Con hãy hiểu cho yêu cầu cuối cùng của mẹ. Con là con của bố và mẹ. Nếu mẹ và con...chà! Mẹ sẽ cảm thấy rất...có lỗi với bố con."

Tôi gật đầu rất cảm động sau khi nghe điều này. Mẹ nằm trở lại giường và tiếp tục tư thế tán tỉnh còn dang dở của mình. Lần này, vì tâm trạng thoải mái hơn nên cô cảm thấy dễ chịu hơn trước sự vuốt ve của tôi. Trong lúc tôi mút và vuốt ve, cơ thể thanh tú của cô ấy vô thức lắc lư, bộ phận kín ở chân cô ấy cũng mở rộng, phô bày nơi thiêng liêng nhất của cô ấy trước mắt tôi. Đôi chân dang rộng của cô thỉnh thoảng co giật.

Tôi di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy một cách táo bạo hơn và vuốt ve cơ thể cô ấy. Tôi cũng lè lưỡi ra khỏi miệng ngậm vú và liếm núm vú đỏ tươi. Tôi mút nó trước, dùng môi giữ nó và nhẹ nhàng kéo nó lên. Khi nó dài ra, tôi xoay nó chín mươi độ rồi dùng lưỡi liếm xung quanh.

Mẹ rên rỉ "A..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi! Việc này có làm mẹ đau không?" 

Mẹ lắc đầu, rồi nói với giọng gần như cầu xin: "Không... con có thể... tiếp tục..."

Lúc đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, biết ham muốn của cô ấy đã bị tôi đốt lên nên tiếp tục cắn và mút núm vú của cô ấy. Tôi dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa xoa như muốn vắt sữa mẹ ra để uống. Mẹ hào hứng mở đôi mắt quyến rũ đang nhắm chặt của mình nhưng lại nhắm lại ngay lập tức. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy bằng khóe mắt, chỉ để nhận ra rằng cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy cũng đã bị bỏ rơi.

Sự quan tâm của tôi chuyển sang phần thân dưới của cô ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra và tiến đến phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nhấc đôi chân ngọc của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Lúc này mẹ đã chiều theo tôi như một con cừu ngoan ngoãn, nhưng vẻ ngượng ngùng vẫn còn đọng trên mặt mẹ, bởi lúc này, bí mật cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn hiển hiện trước mắt tôi. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc rộn ràng sắp đến. 

Tôi cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phần thân dưới của mẹ, nhìn thấy lớp lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới phân bố như nhung xung quanh khe đỏ mềm mại. Chỉ cần tôi thổi không khí ra khỏi miệng, mái tóc đen dày sẽ bay nhẹ nhàng. Hai chân mẹ dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ bộ lông mu đen, cái khe đỏ cho đến cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt, nó thực sự rất đẹp trong mắt tôi. Âm đạo hơi hé mở dường như đang thì thầm với tôi. Cô cũng nhìn thấy hai cánh hoa môi âm hộ của mình đã sưng tấy và nở ra màu hồng tươi dưới niềm đam mê không kiềm chế được của mình, và lỗ âm đạo đang tiết ra tinh dịch vui sướng. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve ngọn đồi cỏ giữa háng mẹ, nhất là hai cánh hoa to và dày được tôi đặc biệt chăm chút. Mẹ tôi, người chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trong đời, lại tràn ngập dục vọng. Dưới sự vuốt ve cần mẫn của tôi, bàn chân của cô ấy mở rộng theo góc độ và vị trí khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. Lúc này, cô ấy cần sự vuốt ve kịp thời của tôi. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến tuyến phòng thủ cuối cùng của một người phụ nữ và hoàn toàn bị những ngón tay của tôi tấn công mà không kiềm chế được.

Sau khi bố tôi qua đời, âm hộ của mẹ tôi đã mở ra cho tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu, chất nhầy trong suốt nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến ngón tay tôi phủ đầy chất lỏng tình yêu này.

Mẹ không khỏi hưng phấn, kêu lên từng đợt: "A...ôi...thật...ngứa quá...ah..."

Tôi cố ý hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ ngứa ở đâu vậy?"

Cô thở hổn hển và nói: "Anh... ghét nó... vừa... đúng... chỗ đó..."

Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Tôi vẫn chưa hiểu!” 

Mẹ nói: “Con… con trêu… người khác… à… là… của mẹ… thấp hơn… dưới đó… kia…”.

Tôi lại nói: "Mẹ ơi! Câu sau ám chỉ ở đâu? Mẹ cứ nói đi!"

Mẹ đã lớn và lần đầu tiên được hưởng niềm vui đam mê. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự dày vò của đói khát? Lúc này, cô đã dần mất đi lý trí. Lúc này, mẹ cô cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và nói: "Chà... thật xấu hổ... là... của mẹ... peng... pengmen... ồ... ngứa quá... mẹ... không chịu nổi..." Cơ thể cô càng run lên. 

Để ép mẹ nói thêm những lời tục tĩu, tôi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi! Bành Môn khách sáo quá, mẹ hãy nói rõ ràng hơn đi!"

Mẹ ngứa đến không nhịn được, lớn tiếng nói: "Mẹ... ừm... mẹ nói... chỉ là... của mẹ... con... bé... ngứa... ngứa... à..."

Để khuyến khích sự can đảm của cô ấy, tôi thay đổi hành động chạm vào âm hộ của cô ấy thành nhẹ nhàng đưa nó vào. Tôi làm cho mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn, rồi tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ có rất nhiều tinh dịch! Mẹ tự nói rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng."

Mẹ xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để chống cự và nói: "Con...con...Mẹ...nói...nói...nhưng con không thể nói được...ah...ồ...". 

Tôi còn đi xa hơn và nói: "Vậy thì anh không thể thủ dâm cho em nữa!"

Mẹ lắc đầu ngọc, giọng nói phát ra từ kẽ răng: "A... kia... kia... trong âm hộ... ngứa quá... mẹ ơi... là... yêu... yêu..."

Tôi lại ép cô ấy: “Em yêu cái gì?”

Mẹ gần như ngã gục và nói: "Mẹ... con... con yêu mẹ... làm... làm cho con... một... cái... nhỏ hơn...".

Tôi không hề thư giãn mà nói: "Tốt lắm mẹ ơi! Mẹ là loại phụ nữ như thế nào vậy?" 

Mẹ đã được tôi huấn luyện để mạnh dạn nói: “Mẹ… là… dâm… đàn bà… à… con… mèo… ngứa quá… Mẹ… không chịu nổi… làm ơn… làm ơn…!”

Tôi lại kích thích cô ấy: “Vậy phụ nữ dâm đãng thích gì?”

Âm hộ của mẹ cô ngứa đến mức sắp biến thành một con chó cái khi động dục. Cô tuyệt vọng nói: "A... à... con đĩ... Con yêu... thích đụ... ngứa... ừm... ừm... à... mẹ sắp... cầm đi... con không chịu nổi... nó sắp... con mèo của con... con muốn... con muốn..."

Tôi chứng kiến sự ngứa ngáy gợi tình của cô ấy và tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Mẹ dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể, nhắm đôi mắt quyến rũ và đẩy bụng dưới về phía trước, làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn để các ngón tay của tôi có thể lộ ra nhiều hơn. Đi sâu hơn, hóa ra cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc thâm nhập. Lúc này cô ấy đã quên dặn tôi đừng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cảm nhận sự sưng tấy và đau đớn của con cặc to ở háng mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn trở thành một quý ông đáng tin cậy với mẹ. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô lúc đầu chuyển từ dạng nhỏ giọt sang chảy ra ngoài như mưa lớn. Với ngón tay, nó chơi một bản nhạc dâm dục say đắm.

"A... con không chịu nổi... Mẹ thật... thoải mái quá... ôi... ồ... Con... sắp... ra... nhanh hơn... nhanh hơn... trái... trái... phải... vừa... phải... kia... à... à... đẹp quá... đẹp quá... Mẹ... con... sắp... chết... con... con... sắp ra... à... ah..."

Vô số lời tục tĩu tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi tiếp tục phục vụ âm hộ của mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. 

Mẹ tôi chộp lấy con cặc to lớn của tôi và đụ nó một cách say mê, đồng thời dùng tay kia vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn trên ngực. Lúc này, cô đã trơ trẽn và đốt cháy hoàn toàn dục vọng trong cơ thể mình. Dục vọng cao độ đã biến người mẹ đoan trang ban đầu trở thành một đứa con hoang đàng đói khát và dâm đãng, cuối cùng kêu lên:

"À... à... tôi... của tôi... âm hộ... muốn... ai đó... làm tình... ồ... ồ... ngứa quá..."

Nếu tôi thử vào lúc này thì sẽ dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, dễ dàng như nắm lấy nó. Lúc này mẹ đã thành gái điếm trong tình yêu, không có khả năng từ chối, nhưng con đã hứa rồi thì làm sao có thể thất hứa với chính mình được? 

Mẹ lại hét lên: "A... con cặc to... thật... dày quá... khỏe quá... mẹ... mẹ... thích quá... thích quá..."

Thấy mẹ đã bị ham muốn tình dục lấn át, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để dụ mẹ ăn con cặc to lớn của mình nên nói với mẹ: "Mẹ ơi! Cho vào miệng đi, mẹ sẽ thấy sướng hơn."

Tôi điều chỉnh góc sao cho con cặc to lớn của tôi nằm ngay sát miệng nhỏ của cô ấy. Mẹ không chút nghi ngờ gì mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng mà bú. Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với cô, người luôn trong sáng. Anh ấy gặm và liếm, như thể anh ấy đang ăn con cặc to lớn của tôi như một que kem vậy. Đầu tiên, hắn di chuyển từ gốc cặc đến đầu cặc lớn, cắn mút chậm rãi cho đến khi chạm tới mắt ngựa, sau đó lè lưỡi liếm toàn bộ quy đầu. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi tê cứng vì sự liếm của cô ấy, nó sưng lên vì phấn khích, tôi gần như phun ra tinh dịch. Tôi vội đẩy đầu mẹ ra để cho con cặc to có cơ hội nghỉ ngơi. Tôi không thể lãng phí tinh dịch quý giá như thế này được!

Nhưng cô ấy thực sự trở nên thích thú với việc liếm. Cô ấy kêu lên một tiếng bất mãn, miễn cưỡng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó lần nữa. Lần này, cô ấy bắt đầu từ hai quả bóng của tôi, sau đó mút háng, rễ và lông mao của con cặc to từng inch một. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ngậm lấy con cặc to lớn vào và bắt đầu mút đều đặn. Điều này khiến tôi không ngừng đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Tôi không thể chịu được khi bị kỹ năng liếm của mẹ hút và kêu lên: "Ồ...ồ...mẹ ngoan...ồ...miệng nhỏ của mẹ...thật...nóng quá...ồ...liếm...con...thoải mái quá...Mẹ...con...bà chủ ơi...ồ...bú con...đẹp quá" ...miệng nhỏ của mẹ...tuyệt quá...cục to...thật ngon...ồ...ồ...vâng...mắt ngựa...liếm thêm vài lần nữa...ồ...dùng...mạnh hơn...chặt hơn một chút...ồ...thật vậy tốt...chỉ...chỉ...như thế này...ồ...mạnh hơn...vâng..."

Mãi đến khi mẹ mệt mỏi mới rút con cặc to ra. Lúc này tôi rất muốn lợi dụng niềm đam mê mãnh liệt của cô ấy mà đụ cô ấy vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng lại không dám phá bỏ thỏa thuận của quý ông giữa tôi và cô ấy. Trong lúc háo hức, tôi nghĩ ra một phương án khác. Tôi nhìn âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Cái lỗ đít màu nâu cũng mở ra và co lại theo một chuyển động quyến rũ do cô vặn vẹo. Tôi duỗi ngón tay đẩy một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình xung quanh. Thấy cô ấy không có dấu hiệu cự tuyệt, tôi tranh thủ đà đưa ngón trỏ vào sâu trong khớp. 

Trên mặt người mẹ lộ ra vẻ đau đớn, bà nói: "A... đau quá... đừng... dừng lại... đau quá... sâu quá... đừng... kéo... ra... à..."

Tôi tăng cường tấn công bằng tay kia của mình vào các vùng gợi cảm khác, nhưng vẫn giữ ngón tay thọc vào lỗ đít của cô ấy. Cơn đau của mẹ biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cơ thể bà vặn vẹo dễ chịu và bà hét lên:

"Hmm... quá... mạnh... nhanh... ôi... mẹ... chạm vào... mẹ... sướng quá... ồ... ồ..."

Tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của cô ấy và lắc lư theo nhịp rung lắc của cặp mông to của cô ấy, tay còn lại tăng cường động tác xoa bóp ngực và âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy trái tim lâu năm của mẹ rung lên cuồng nhiệt như vậy, tôi không dám chờ đợi mà tung ra những đợt tấn công tấn công vào cơ thể mẹ. 

Mẹ sung sướng đến mức lấy tay xoa xoa hai bầu ngực béo ngậy, không ngừng rên rỉ bằng những lời tục tĩu: "A... Mẹ chịu không nổi... Ôi... tay con... thật... mạnh quá... ừm... đến... lần nữa... bên trong... âm hộ của mẹ... ngứa quá... ừm... trái... trái... đi... sâu hơn... sâu hơn... yo... thoải mái quá... ah... ôi... mẹ... sắp đến... sắp... ồ... đẹp quá... trời ơi..."

Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi nhân cơ hội đó nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Lúc này, lỗ đít của cô đã được bôi trơn bởi tinh dịch ướt nên không còn khô ráo và căng cứng như trước nữa. Những ngón tay của tôi dễ dàng xuyên qua hàng rào và xâm nhập hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy. Mẹ không còn kêu đau nữa. Ngón trỏ của tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, trêu chọc và thúc giục. Âm hộ và lỗ đít của mẹ được đẩy vào ra bởi sự đan xen của hai ngón tay tôi lên xuống trên tay mẹ. Tiếng rên rỉ của cô the thé và vang vọng trong sự im lặng của màn đêm. Khi cao trào đến, cô vẫn toát mồ hôi, thở hổn hển như bò, hét lên:

"À... tốt... Kishi... em... thật giỏi làm tình... mẹ... của... âm hộ... ồ... nó làm... mẹ... thoải mái quá... yo... ngon quá... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... mẹ... cảm giác thật tuyệt... ồ... con không thể chịu đựng được... cảm giác thật tuyệt...ah...đến...đến...mẹ...đi...đi...đến bầu trời...đến lần nữa...chết tiệt...mẹ...của...cái lỗ nhỏ...đẹp quá...ah...đến...lại...đẹp quá...một chút sâu hơn...nhanh hơn...mạnh hơn!"

Mẹ vui mừng đến mức dường như muốn trút hết nỗi lòng oi bức mà mẹ đã chịu đựng hơn năm năm qua. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ vang đến tai tôi. Sau khi hét lên, cô theo bản năng hét lên nhu cầu ban đầu của mình:

"Ah... chết tiệt... âm hộ của tôi... ồ... lỗ đít của tôi... cũng... ngứa... à... tê quá... cứng quá... ôi... ngứa... chết tiệt... ừm... mẹ... muốn... một cái cu to... chết tiệt... chết tiệt... âm hộ của tôi... nhanh hơn... ôi..."

Tôi ngắt lời và hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ thật hư hỏng!"

Mẹ đỏ mặt hét lên: "Ồ... con ghét... con... đừng cười... mẹ... con... thế... nhột quá... đưa... con... mạnh hơn... mẹ... không chịu được... ôi... ôi..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ đêm nay chỉ được khơi dậy bởi những ngón tay của tôi. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vào tai tôi khiến tôi phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Tôi dùng mọi thủ đoạn khiêu khích để thỏa mãn nhu cầu của cô ấy, quyết tâm mang lại cho cô ấy cảm giác sung sướng tột độ.

Cô ấy đang trong trạng thái say mê và vui vẻ đáp lại tốc độ của những ngón tay tôi. Cô lắc mạnh cái mông to, dịch âm đạo chảy ra như nước lũ, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên giường. Cô rên rỉ sung sướng:

"Ồ... tốt quá... ah... âm hộ... tốt quá... ôi... nặng hơn... ah... trái tim tình yêu của mẹ... tê dại quá... ừm... đẹp quá... lần nữa... lần nữa... mẹ không thể chịu nổi... ngon quá... âm hộ... ngon quá... ôi... thằng khốn... nứt... bởi mẹ... đừng... dừng lại... tiếp tục... yo... đến... lần nữa... tôi... tôi muốn... một con cặc to... đưa tôi... đến... chết tiệt... chết tiệt tôi..."

Tiếng la hét trong tiềm thức của mẹ tôi là kết quả của cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo đã hơn 5 năm không được xâm nhập. Cô đã khao khát con cặc to lớn của đàn ông từ lâu. Tôi không thể chịu đựng được sự ham muốn trong lòng lúc này. Bất kể bà là mẹ ruột của tôi hay tôi có quan hệ gì với bà. Sau sự đồng ý của một quý ông, tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Lúc này mẹ cũng bị chính sự thôi thúc của mình kích động. Cô quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình sang hướng khác. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô không còn tác dụng lực nữa. Cô nằm bất động trên giường như thể cam chịu số phận, chuẩn bị chào đón sự xuất hiện của tôi.

Tôi đưa tay liên tục xoa bóp ngực nàng, nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa trên ngực nàng. Mẹ vô tình bật ra một tiếng rên vui sướng. Tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào lối vào âm hộ của cô ấy. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn chống cự nhưng dường như cũng hợp tác với hành động của tôi để mở âm hộ của mẹ.

Lúc này hành vi của cô ấy chỉ là bề ngoài chung thủy với cha nhưng thực chất, hàng phòng ngự bên trong của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, cô ấy đang mong đợi tôi nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và làm ẩm âm hộ lâu năm của cô ấy. Khi tôi xoa xoa quy đầu của mình, tinh dịch của cô ấy tràn ra thành một dòng nhỏ, và những tiếng vo ve trong miệng cô ấy dần dần trở nên to hơn. Tôi không bận đút con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực ngọc của mẹ mà hớp một ngụm, cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Ham muốn nguyên thủy khiến cô từ bỏ mọi lo lắng về địa vị và địa vị, cơ thể cô bất giác rung lên, đôi mắt nhắm chặt, nhưng lông mày lại tỏ ra mong muốn tôi sớm phát động tấn công. Nhận thấy yêu cầu thầm lặng của cô ấy, tôi đẩy mông xuống và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Một nửa của nó xuyên qua cô ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi để chồng mình, một người đàn ông không phải bố tôi, nhét cặc của ông vào âm hộ của bà. 

Mẹ dường như đang khóc vì xúc động và nói: "A...cuối cùng...Mẹ...làm sao...làm sao...xin lỗi...với...cha...con...đã chết...của con..."

Cơ thể mẹ có những đường cong đẹp nhưng ngực và mông đầy đặn lại đầy đặn và đầy mỡ. Vẻ gợi cảm của cơ thể cô không hề bị mất đi chỉ vì cô đã sinh con. Sau khi tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy, thứ mà ngay cả người cha đã chết của cô ấy cũng chưa bao giờ chơi cùng, lý trí của cô ấy sụp đổ ngay lập tức, và cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi, để tôi chơi cùng và đụ cô ấy. 

Hai biểu hiện xấu hổ và ham muốn đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, bà có vẻ hơi chán nản. Ngoại tình với con trai khiến cô muốn xuống địa ngục, cô lắc lắc cái mông to đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Tôi cũng dùng sức mạnh của thắt lưng để làm cho con cặc to của mình xoay lên xuống trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, đồng thời liên tục mút miệng và núm vú của cô ấy. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ rỉ ra tinh dịch tích tụ suốt 5 năm, mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục với những tiếng kêu trong miệng nhỏ. Những cơn đam mê liên tiếp tấn công khiến cô quên đi hình bóng của cha mình, những chuẩn mực đạo đức trần thế cũng bị ném từ trên trời xuống. Hai mẹ con loạn luân của chúng tôi đang quan hệ tình dục trên giường, thay đổi tư thế, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là khoái cảm do con cặc lớn đưa vào và rút ra trong âm hộ mang lại.

Mẹ đã xuất tinh tới mức cực khoái nhiều lần. Tôi thì thầm vào tai cô ấy những lời thì thầm dịu dàng của tình yêu, cuối cùng chúng tôi cùng lúc đạt đến trạng thái xuất tinh tuyệt đẹp, rồi ôm nhau trong vòng tay một cách vô thức. 

Nửa đêm, tôi ngơ ngác tỉnh dậy, cảm nhận được một cơ thể mềm mại và mỏng manh trong vòng tay mình. Cảm giác ấm áp và êm ái làm tôi nhớ đến lễ hội tối qua. Đôi bàn tay đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp không đều đặn.

Sau bao đam mê, mẹ tiếp tục chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp này trong giấc ngủ mùa xuân. Cô không khỏi cảm nhận được sự thôi thúc cuồng nhiệt trong lòng. Cô chậm rãi đặt tay lên làn da mềm mại khắp cơ thể và âu yếm vuốt ve. Người mẹ trong giấc ngủ chỉ ngâm nga hai tiếng rồi tiếp tục giấc mơ ngọt ngào.

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Tôi nhặt những núm vú đỏ như quả nho lên, khiến chúng sưng tấy cứng như hai quả anh đào. Tình thương vô bờ bến của tôi khiến tôi cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc của mẹ, như được trở về tuổi thơ. Cô cảm thấy nhột nhột và xấu hổ trong giấc ngủ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon của mình và để tôi chăm sóc cô ấy mà không hề phản kháng.

Tôi đưa tay còn lại chạm vào bụng dưới của cô ấy, thậm chí còn xoa mạnh hơn những đầu ngón tay đỏ tươi của cô ấy khi chúng chạm vào âm vật nhạy cảm. Cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy một lúc, mẹ vặn vẹo cặp mông to tròn đầy đặn. 

"Ừm... Koichi... ừm... em yêu... em... đừng... bỏ... anh..."

Tội nghiệp mẹ, trong giấc ngủ con vẫn gọi tên bố, điều đó chứng tỏ mẹ nhớ bố biết bao!

Mẹ tiếp tục hét lên: "A... ôi... hôn... mẹ... nhớ con quá... à... con... đừng... bỏ... mẹ lần nữa... nó làm mẹ... đau quá... đau quá... đau quá... ôi..."

Thấy mẹ đã coi tôi như cha, tôi không đành lòng phá hỏng ước mơ của mẹ. Tôi cứ xoa bóp ngực mẹ thêm một cách bừa bãi, dùng miệng cắn núm vú của mẹ, mút và trêu chọc mẹ cho đến khi ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi; những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy cũng khiến cô ấy ngứa ran và phóng ra một dòng tinh dịch lớn, làm ướt cả bàn tay tôi và tấm nệm dưới người cô ấy. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng trong giấc ngủ. Tôi thấy ngực cô ấy căng mọng, dịch âm đạo ứa ra, môi âm đạo đóng mở, khoái cảm dâng cao và thở hổn hển liên tục. Tôi đưa tay ôm lúm đồng tiền của mẹ, hôn lên miệng mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ mút lưỡi tôi, nước bọt như mật hoa chảy vào miệng tôi, hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ kích thích thần kinh khứu giác của tôi. Những cảnh tượng này giống hệt cảnh tượng tối qua, đánh thức những ký ức vui vẻ của tôi, tôi không khỏi cọ xát dương vật cương cứng của mình vào khe ấm áp của cô ấy. 

Người mẹ lại rên rỉ: "A... con... con... thôi... đi... mẹ kiếp... à... toàn thân con... nóng quá... ngứa quá... ừm... ừm... hôn... con... con muốn... con muốn... à... cứu... cứu con... ngứa quá... ngứa quá... con... khó chịu quá... ồ... chảy... ra... nhanh... thôi ngứa... với con... ừm... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại run rẩy, vòng eo càng lắc lư dữ dội, tinh dịch chảy ra như sông Dương Tử. Nhìn thấy bộ dạng lảng vảng của cô ấy, tôi không đành lòng hành hạ người mẹ tội nghiệp của mình nữa, nên tôi nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, chỉ vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng hạ mông xuống và từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Khuôn mặt mẹ lộ vẻ hài lòng và quyến rũ, mẹ vặn vẹo lắc lư cái mông béo, kẹp con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do từng ma sát khi thâm nhập mang lại. Khi khoái cảm tăng lên, tôi không thể không tăng tốc độ làm tình. Nhìn vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, vẻ đẹp mang theo một chút buồn bã tựa như một ảo mộng tuyệt đẹp không nên tồn tại trên thế giới này. 

Ham muốn và tình yêu của tôi dành cho cô ấy đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Tôi ấn mạnh vào mông mình và đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần một lúc, đánh thức mẹ tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô ấy cũng thấy rõ rằng chính tôi là người đang tàn phá cơ thể cô ấy. Những làn sóng an ủi khiến cô dần quên đi thân phận của mẹ mình, cô tự đày đọa mình trong làn sóng dục vọng. 

Cô chỉ nghe thấy cô ấy hét lên một cách dâm đãng: "A... tốt... chết tiệt... Con... cảm thấy sướng quá... ôi... ồ... mẹ... sướng quá... ừm... Kishi... đâm vào... ah... chết tiệt... mạnh hơn nữa... mẹ... mẹ... ngoan nhé... à... ôi... ồ... ôi... con yêu... con trai... con làm... mẹ... ngon quá... mẹ... con không thể... rời xa... con... con cặc to của mẹ... nữa... ...ồ...ồ...mẹ...con sẽ luôn...yêu mẹ...yêu con mẹ...chết tiệt...Mẹ...lồn...vâng...nhấn...mạnh...của mẹ...lỗ...vậy...ah...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ồ...hôn...hôn...Mẹ...con chưa bao giờ...thật...thật...thật...dễ chịu...Ồ...bố...chết tiệt...Mẹ...nó...tuyệt quá...ah...ah..."

Cặp mông to của mẹ rung lên dữ dội, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ mẹ. Cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có, khiến cô quên đi sự xấu hổ, dè dặt và hét lên không ngừng. Những giọt mồ hôi túa ra khắp cơ thể cô. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng há hốc, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn.

Vẻ mặt vui mừng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô hét lên những tiếng rên rỉ tục tĩu mà chính cô cũng không hiểu được. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô và làm ướt tấm nệm từng giọt một. Đầu cô liên tục lắc lư trên gối. Mái tóc dài của cô được xõa xõa và phủ lên lúm đồng tiền, làm tăng thêm vẻ đẹp bồng bềnh và vô tư.

Mẹ hưng phấn đến mức xuất tinh nhiều lần. Tôi đẩy cô ấy ra vào nhưng cũng cảm thấy tê dại một lúc. Tinh trùng của tôi giãn ra và một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo của mẹ tôi. Thật mãn nguyện đến nỗi hai mẹ con chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ, run rẩy. 

Từ đó con được cùng mẹ hưởng mọi phước lành trần thế, đồng thời nuôi dưỡng âm đạo khô héo của mẹ. Tôi đã đóng hai vai con ngoan và chồng ruột của cô ấy, khiến cuộc sống của cô ấy viên mãn hơn và vẻ ngoài của cô ấy cũng xinh đẹp, duyên dáng hơn. 

Ban ngày mẹ tôi xử lý công việc bệnh viện bằng sự khéo léo của một góa phụ, ban đêm mẹ lại khoe vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trung niên, cho phép tôi đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Tôi thực sự mong rằng những ngày tháng đó có thể kéo dài mãi mãi và chúng tôi, hai mẹ con, có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

[Cuối toàn văn]

