============================================================
  Mẹ và thanh xuân của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e9%9d%92%e6%98%a5%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Ngày       : 2020-01-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình hạnh phúc vào năm 1976. Tôi là con trai duy nhất trong thế hệ nên được bố mẹ rất chiều chuộng. Bố tôi là kỹ sư đường sắt còn mẹ tôi là y tá. Khi tôi sinh ra cô ấy mới hai mươi tuổi.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là năm 1992. Tôi vào lớp một của trường trung học ở tuổi mười sáu. Có lẽ vì được gia đình ưu ái từ nhỏ nên tôi khôn ngoan rất muộn. Chỉ đến khi học cấp ba, tôi mới bắt đầu quan tâm đến chuyện nam nữ. Tôi bắt đầu có hứng thú mạnh mẽ với cơ thể phụ nữ. Tôi bắt đầu đến thăm các phòng video, thuê một số cuốn sách và tạp chí tục tĩu rồi bí mật đọc chúng.

Tôi đã phải lòng một cô gái xinh đẹp trong lớp và cô ấy có vẻ cũng phải lòng tôi. Dù thường xuyên ở bên nhau nhưng chúng tôi thậm chí chưa bao giờ nắm tay nhau. Một đêm nọ, tôi mơ thấy mình khỏa thân cùng cô ấy và làm điều đó. Cuối cùng, tôi cảm thấy ngứa khắp người. Khi tỉnh dậy, tôi thấy quần lót của mình ướt và dính. Tôi biết đó chỉ là giấc mơ ướt át được viết trong sách sinh lý học, nhưng cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua lại thoải mái đến thế.

Tôi đã học cách thủ dâm nhưng cảm giác cô đơn, cô đơn và tội lỗi sau khi thủ dâm khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi sẽ chỉ làm điều đó khi tôi không thể giúp được. Tuy nhiên, ham muốn cơ thể phụ nữ khiến tôi liên tục tìm đủ loại sách khiêu dâm để thêm màu sắc cho việc thủ dâm của mình.

Một ngày nọ, tôi mua một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con ở hiệu sách. Khi nhìn thấy cảnh loạn luân mẹ con, tôi không khỏi cho tay vào quần lót, nắm chặt lông mi âm đạo dựng đứng và thủ dâm. Buổi tối, khi mẹ tắm xong, tôi vẫn muốn viết lại câu chuyện ngoại tình của hai mẹ con vào sách. Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sau khi tắm và thân hình mảnh mai của mẹ trong chiếc váy ngủ, rồi mơ màng được nằm trên giường với mẹ.

Mẹ tôi tuy 36 tuổi nhưng vì làm ở hiệu thuốc bệnh viện pha chế thuốc nên công việc nhàn nhã, ổn định như thể bà chỉ khoảng 30 tuổi. Cô có làn da trắng thanh tú đặc trưng của người đẹp Tô Châu và thân hình nhỏ nhắn. "Đang nhìn cái gì vậy? Đi làm bài tập nhanh đi." Mẹ cảm thấy hơi xấu hổ trước cảnh tượng đó, và khuôn mặt bà đỏ bừng vì say mê.

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp. Nếu mẹ đi chơi với con, mọi người sẽ tưởng mẹ là chị của con!" Tôi giật mình tỉnh dậy và cố gắng nói với giọng đùa cợt.

"Cậu bé ngốc nghếch, nói chuyện với mẹ như điên rồi đi làm bài tập về nhà đi.

Vì bố tôi luôn đi công tác nên hầu như chỉ có chúng tôi ở nhà nên tôi và mẹ nói chuyện rất thoải mái. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nói với mẹ. Cô ấy có lẽ đã nhìn thấy những cảm xúc khác nhau trong mắt tôi, có chút xấu hổ mà siết chặt quần áo lại, "Đi làm bài tập nhanh đi, đừng lộn xộn ở đây."

Nằm trên giường, tôi nhớ lại cảnh mẹ con gian dâm được miêu tả trong sách, nghĩ đến khuôn mặt duyên dáng của mẹ, và mơ mộng được nằm trên giường với mẹ, vui vẻ xuất tinh. Từ đó trở đi tôi không còn hứng thú với các bạn nữ trong lớp nữa. Tôi chỉ mơ được ở bên mẹ mỗi ngày. Không ngờ cơ hội lại đến với tôi sớm như vậy.

Vào ngày này, mẹ tôi tổ chức họp lớp ở nhà. Một số bạn bè của cô đã đến nhà. Khi họ nhìn thấy tôi, tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra ngoan ngoãn. Họ đều thở dài vì mẹ tôi có một cậu con trai đẹp trai và cao lớn như tôi. Tôi ghen tị với sự may mắn của mẹ tôi khi có được một người chồng tốt và một cậu con trai ngoan ngoãn như vậy. Cuối cùng, bọn họ đều có chút say, không có cách nào để bọn họ ngủ ở nhà.

Tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải chen vào chiếc giường đơn của tôi. Lúc đầu tôi và mẹ ngủ chân nhau, nhưng làm sao tôi có thể ngủ được? Khi nghe tin mọi người đã ngủ say, tôi lặng lẽ chen vào sau lưng mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy thi thể mẹ. Mẹ tôi tiến về phía vòng tay tôi trong giấc ngủ, cặp mông mềm mại của mẹ áp chặt vào dương vật đang cương cứng của tôi.

Ôm mẹ, người mà tôi ngày đêm nhớ đến, ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, lông mi âm đạo của tôi sưng lên đến mức tôi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ qua lớp áo. Cuối cùng, tôi mất trí, vén váy ngủ của mẹ lên và chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Tôi cọ xát âm đạo của mình vào mông mẹ, vô tình trượt vào giữa hai chân mẹ và ấn thẳng vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên cứng đờ, hơi thở của mẹ như ngừng lại. Đôi chân săn chắc của mẹ kẹp chặt âm đạo của tôi, tay tôi vẫn ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mẹ khiến tim tôi sợ đến mức ngừng đập.

Mẹ lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, làn da mềm mại và mịn màng của mẹ khiến âm đạo của tôi cực kỳ khoái cảm. Tôi không thể không đẩy về phía trước và ấn vào âm đạo của cô ấy. Tôi đã mất trí. Tôi ôm chặt ngực mẹ, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào mông mẹ, co giật liên tục. Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng thoát khỏi tôi nhưng điều đó càng khiến tôi bị kích thích hơn. Lưng tôi đau và tê, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ ngừng vùng vẫy và để cái lồn co giật của tôi phun tinh dịch vào giữa hai chân mẹ.

Khi tôi bình tĩnh lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang ôm ngực của tôi ra rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm. Khi về, cô ấy đã ngủ chân giường với tôi. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, bạn bè của cô đã đi vắng. Tôi lo lắng nhìn khuôn mặt mẹ, phát hiện khuôn mặt mẹ vẫn như thường, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Tôi gần như nghi ngờ mình đang mơ, nhưng tôi nhìn thấy quần lót của mẹ dính đầy chất nhầy màu trắng đục giữa đống quần áo bẩn trong máy giặt, và tôi biết rằng quả thực tối qua tôi đã làm chuyện đó với mẹ.

Tôi hòa hợp với mẹ một cách thận trọng nhưng cách cư xử của mẹ khiến tôi bối rối. Cô ấy không hề thay đổi so với trước đây. Dần dần, tôi quên đi những gì đã xảy ra đêm đó, nhưng nỗi khao khát về cơ thể của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn theo thời gian.

Về thành tích học tập, tôi đứng đầu lớp nhưng trong kỳ thi giữa kỳ, tôi tụt xuống ngoài vị trí thứ 20. Đây là điểm tệ nhất mà tôi từng có. Cha tôi rất tức giận. Tôi cũng muốn học tập chăm chỉ nhưng tôi không thể làm được. Khuôn mặt xinh xắn, nụ cười ngọt ngào và thân hình bụ bẫm của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi mỗi ngày.

Đến cuối năm, điểm số của tôi tụt xuống hàng chục bậc. Cha mẹ tôi thúc giục tôi học tập mỗi ngày. Trong mắt mẹ tôi có sự lo lắng và tính khí của bà ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi gần như phát điên vì đau. Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu và bố mẹ tôi đã tìm được một số lớp dạy kèm. Hôm nay, khi đến giờ thi, tôi vẫn bị tụt lại phía sau…

Mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi nổi nóng với tôi, tôi thất vọng về bản thân mình: “Mẹ ơi! Con cũng muốn học, nhưng con không thể bình tĩnh được…” Tôi vừa khóc vừa hét lên với mẹ, bà sững sờ một lúc… Tôi quay người chạy về phòng.

Ăn tối xong, mẹ tôi ngồi ở phòng khách: “Mẹ ơi! Thực xin lỗi, ta không nên nổi nóng với ngươi, ta sẽ chăm chỉ học tập."

"Ồ! Con không còn trẻ, con phải thông minh.” Mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời tôi. Tuy sắc mặt có chút nhợt nhạt nhưng nhìn vẫn rất xinh đẹp, với chiếc cổ thon dài duyên dáng cùng làn da trắng nõn, điều này đã khiến cho quyết tâm vừa rồi của tôi trở nên vô ích.

"Tùy cậu thôi! Con có thể học bất cứ điều gì con có thể!" Mẹ đứng dậy và chậm rãi bước về phòng bố mẹ. Nằm trên giường, tôi lấy cuốn tiểu thuyết khiến tôi suy sụp ra và giận dữ xé nó đi. Nhưng được nửa chừng, tôi không thể không đọc thêm vài trang nữa. Nỗi khao khát về cơ thể của mẹ đã vượt qua mọi lý trí. Khi tôi đi đến cửa phòng mẹ, nghĩ về tình yêu của mẹ dành cho tôi, tôi lại rụt rè.

Tôi trở về phòng lấy sách ôn lại bài tập nhưng cảnh tượng hai mẹ con ngoại tình cứ hiện lên trong đầu tôi. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi thực sự sẽ phát điên mất. Tôi lại ra ngoài phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa phòng thì thấy mẹ đang nằm quay lưng về phía mẹ trên giường. Những đường cong duyên dáng của mẹ, dù chỉ nằm đó một lúc, tôi cũng lặng lẽ đến bên giường mẹ. Mẹ tôi hình như đã ngủ say, tôi nằm sau lưng mẹ, hệt như đêm hôm đó.

Một lúc sau, tôi vươn đôi tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên, tôi ôm mẹ thật chặt. "Mẹ ơi! Em yêu anh rất nhiều. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể quên bạn. Tôi không thể chịu đựng được. Mẹ điên mất.” Mẹ nằm im lặng.

Tôi đưa tay vào vòng tay mẹ và vuốt ve bộ ngực căng mịn của mẹ. Cơ thể mềm mại của mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Tôi cuống cuồng cởi quần lót của mình rồi cởi quần lót của mẹ. Với lông mi âm đạo sưng tấy và đau đớn, tôi va vào nhau dữ dội giữa hai chân mẹ. Mẹ cuộn người về phía trước và hơi dang chân ra. Mí mắt âm đạo của tôi trượt vào một khoang thịt ấm áp và ẩm ướt. Trong vòng mười giây co giật, tôi rên rỉ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi không rút dương vật ra mà tiếp tục bơm cặc và nhanh chóng xuất tinh lần thứ hai. Mẹ bước tới, dương vật yếu ớt của tôi tuột ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ kéo chăn mỏng lên che đi cặp mông lộ ra ngoài. Tâm trạng bồn chồn của tôi chợt biến mất, tôi rúc vào vòng tay mẹ rồi chìm ngay vào giấc ngủ ngọt ngào.

Sáng tỉnh dậy, mẹ đã không còn bên cạnh tôi nữa. Khi tôi nhìn thấy vết bẩn trắng trên cặc mình, tôi nhận ra rằng quả thật tối qua tôi đã làm chuyện đó với mẹ. Tôi sợ hãi lẻn về phòng, mặc quần áo và đi ra ngoài. Tôi thấy mẹ vẫn như xưa, không có gì thay đổi, thái độ cũng bình thường như thường nên tôi thấy nhẹ nhõm.

Đến tối, khi tôi trở lại phòng mẹ thì cửa đã khóa bên trong. Tôi không còn cách nào khác ngoài thất vọng trở về phòng. Khi sự im lặng về tình dục của tôi được giải tỏa đôi chút, kết quả học tập của tôi nhanh chóng bắt kịp. Hầu như ngày nào tôi cũng cố gắng đẩy cửa phòng mẹ nhưng vô ích nên tôi gần như bỏ cuộc.

Nhưng một ngày nửa tháng sau, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ mỏng sau khi tắm xong xuất hiện trước mặt tôi. Bộ ngực khủng đập vào ngực và bắp chân trắng nõn mềm mại thực sự khiến tôi chảy nước miếng. Khi tôi đến phòng mẹ vào ban đêm, hóa ra cửa không khóa. Khi tôi nằm xuống phía sau mẹ, mẹ tôi giả vờ ngủ. Nó gần như là một bản sao của lần trước. Trong vòng hai phút, tôi đã làm xong.

Nhưng lần này mẹ không cho tôi ngủ cạnh mà nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Nỗ lực dựa dẫm vào cô ấy của tôi đã bị nhìn thấu. Động tác của mẹ tuy nhẹ nhàng nhưng lại rắn rỏi và chắc chắn đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng mình, cảm thấy tràn đầy hối hận. Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ tổng cộng bốn lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn rõ cơ thể bà và cũng không cảm nhận được khoái cảm khác thường. Tôi vừa trút được niềm đam mê bấy lâu nay của mình.

Tôi thầm quyết định lần sau nhất định phải nhìn rõ thi thể mẹ tôi, từ từ cảm nhận được cảm giác sung sướng tột độ. Nhưng khi nhận lại quà của mẹ, tôi xuất tinh vội vàng, hụt hẫng và bị mẹ đuổi ra khỏi phòng.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, thành tích học tập của tôi đã lọt vào top đầu của lớp. Bố mẹ tôi rất vui mừng. Khi bố khen tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi cũng rất hạnh phúc.

Tôi cưỡng lại ham muốn mãnh liệt của mình và thủ dâm một lần trong phòng trước khi sang phòng mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi vẫn nằm nghiêng quay lưng ra cửa như trước. Tôi không leo thẳng lên giường như trước nữa. Đầu tiên tôi ngưỡng mộ tấm lưng duyên dáng của mẹ rồi từ từ đi đến phía sau mẹ. Dù đã quan hệ với mẹ được hơn nửa năm nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thi thể mẹ kỹ như vậy.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dái tai nhỏ và đôi vai gầy của mẹ, chạm vào làn da mỏng manh và mềm mại của mẹ rồi từ từ cởi bỏ váy ngủ của mẹ. Từ hành động của tôi, mẹ tôi dường như nhận ra mình đã khác trước, thân hình nhỏ nhắn của bà khẽ run lên.

Tôi quay mặt mẹ lại, hôn lên đôi môi khép kín, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, thèm khát vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và vặn vẹo hai núm vú mềm mại của mẹ. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Tôi nằm trên người cô ấy, ấn dương vật cương cứng của mình vào âm đạo nóng và ẩm ướt của cô ấy. Khi sự cương cứng của tôi đã thấm sâu vào nơi sinh nở, mẹ tôi khẽ rên lên, hai giọt nước mắt trong veo lặng lẽ rơi trên khuôn mặt hồng hào của mẹ.

Tôi ngậm núm vú đang dần cứng lại của mẹ vào miệng, chuyển động của vòng eo tôi dần dần trở nên nhanh hơn. Mẹ tôi phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, khoang thịt ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, hai tay vô tình ôm lấy eo tôi. Khi tôi đâm cú cuối cùng vào đường sinh, cơ thể mẹ tôi cũng căng lên, âm đạo của bà nhô lên. Khi tôi đẩy mạnh, một dòng nước nóng phun vào cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau và chúng tôi yếu ớt ngã xuống giường. Mẹ tôi thở dài một hơi, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng.

Tôi ôm khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ rồi đẩy lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi nhe răng hôn tôi thật ngọt ngào và sâu sắc. Tôi nếm nước bọt của mẹ một cách thích thú, con cặc cắm sâu vào trong mẹ tôi bị da thịt mềm mại co thắt của mẹ hút chặt, tôi lại cương cứng.

Mẹ và tôi ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau. Tôi lại một lần nữa tận hưởng niềm vui choáng váng và tình yêu ngọt ngào say đắm.

Sáng thức dậy tôi thấy cuộc đời thật tươi đẹp. Mọi thứ dường như đẹp đẽ và thú vị hơn. Tôi đi tới phía sau mẹ đang làm bữa sáng, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, "Mẹ, ngon quá..."

Mẹ nhẹ nhàng mở cánh tay tôi ra, quay người lại đối diện với tôi. Khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng mê hồn của cô ấy tránh ánh mắt của tôi và bước ra khỏi bếp. Khi chúng tôi ngồi vào bàn ăn để ăn sáng, mẹ tôi trở lại với vẻ mặt thường ngày. Khi tôi bước tới hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, cô ấy đã dùng ánh mắt ngăn tôi lại. Trong mắt cô có một sự quyết tâm không thể xúc phạm. Tôi rụt rè rút lại. Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng: “Ăn đi! Nếu không chúng ta sẽ muộn mất."

Khi tôi trở lại phòng mẹ vào buổi tối, đúng như tôi dự đoán, cửa lại khóa. Tôi gõ cửa và nói: “Mẹ ơi, ngày mai là sinh nhật con. Bạn đã chuẩn bị quà gì cho tôi? Bạn có thể cho tôi xem nó được không?" Tôi miễn cưỡng hỏi.

"Nếu có chuyện gì thì ngày mai hãy nói!" Mẹ trả lời từ trong nhà.

Buổi tối, khi về đến nhà, tôi nhìn thấy trên giường một đôi giày thể thao mà tôi đã xin bố mẹ từ lâu. Tôi đã rất thất vọng. Trong bữa ăn, tôi và mẹ uống chút rượu. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nói: “Mẹ ơi! Hôm nay là sinh nhật của tôi." Tôi nhắc nhở cô ấy một lần nữa.

"Không phải tôi tặng cậu đôi giày thể thao sao? Cậu đã yêu cầu từ lâu rồi!" Mẹ giả vờ như không hiểu tôi muốn gì và quay mắt sang chủ đề khác. Đến tối, tôi lặng lẽ ra ngoài phòng mẹ và ngạc nhiên khi thấy cửa mở. Và rồi, cơ thể trần trụi của Mẹ tỏa ra ánh sáng trắng đục dưới ánh trăng mờ. Tôi đến gần Mẹ, ôm khuôn mặt thanh tú của mẹ, cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi và chúng tôi hôn nhau ngọt ngào.

Tôi ngây ngất hôn lên cơ thể quyến rũ của Mẹ, cuối cùng cũng đến nơi mình sinh ra, vén lông mu dày của mẹ ra, đẩy đầu lưỡi vào khoang thịt ẩm ướt và ấm áp của mẹ để mút, liếm, co giật... Mẹ vặn vẹo khó chịu, khẽ rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn, chất lỏng hơi chua và nhớp nháp chảy vào miệng tôi.

"Mẹ..." Tôi không khỏi lo lắng kêu lên.

Mặc dù trước đây tôi đã làm điều này với mẹ nhưng mẹ luôn di chuyển cơ thể để đến gần lông mi âm đạo của tôi. Khi tự mình chủ động tìm không thấy lỗ hổng.

"Ừm!" Mẹ rõ ràng đã bị tôi làm tổn thương. Cô ấy nhấc chân lên và nhẹ nhàng nắm lấy lông mi âm đạo của tôi bằng bàn tay ấm áp và mịn màng. Cô ấy cọ xát quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy vài lần trước khi mở cửa âm đạo ẩm ướt của mình ra. Với sự bôi trơn của tinh dịch của Mẹ, tôi dễ dàng trượt vào con đường nơi tôi đã sinh ra mười bảy năm trước.

Mẹ lặng lẽ thở dài, một tay ôm eo tôi, tay kia ấn đầu tôi vào ngực mẹ... Khi nhịp co giật của tôi ngày càng nhanh hơn, Mẹ cũng phát ra những tiếng rên rỉ và thút thít trầm thấp quen thuộc.

"Mẹ ơi, điều này thật tuyệt...thật thú vị...tốt mẹ ơi!" Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, cánh tay mẹ ôm chặt lấy eo tôi, kéo tôi về phía cơ thể mẹ. “Ôi…” Mẹ đột nhiên hét lên khe khẽ, phần thân dưới nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ áp chặt vào âm đạo của tôi, phần da thịt mềm mại ướt át hút chặt cặc tôi, gây ra những cơn co thắt, co giật.

“Con đang xuất tinh…” Tôi không kìm được nước mắt, phun tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Mẹ. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, thở hổn hển. Mẹ đẩy tôi một cách yếu ớt. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ liếc tôi một cách ngượng ngùng và nịnh nọt: "Con nặng quá!" “Tôi tỉnh dậy, bất đắc dĩ rút lông mi âm đạo ra, nằm xuống cạnh mẹ. Tôi nâng những lọn tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ lên, hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng ra cho tôi mút, thậm chí còn chủ động liếm đầu lưỡi của tôi…

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy lông mi âm đạo ướt nhẹp của cô ấy, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, “Đẹp quá! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Khi tôi liếm lòng bàn tay nhỏ bé của mẹ, mẹ thấy nhột và muốn rút lui. Nhìn vẻ mặt bé gái ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ, tôi lại nằm lên người mẹ. Mẹ lập tức nhấc chân lên, nắm lấy lông mi âm đạo của tôi, dẫn tôi vào trong cơ thể mẹ.

Dưới sự quan hệ tình dục liên tục của tôi, Mẹ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, và chất lỏng do âm đạo tiết ra trở nên loãng hơn so với chất nhầy ban đầu. Khi tôi xuất tinh vào bên trong Mẹ lần thứ năm, Mẹ không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt và ngất đi.

Tôi thở hổn hển và nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Lông mi âm đạo của tôi dính đầy dịch tiết màu trắng sữa dính. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và hôn lên từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Mẹ tỉnh dậy và cảm thấy tôi đang hôn cái miệng nhỏ bé bên dưới của mẹ. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng, “Ừ! Nó bẩn quá!”

"Nó không bẩn! Tôi được sinh ra ở đây. Con thích mùi của mẹ!”

Được kích thích bởi mùi nữ tính trưởng thành của âm đạo của Mẹ, lông mi âm đạo của tôi dựng lên trở lại. Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt nó lên cặc. "Ồ..." Mẹ hét lên với vẻ ngạc nhiên. Nhìn thấy môi lớn của mẹ hơi đỏ và sưng tấy, cùng cái lỗ thịt màu hồng nơi tôi xuất tinh từ từ chảy ra, lửa âm đạo của tôi càng dâng cao hơn.

Nhưng nhìn thấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của Mẹ, nằm mềm nhũn yếu ớt trên giường, “Mẹ ơi! Con mệt quá, ngủ đi!" Mặt mẹ đỏ bừng dưới ánh trăng mờ, trong mắt mẹ hiện lên vài tia sáng. Đồ của Jing rõ ràng là được tôi chăm sóc. Anh cố gắng xoay người, vùi đầu vào háng tôi. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nâng âm đạo của tôi, từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi, liếm và mút nhẹ nhàng. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với quan hệ tình dục. Cái miệng nhỏ ấm áp, cái lưỡi trơn trượt và linh hoạt, và mạnh mẽ mút khiến tôi nhanh chóng xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ. Tôi thấy mẹ ăn một cách thích thú, Chu nhìn mẹ, ngượng ngùng quay đầu sang bên kia hôn lên cái miệng bé nhỏ ngọt ngào của mẹ. Trong miệng có mùi nhựa cây thì là thoang thoảng.

Kể từ ngày đó, mẹ tôi chuyển từ nửa tháng sang mỗi tuần một lần, mỗi lần mẹ chỉ được xuất tinh ba lần. Khi đến kỳ, cô ấy sẽ dùng đôi tay và cái miệng nhỏ bé của mình để thỏa mãn tôi. Cô ấy hài lòng hơn trước, nhưng cô ấy nghiêm cấm tôi thực hiện bất kỳ cử chỉ trìu mến nào với cô ấy trong ngày.

Lần này bố ở nhà rất lâu. Vào ngày này, tôi không khỏi nhìn xung quanh nên lặng lẽ ra ngoài phòng bố mẹ, nhìn qua khe cửa.

"Vâng! Mút mạnh đi, con ngoan quá… Con ngoan, con ngoan quá!” Đó là giọng của bố tôi, lưng bố quay về phía tôi, mặt mẹ vùi vào háng ông, phát ra âm thanh mút. Một lúc sau, bố đặt mẹ tôi lên giường: “Con ơi, bố của con bé đến rồi!” Bố quỳ xuống chân mẹ rồi từ từ nằm lên người mẹ.

"Ồ, bố ơi... ồ..." Mẹ hét lên. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ nơi bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Dương vật dày và khỏe của bố cắm sâu vào lỗ mà tôi đã nhét vào và đang co giật. Nhìn thấy cảnh tượng này và nghe những lời lẽ tục tĩu của bố mẹ, tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu co giật. Mẹ dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy mở mắt đang nhắm nghiền và tình cờ nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa thủ dâm. "À!" Mẹ hét lên lo lắng.

"Ha ha! Cảm thấy tốt! Bố không ngờ càng lớn con càng sừng sỏ hơn!" Bố tự hào nói. Mẹ ấn đầu bố vào ngực mẹ và ra hiệu cho tôi rời đi cùng với ánh mắt của mẹ. Tôi giả vờ không để ý và chuyển ánh mắt từ mặt mẹ sang phần chúng dính chặt vào nhau. Có lẽ mẹ lo lắng hoặc vì tôi đang quan sát. Mẹ nhanh chóng đạt cực khoái nhiều lần dưới sự thâm nhập của bố. Khi lông mi âm đạo của mẹ co giật, dịch tiết màu trắng sữa của mẹ ướt đẫm ga trải giường như một đài phun nước.

"A... chết tiệt... con đĩ điếm... Bố sắp xuất tinh rồi... ah!" Bố gầm lên, thọc sâu vào cơ thể mẹ lần cuối, cặp mông rắn chắc của bố chợt khựng lại, co giật… Tôi biết bố đang xuất tinh nên vội bước sang một bên.

"Bé hôm nay nhiệt tình quá! Thật thú vị! Tôi đi giặt đây!"

"Không!" Mẹ hét lên từ trong phòng.

"Cái gì? Người dính chặt như vậy làm sao có thể ngủ được!"

"Ta sẽ liếm sạch ngươi!" Tôi hiểu rằng mẹ tôi sợ bố tôi sẽ ra ngoài tìm tôi.

"Không phải cậu thích nhất mùi vị của tinh dịch sao? Hôm nay có chuyện gì vậy?” Bố nghi ngờ hỏi.

"Bạn nghĩ gì? Hơn nữa hôm nay ngươi thật tốt, con gái ta sẽ thưởng cho ngươi."

“Haha, hay quá con ơi, liếm sạch cho bố nhé!”

Tiếng mút kem vang lên từ trong phòng, một cảm giác ấm áp dâng trào trong lòng tôi. Mẹ uống tinh dịch của tôi mỗi lần tôi quan hệ bằng miệng, nhưng chưa bao giờ uống tinh dịch cho bố, điều đó chứng tỏ mẹ vẫn yêu tôi trong lòng. Lại có tiếng hôn: "Anh đi rửa sạch, em ngủ trước đi!" Mẹ nói.

"Ồ! Mẹ hơi mệt, con nên nghỉ ngơi sớm đi!" Hehe, hình như đàn ông có chút loạn luân. Khi bố và mẹ quan hệ, bố lại gọi mẹ là con gái, mẹ cũng gọi bố là bố! Tôi lặng lẽ trở về phòng. Nghe thấy mẹ mở phòng tắm, tôi vội vàng theo mẹ vào.

Mẹ đang đi tiểu, dòng nước tiểu xối xả tạo ra tiếng nước lớn trong bồn cầu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy rất sốc. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, những dấu hôn mờ nhạt trên bộ ngực trắng như tuyết, những giọt nước trên lông mu và một sợi tơ trong suốt từ từ chảy xuống đùi cô ấy, tất cả đều khiến tôi mất trí.

Tôi đỡ mẹ đứng dậy, di chuyển cái mông to tròn của mẹ, rồi nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của bố, tôi đưa những sợi lông mi âm đạo sưng tấy vào âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích. Nước tiểu chưa hết của mẹ ùa ra làm ướt đẫm phần dưới cơ thể chúng tôi. Tôi giúp mẹ đang yếu ớt ngồi vào bồn cầu, đặt quy đầu nhớp nháp lên môi mẹ: “Liếm sạch sẽ như con liếm cho bố đi”.

Mẹ ngượng ngùng hé đôi môi đỏ mọng cho tôi xuất tinh lần nữa trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, liếm tinh dịch của bố, nước tiểu của mẹ và tinh dịch của tôi sạch sẽ trước khi tôi hài lòng trở về phòng.

Mẹ dường như rất hài lòng với sự giao hợp mãnh liệt và thú vị này, vì mỗi lần họ làm tình, tôi thấy phòng họ mở ra một vết nứt nhỏ, và mỗi lần sau khi làm tình với bố, khi tôi trêu chọc mẹ trong phòng tắm, mẹ sẽ đạt cực khoái rất nhanh, và tôi sẽ đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng bố vừa xuất tinh vào trong mẹ.

Sáng mai bố sẽ đi công tác. Trên chuyến tàu lúc 3 giờ sáng, bố mẹ đang ân ái say đắm dưới sự giám sát của tôi. Tôi kìm nén ham muốn thủ dâm mạnh mẽ. Vừa nghe tiếng xe chạy đi đón bố, tôi liền vào phòng mẹ, leo lên chiếc giường vẫn còn nhiệt độ trên người bố.

Mẹ biết tôi thích chia sẻ cảm xúc của mẹ với bố. Mẹ yêu sạch sẽ không rửa trôi dịch cơ thể của bố. Tôi hào hứng nhét lông mi vào âm đạo: “Em bé ngoan quá. Bố và tôi cùng nhau làm cho con mình hạnh phúc. Mẹ ơi, điều đó thật tốt cho chúng con!”

Tôi bắt chước giọng điệu của bố nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng nóng bừng, mẹ hôn tôi thật sâu. Thứ chất lỏng ngọt ngào mà tôi nhổ vào miệng mẹ thật ngọt ngào, và ngay sau đó tôi đã phun ra lần đầu tiên trong cơ thể mẹ tôi. "Em yêu, hãy liếm cặc của người tình nhỏ của em đi. Nó có tinh dịch của cha trên đó. Giống như cùng nhau liếm nó cho con và bố vậy.” Tôi lẩm bẩm rồi nhét hàng lông mi âm đạo yếu ớt của mình vào miệng mẹ.

Tôi ôm đầu mẹ và thọc miệng mẹ như đang giao cấu. Mẹ tôi mở miệng rộng nhất có thể và để tôi đi sâu vào cổ họng bà. "A, em yêu... ôi... em yêu! Cô gái tốt! A!" Tinh dịch tôi xuất ra bị mẹ ăn một cách thích thú. Tôi liên tục đổi vai, lúc thì gọi mẹ là mẹ, lúc thì gọi con hay con gái như bố. Mẹ có vẻ vô cùng nhạy cảm và hưng phấn, hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tôi liếm cái lồn đầy lông của mẹ, bôi tinh dịch của bố và của tôi lên hậu môn mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng bơm: “Mẹ ơi, bố của con chưa từng đụ nơi này bao giờ! Hôm nay con trai tôi sẽ chui vào lỗ đít của anh, nơi này chỉ thuộc về một mình tôi. Đừng để bố xuyên vào!" Mẹ mở hậu môn ra hết mức có thể, để tôi thọc sâu vào trực tràng của mẹ...

Mẹ không trả lời, im lặng để tôi chơi đùa với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ trầm và mỏng quen thuộc khi đạt đến cao trào. Tôi giống như một đứa trẻ vừa có được một món đồ chơi mới lạ, chơi đùa thỏa thích…

Sáng tỉnh dậy, mẹ đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Trong phòng nồng nặc mùi dịch tiết nam nữ, khiến tôi hưng phấn: “Em yêu, em ở đâu?” Tôi hét lên.

Mẹ xuất hiện ở cửa với vẻ mặt nghiêm túc. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, khuôn mặt tuấn mỹ của cô ấy chợt đỏ bừng: “Đứng dậy! Bữa sáng đã sẵn sàng rồi."

Tôi xuống giường, đến bên cạnh cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, “Em yêu, anh muốn…”

Sắc mặt mẹ tôi bỗng tái nhợt, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Con trai, đi ăn sáng đi!” Trong giọng nói của cô có sự từ chối không khoan nhượng. Tôi bực bội bước ra khỏi phòng. Lúc tôi ăn sáng xong thì mẹ tôi đã dọn phòng rồi.

Đến chiều, khi mẹ đang chợp mắt, tôi không nhịn được động đậy nên đến bên giường mẹ, lấy dương vật của mình ra ấn vào môi mẹ. Mẹ tôi thức dậy và nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Em yêu, anh cảm thấy sưng tấy quá, cố lên! Con muốn nó…” Vẻ mặt oán giận của mẹ gần như khiến tôi bỏ cuộc, nhưng khi nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp và dâm đãng của mẹ tối qua, tôi lấy hết can đảm nhét âm đạo của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, mẹ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn liếm lông mi âm đạo của tôi: “Con ngoan quá, mẹ ngoan, con thật tốt bụng…” Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu vuốt ve. Tôi và mẹ quan hệ cả buổi chiều trước khi tôi hài lòng với việc xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đây là lần duy nhất tôi quan hệ với mẹ trong ngày. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi đụ mẹ vào ban ngày nữa.

Mẹ tôi buổi tối cởi mở hơn, tôi thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của bà hơn. Tôi thường lấy tinh dịch từ âm đạo của cô ấy trộn với tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi sau khi cô ấy quan hệ với bố tôi, rồi cho cô ấy uống từ từ, hoặc nói điều gì đó khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ khi quan hệ, chẳng hạn như cảm giác được cha con đụ như thế nào, tinh dịch của cô ấy có ngon không, v.v. Như thường lệ, mẹ tôi không trả lời tôi mà chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ khi lên đỉnh.

Cuộc sống như vậy tiếp tục cho đến khi tôi vào đại học. Trong vòng một tháng học đại học, tôi nhận được thư của mẹ.

…bức thư được viết như thế này…

Con trai Xiaojian thân mến: Chuyện xảy ra giữa chúng ta là sai lầm. Tôi không phải là một người mẹ tốt. Với em, đó chỉ là sai lầm của tuổi thanh xuân. Nhưng tôi thực sự không nên làm điều đó. Khi bạn hỏi tôi đêm đó, lẽ ra tôi nên từ chối bạn. Nhưng nhìn thấy ánh mắt đau khổ của em, lòng tôi lại dịu lại. Tôi thực sự hối hận.

Tôi là một bác sĩ, nhưng tôi không thể giải quyết những vấn đề tuổi thanh xuân của bạn một cách chính xác và điều đáng xấu hổ này đã xảy ra. Xin hãy tha thứ cho tôi. Gần đây tôi đã đọc rất nhiều sách và tôi hiểu rằng các cậu bé sẽ có những hành vi như vậy trong thời niên thiếu. Sau khoảng thời gian này, tình yêu sẽ tốt hơn. Đừng mang theo hành lý tư tưởng và hãy học tập chăm chỉ. Vì nó đã xảy ra nên chúng ta phải đối mặt với nó một cách đúng đắn, kiềm chế bản thân hết mức có thể và không để nó xảy ra lần nữa...

Cuối cùng, mẹ tôi viết: Nếu con thực sự nhớ mẹ nhiều quá, mẹ cũng sẽ không quá đau khổ. Hãy đốt nó sau khi đọc và không trả lời. Tôi hiểu ý tốt của mẹ và tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho tôi. Hiện nay tôi đã đi làm, lập gia đình và có con gái riêng. Thỉnh thoảng về nhà, chỉ cần tôi xin, mẹ sẽ úp mở cơ thể cho tôi thỏa mãn.

So với vợ tôi, chuyện ân ái với mẹ tôi đầy ấm áp, ngọt ngào giữa các thành viên trong gia đình. Mẹ tôi đang rên rỉ trong háng tôi, rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt xấu hổ và kích thích loạn luân. Nó khơi dậy mạnh mẽ cái nhìn điên cuồng của tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt baby xinh xắn của con gái, tôi đã nghĩ rằng khi con lớn lên, tôi có thể cùng vợ chơi đùa với cô con gái thiên thần của mình. Tôi thầm mong chờ ngày đó.

(qua)
