============================================================
  mẹ và con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-09-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Minh Huệ bỏ nhà đi đã hơn hai ngày, số tiền mang theo đều đã tiêu hết. Dù họ phải đối mặt với cuộc sống ăn xin và lang thang. Nhưng Minh Huệ vẫn không muốn về nhà. Nghĩ đến việc mẹ mình tái hôn, Minh Huệ cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân. Ngày xưa bố tôi luôn đánh đập, mắng mỏ mẹ tôi. Anh đã nhận vô số đòn đánh để bảo vệ cô. Tuy nhiên, Minghui thực sự không thể đoán được khi cha anh qua đời và mẹ anh lại muốn tái hôn. Anh ghét người cha đã chết của mình và anh không muốn mẹ anh tìm cho anh một người cha mới. 

Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn và được bồi thường 10 triệu nhân dân tệ. Minh Huệ là người được hưởng lợi. Số tiền này đủ để mẹ tôi có cuộc sống sung túc nhưng bà lại muốn tái hôn. Thật sự rất khó để anh ấy hiểu được. 

Minh Huệ được sinh ra khi mẹ cô mười lăm tuổi. Cô và cha cô đã ăn trái cấm từ lâu, điều này khiến Minh Huệ đến thế giới này sớm hơn. Bây giờ anh đã mười tám tuổi, anh có thể giải tỏa mọi lo lắng cho mẹ mình, nhưng tại sao bà lại phải tái hôn? 

Minh Huệ đang đi trên đường với những suy nghĩ vẩn vơ thì bất ngờ bị một bàn tay nắm lại. Nhìn lại, hóa ra là cô giáo của anh-Tiểu Lýng. Trên thực tế, cô ấy chỉ hơn Minh Huệ ba tuổi và mới tốt nghiệp ra trường. Các học sinh gọi cô là Tiểu Linh và cô thích họ gọi cô như vậy. 

"Tiểu Huy, em có biết không? Có bao nhiêu người đang lo lắng cho em, đặc biệt là mẹ em, người đang lo lắng đến phát điên lên! Đi thôi! Anh đưa em về nhà!"

"Tôi không có nhà!" Minh Huệ muốn thoát khỏi tay cô ấy, nhưng cô ấy ôm chặt tôi không chịu buông. 

"Nếu cậu không muốn về nhà thì hãy đến chỗ tôi trước." Tiểu Linh đưa Minh Huệ về nơi ở của mình. 

Ngôi nhà nơi Tiểu Linh ở rất nhỏ, chỉ có một phòng và một phòng tắm. 

"Tiểu Huy, hôm nay em có thể ngủ ở đây với anh, ngày mai anh đưa em về nhà!"

Thầy Tiểu Linh thường xuyên đến nhà thầy. Cô và mẹ cô như chị em vậy. Anh cũng cảm thấy đặc biệt gần gũi với cô. 

Minh Huy thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của cô Tiểu Linh. Cô yêu cầu anh tắm trước rồi xả nước tắm. Minh Huy đã đi lang thang hơn hai ngày, quả thực rất bẩn thỉu nên ngoan ngoãn đi tắm. 

Khi Minh Huệ vừa tắm xong, cô Tiểu Linh đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

"Con đói không? Ăn nhanh đi. Vừa nãy mẹ gọi điện cho mẹ con! Bà sợ con lại chạy trốn nên không dám đón con. Con sẽ không chạy trốn nữa phải không?"

"Ừm...!" Minh Huệ vừa ăn vừa gật đầu. 

"Đúng vậy! Con không biết mẹ con lo lắng đến mức nào sao? Đã hơn hai ngày bà không ngủ rồi!"

Minh Huy không biết trả lời thế nào cho Tiểu Linh sư phụ, đành nằm trên sàn ngủ. 

"Tiểu Huy, lên giường ngủ với anh đi." Trong phòng cô chỉ có một chiếc giường, và có vẻ như cô đối xử với Minh Huệ như một đứa trẻ. Anh ấy cũng không lịch sự chút nào. Hai ngày nay anh ngủ không ngon giấc, leo lên giường ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, Minh Huệ đứng dậy đi tiểu, khi đi vệ sinh về, anh bật đèn. À! Khi Minh Huy nhìn thầy Tiểu Linh, anh ấy thực sự bị sốc. Bộ đồ ngủ của cô ấy để hở và toàn bộ cơ thể cô ấy trần trụi. 

Đây là lần đầu tiên Minh Huệ nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân. Anh không thể không tiến lại gần cô và nhìn kỹ từng bộ phận trên người cô. Không có gì che phủ cơ thể cô ấy và đôi chân của cô ấy dang rộng. Dáng người của cô ấy rất mảnh khảnh, vòng eo rất thon, hai bộ ngực to đầy đặn và săn chắc, núm vú và quầng vú màu đỏ sậm thật sự rất quyến rũ. Nhìn vào giữa hai chân, cô có thể thấy âm đạo dày của mình đang phồng lên, giữa hai môi lớn có một khe hở. Lông âm hộ của cô ấy rất thưa thớt và có hình dạng như một hình tam giác ngược. 

Minghui bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp, bộ ngực đẹp và âm hộ của cô ấy, toàn thân anh như bốc cháy. Anh ta không thể không bắt chước nội dung của video khiêu dâm và bắt đầu chạm vào ngực cô. 

"Ừm... ồ..." Thầy Tiểu Linh có chút phản ứng. Anh nhanh chóng tắt đèn. Sau đó anh cởi quần áo và nằm cạnh cô. Cô không tỉnh dậy, quay người lại và ngủ tiếp. Minghui tiến lại gần cơ thể cô và muốn đụ âm hộ cô. 

Minghui không biết cách đưa cặc của mình vào âm hộ cô nên trước tiên anh phải dùng quy đầu to của mình xoa mông cô. 

"Xiaohui, bạn...bạn...bạn...đang làm gì vậy!" Thầy Tiểu Linh được Minh Huệ đánh thức. Cô kêu lên và nắm lấy con cặc của anh. 

“Khi nhìn thấy em khỏa thân, anh chỉ nghĩ…”

“Ai nói tôi khỏa thân…” Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn xuống, phát hiện mình quả thực không mặc gì. Thì ra sau khi nhìn thấy Minh Huệ ngủ say, cô liền cởi quần áo trong phòng, tắt đèn rồi vào phòng tắm mặc đồ ngủ đi tắm. Khi về, tôi lo bật đèn sẽ đánh thức Minh Huệ nên tôi đi thẳng vào giường. 

Cô Tiểu Linh sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Không được! Tiểu Huy, em không được làm thế, em không được làm thế này..." Cô dùng hết sức đẩy Minh Huệ ra ngoài. 

Minh Huy đã đến mức phát điên, anh cũng không quan tâm cô có muốn hay không. Minh Huy nắm lấy bàn tay đang đẩy anh của cô, xoay người nằm lên người cô, đè chặt cánh tay đang vùng vẫy của cô. Nhưng hai chân cô bị kẹp chặt, Minh Huy không thể xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Vì vậy, Minh Huệ lại bắt đầu duỗi chân, Tiểu Linh cô giáo dường như không còn siết chặt chân như vậy nữa. Cuối cùng anh cũng nhắm con cặc của mình vào âm hộ cô, nhưng anh chỉ đưa quy đầu to vào một chút, và nó không thể tiến xa hơn được nữa. Anh chỉ đơn giản duỗi mạnh eo mình và đẩy quy đầu to vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. Nhưng chỉ có một nửa quy đầu của toàn bộ con cặc được đưa vào, và nó đã bị âm hộ nhỏ của cô quấn chặt. Lúc này, cô giáo Tiểu Linh cuối cùng cũng đã mở chân ra hoàn toàn, Minh Huy đã nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Nhưng cô giáo bị Minh Huệ đè xuống vẫn không ngừng hét lên: "Ôi...đau quá...đau chết tôi...Xiaohui, em đừng đụ tôi nữa...tôi đau chết mất..."

“Thì ra cô Tiểu Linh còn là trinh nữ, chẳng trách cô ấy cũng như tôi, không hiểu gì cả.” Minh Huy lại nghĩ: “Có lẽ mình vừa dùng sức đâm thủng màng trinh của cô ấy.” Minh Huệ không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa. Anh nhét cặc của mình vào âm hộ cô, cúi xuống và bắt đầu hôn cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Cô Tiểu Linh cuối cùng đã ngừng la hét vì đau đớn, ngừng từ chối các động tác của Minh Huệ và bắt đầu hôn nhau. 

"Xiaohui... âm hộ của tôi không còn đau nữa... bây giờ chỉ là rất ngứa thôi... Nếu anh muốn làm tình với tôi... hãy làm tình với tôi từ từ thôi... Dù sao thì anh cũng đã làm hỏng tôi rồi... Tôi không thể làm gì được... fuck tôi nhanh hơn..."

Cuối cùng cô cũng bị đánh thức bởi sự vuốt ve của Minghui, và anh từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

"A... vẫn còn đau... nhẹ nhàng thôi... địt từ từ... đừng dùng lực nhiều quá... Tôi nghe người ta nói lần đầu... luôn đau... một lát nữa sẽ đỡ thôi... có lẽ cặc của anh... to quá... đừng lo... chết tiệt từ từ... âm hộ của tôi lại ngứa như điên rồi..."

Âm hộ của thầy Tiểu Linh quấn chặt quanh cặc của Minh Huy, anh chỉ có thể từ từ đưa vào. Mỗi lần hắn đút cặc vào, thầy Tiểu Linh đều lộ ra một tia khoái cảm. Dường như cô chỉ có thể cảm thấy thoải mái nếu anh đâm vào và ra khỏi con cặc của mình. 

Minghui tăng dần tốc độ đưa con cặc của anh vào âm hộ cô và nó đã thành công như mong đợi. Cô ôm chặt lấy anh và bắt đầu hét lên. 

"Xiao Hui... em đụ anh nhiều quá... âm hộ của anh sướng quá... Anh có thể đụ em nhanh hơn... âm hộ của anh không còn đau nữa... anh càng đẩy... em càng thấy thoải mái... ừm... đẹp quá... hóa ra là chết tiệt âm hộ của anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Thầy... Em cũng thấy sướng quá... Con cặc của em thật thoải mái khi được mẹ ôm... Ôi... Đây là lần đầu tiên em đụ con mèo của mình... Cảm giác thật sướng... Sau này em sẽ đụ anh... Chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

"Xiao Hui...đụ mạnh hơn nữa...tôi không còn cảm thấy đau ở âm hộ của cô giáo nữa...cứng hơn...tôi cảm thấy dễ chịu quá...nhanh hơn một chút...đúng...cứ như thế này...địt tôi thật mạnh...ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...toàn thân tôi như có điện...thoải mái quá...ôi...tôi không thể làm được nữa..."

Toàn thân cô Tiểu Linh run lên, âm hộ càng ngày càng căng, cặc Minh Huy bị kẹp chặt như bị nhiễm điện. 

"Thầy...em muốn tè...ồ...em tè vào lồn thầy rồi..."

"Thằng ngốc...Tôi biết...là cậu xuất tinh...ồ...tôi cũng không thể làm được..."

Minh Huy cảm giác được trong âm hộ Tiểu Linh có thứ gì đó đang mút cặc mình, giống như hắn đang dùng miệng hút vào vậy. Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của anh ấy. Thầy Tiểu Linh ôm chặt Minh Huệ, chẳng mấy chốc có chút khập khiễng. 

"Tiểu Huy, nếu anh làm em mất trinh, sau này em sẽ cư xử như thế nào?"

"Không sao đâu, anh có thể cưới em, chỉ cần cưới anh là được!"

"Nhưng ngươi còn là một đứa trẻ, làm sao có thể gả cho ta?"

"Ta còn là con nít sao? Ngươi chỉ lớn hơn ta ba tuổi, đứng lên cũng không cao hơn ta!"

"Được rồi! Bây giờ ngươi đã trưởng thành, ta sẽ cưới ngươi, lớn lên ngươi sẽ không hối hận."

"Không, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Minh Huy vẫn đang nằm trên người cô Tiểu Linh một cách dâm đãng, con cặc của anh vẫn đang đút vào âm hộ của cô. 

"Xiaohui! Em thật biết cách đụ anh. Em làm anh sướng quá. Em thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên là sướng rồi! Tôi muốn đụ lồn bạn lần nữa, bạn có đồng ý không?"

"Được rồi, lão sư vừa mới nhận được khen thưởng, đương nhiên là nguyện ý đánh ngươi lần nữa."

Sau khi cô giáo Tiểu Linh đồng ý, Minh Huệ trèo ra khỏi cơ thể cô. Tôi muốn xem âm hộ của cô ấy trông như thế nào sau khi được làm tình. Khi anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô, tinh dịch của anh chảy ra khỏi âm hộ đang mở của cô cùng với một ít máu. Minh Huệ biết rằng đây là máu từ màng trinh bị rách của cô. 

"Tiểu Huy, ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ngươi còn chưa thấy đủ! Ngươi thật giống một cái biến thái." Thầy Tiểu Linh có chút ngượng ngùng nói. Trong khi cô ấy đang nói về tôi, cô ấy cũng đang nhìn vào con cặc to lớn của tôi. 

"Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được."

"Xiaohui, cặc lớn của em dày quá, không trách được con mèo nhỏ của em khiến em đau đớn như vậy."

"Thầy ơi, em đụ thầy lần nữa có còn đau không?"

"Tôi đoán là sẽ không còn đau nữa. Vừa rồi anh đã làm gãy người tôi, dương vật của anh to đến mức rách màng trinh của tôi khi anh đụ tôi. Chẳng phải anh cũng thấy âm hộ của tôi đang chảy máu. Nếu anh đụ tôi lần nữa, nó sẽ không đau nữa, sẽ không chảy máu nữa."

Sau khi cô Tiểu Linh nói xong, cô ôm Minh Huệ và hôn cô. Tay Minh Huy bắt đầu xoa bóp ngực cô, sau đó di chuyển xuống chạm vào âm hộ của cô, mút núm vú của cô. Cô dùng tay vuốt ve con cặc của Minh Huệ. Chẳng bao lâu con cặc của anh lại cương cứng trở lại. 

"Xiaohui... cặc của em cứng rồi... Đụ anh vào nữa... Lần này, chỉ cần làm thật mạnh... Anh sẽ không đau nữa... Âm hộ của anh đã ngứa quá rồi... Cút đi nhanh..."

Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của thầy, Minh Huệ cũng rất hưng phấn. Anh ngay lập tức nằm trên cơ thể cô, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô và thâm nhập vào cô. Lần này, anh đụ cô một cách điên cuồng ngay từ đầu, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

"A... Xiaohui... con cặc lớn của em thật hữu ích... nó làm cho âm hộ nhỏ của anh... thoải mái quá... Có vẻ như anh thực sự phải cưới em... Anh không thể sống thiếu con cặc to của em... từ giờ trở đi... ngoại trừ ở trường... khi chúng ta ở bên nhau... đừng hét lên Thầy của em...chỉ cần gọi anh là Tiểu Linh...gọi em là em gái...gọi anh là vợ...từ giờ trở đi anh sẽ là chồng em...chồng nhỏ của em...đụ em thật mạnh...âm hộ em gái anh ngứa quá...thật thoải mái...thật tốt...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...chết tiệt" khó khăn hơn..."

"Chị Ling...âm hộ nhỏ của em thật đẹp...con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em ôm..."

Minghui đụ âm hộ cô một cách điên cuồng trong khi vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Anh ta thậm chí còn cúi đầu hôn cô giáo Tiểu Linh. Tiểu Linh lè lưỡi cho anh mút, sau đó ngậm lưỡi Minh Huy vào miệng liếm. Vì hai người rất thích hôn nhau nên trong nhà chỉ còn lại âm thanh Minh Huy đẩy cặc của mình.

"Xiao Hui... Anh thấy thoải mái quá... Ôi... Âm hộ của anh thật dễ chịu... Nếu anh biết rằng âm hộ của anh sẽ thoải mái như vậy... Anh đã để em đụ anh từ lâu rồi... Xiao Hui... Bây giờ anh thực sự yêu em rồi..."

"Chị Linh... Em cũng yêu chị... Em rất muốn cưới chị... Em không muốn giận mẹ nữa... Xem ra bà ấy muốn tái hôn... Bà cũng cần một người đàn ông đụ bà..."

"Xiaohui...bây giờ em đã hiểu...mẹ em còn trẻ...làm sao có thể chịu đựng được..."

“Nhưng… con không nỡ… để mẹ con đi lấy chồng khác… con không còn cha nữa… con không thể để mẹ con lấy người khác…”

"Tiểu Huy...Ta có ý kiến này...Con cũng có thể địt mẹ của con được không...Âm hộ của bà ta bị đụ...thì mẹ sẽ không tái hôn...Hôm nay con làm con mèo của ta thoải mái quá...Ta hiểu tại sao mẹ con lại muốn tái hôn..."

"Ta cũng đụ cái lồn của ngươi... Lúc này ta mới biết tại sao mẹ ta lại tái giá... Ngươi nói muốn ta đụ mẹ ngươi... Ngươi không phải ghen tị sao... Ta thật sự muốn cưới ngươi..."

"Chỉ cần mẹ cậu đồng ý... Tôi kiên quyết ủng hộ... Sau khi cưới cậu tôi sẽ không ghen tị... Tôi là vợ của cậu... hơn nữa là mẹ của cậu... ba người chúng ta yêu nhau... tôi nghĩ sẽ càng vui hơn..."

"Nhưng... nhỡ mẹ không đồng ý thì sao..."

"Sao em... hôm nay lại khiến anh yêu em... cứ làm như vậy đi... anh tin mẹ em sẽ không đồng ý... Nếu em muốn trở thành một người chồng tốt đối với anh... em nên thử cách này... cô ấy sẽ không tái hôn nếu có con trai để đụ cô ấy...Xiaohui...đừng chỉ nói...làm khó tôi...Tôi cảm thấy rất thoải mái..."

"Chị Linh... chị thật sự là người vợ tốt của tôi... Tôi có sự ủng hộ của chị... Ngày mai về nhà tôi sẽ thử... Nếu có chuyện gì... chị phải giúp tôi..."

"Không sao đâu...chồng tốt của em...đừng lo...nếu không được...anh sẽ nói với mẹ em...bao gồm cả chuyện của chúng ta...anh cũng có thể nói với bà ấy...dù sao em cũng đã là của anh rồi..."

"Em gái tốt...em thật sự là giáo viên tốt của anh...vợ tốt...em thật ân cần...Anh càng yêu em nhiều hơn...từ giờ trở đi em và mẹ...là tất cả đối với anh...anh sẽ tốt với cả hai em..."

"Đừng có mồm nữa...đừng dừng lại...đụ em thật mạnh...âm hộ của em ngứa quá...đúng...cứ như thế này...mạnh hơn...cảm giác sướng quá...con cặc to của anh...nó gần như sắp đâm vào cổ họng em rồi..."

Minh Huệ nghe có người nói, lần đầu tiên địt vào âm hộ của phụ nữ nhất định phải thoải mái, khiến cô ấy muốn chết. Từ nay về sau cô ấy sẽ luôn nghĩ đến anh và yêu anh mãi mãi. Khi nghĩ đến những lời này, anh càng đụ cô một cách điên cuồng hơn.

"...A...Xiaohui...anh đụ âm hộ của tôi nhiều quá...đập tôi mạnh quá...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi không chịu nổi nữa...thoải mái quá...tôi không chịu nổi nữa...nó sắp ra rồi..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm đạo bắt đầu co bóp đều đặn, đạt đến cao trào khác. Minghui vẫn chưa cảm thấy xuất tinh. 

"Xiaohui... em yêu... em đụ khắp nơi trong âm hộ của anh... con cặc to của em mạnh quá... Anh đụ cô ấy lâu như vậy... Tôi vẫn chưa xuất tinh... Cứ đụ cô ấy đi..." Mặc dù đã đạt đến cao trào nhưng cô vẫn cầu xin Minh Huy tiếp tục đụ mình. Tuy nhiên, Minghui không tiếp tục đẩy mạnh mà lặng lẽ tận hưởng cảm giác âm hộ của mình co thắt sau khi đạt cực khoái. Âm hộ của cô siết chặt và nới lỏng, khiến việc bú cặc anh thật thoải mái. 

"Xiaohui, sao em không nhúc nhích? Thế thì chết tiệt! Tôi không ngờ rằng việc đụ con mèo của em lại tốt như vậy. Tôi cảm thấy rất vui. Em còn chưa xuất tinh, cứ tiếp tục đụ anh đi..."

"Lão sư, không, tỷ tỷ, ngươi có thể từ phía sau đụ ta được không? Đổi vị trí khẳng định sẽ hưng phấn hơn."

"Đúng vậy, từ nay về sau, chúng ta ở cùng nhau thời điểm, đừng gọi ta là sư phụ, hãy gọi ta là Tiểu Cầm Cầm, Tiểu Thôn, tỷ tỷ, Tiểu Linh, sao cũng được. Muốn đụ ta từ phía sau thì hãy đụ ta từ phía sau!"

Minghui rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và đứng dậy. Cô cũng quỳ trên giường, thò cái mông trắng nõn ra để lộ âm hộ. Minghui cũng quỳ xuống, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô với một âm thanh "vạch". Tay anh vuốt ve mông cô và bắt đầu đụ cô lần nữa

"...A...tốt quá...bạn đã xâm nhập vào tử cung của tôi...theo cách này...đẹp...thật thoải mái..." Tiểu Linh lại bắt đầu rên rỉ.

"Tỷ tỷ... Ngươi cho rằng ta có thể làm cho ngươi có thai sao? Mẹ ta mười lăm tuổi sinh ra ta, ta mười sáu tuổi, có một đứa con thật tốt quá!" 

"Tôi có thể... Tôi nhất định có thể... Anh dù tốt hay xấu... Chúng ta còn chưa kết hôn... Tôi đang mang thai đứa con của anh... Tôi không muốn người khác cười nhạo tôi... Nếu tôi có thai... chúng ta phải bỏ nó đi..."

"Không... nếu em có thai... em phải sinh con... từ hôm nay trở đi... em sẽ là vợ anh... sau khi em có con... chuyện đó sẽ được công khai... ai có thể cười được..."

"Được rồi... nghe anh thôi... anh đụ tôi cho đến khi tôi có bầu... rồi sinh con... tôi có thể làm mẹ sớm hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi nhất định có thể sinh cho anh một đứa con... âm hộ nhỏ của tôi nhất định có thể sinh nhiều con... đụ tôi thật mạnh... âm hộ của tôi ngứa quá... cảm giác thật thoải mái..."

“Thật tuyệt… Tôi sắp được làm cha rồi… Sau khi có con… Tôi sẽ yêu anh ấy thật nhiều… Chưa bao giờ như bố tôi… đánh tôi và mẹ tôi khi ông ấy say rượu…”

"Nhìn em xinh đẹp làm sao... em vừa đụ lồn anh... em muốn có con... Anh đã sinh cho em quá nhiều đứa con... em có đủ khả năng nuôi chúng không...?"

“Làm sao tôi có thể không đủ khả năng… Cha tôi đột ngột qua đời… Tôi đã nhận được 10 triệu nhân dân tệ tiền bồi thường… Tôi vẫn không đủ khả năng nuôi con sao… Sau khi tốt nghiệp… tôi sẽ đi làm… hoặc mở công ty… Tôi sẽ để anh và các con… sống một cuộc sống thịnh vượng…”

"Đừng khoe khoang bây giờ... Anh sẽ nói với em sau... Dù sao, anh hoàn toàn cam kết với em... Đụ em thật mạnh... Để xem khi nào em có thể làm cho anh có thai... mạnh hơn... mạnh hơn... Anh cảm thấy thật tuyệt... thật thoải mái... lồn của anh... thực sự cảm thấy thật tuyệt..."

Tiểu Linh bị Minh Huệ đụ đến mức không ngừng rên rỉ. Minh Huệ cũng đáp lại những lời dâm dục của cô ấy trong khi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Anh ta còn tát vào mông trắng trẻo của cô và thường xuyên cúi xuống xoa ngực cô. Cô cũng quay lại và hôn Minh Huệ. Điều khiến Minghui khó chịu hơn nữa là khi anh rút dương vật ra khỏi âm hộ của cô và đưa vào lại, âm hộ của cô luôn phát ra âm thanh "Kuch...Kuch...". 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... Xiaohui... con cặc to của em... thật lợi hại... Em bị anh đụ chết mất... đụ em thật mạnh... đẩy quy đầu to của em... vào tử cung của anh... ôi... em nhét nó vào đâu..."

Hóa ra Minh Huệ chỉ đang sử dụng sức mạnh của mình mà thôi. Khi anh rút dương vật của mình ra và đưa vào lần nữa, nó thực sự đã xuyên qua lỗ đít của cô. Dù chỉ xuyên qua một chút nhưng cô vẫn hét lên đau đớn. Anh nhanh chóng rút nó ra và đụ cô lần nữa.

"Chị Linh... nghe nói... chị ấy còn chuyên làm tình với lỗ đít của mình nữa..."

"Chúng ta vừa học cách đụ lỗ đít... Sau này hãy thử đụ lỗ đít... Với một cái lỗ đít tốt như của tôi... tại sao lại phải quan tâm đến lỗ đít... Đừng điên... Đụ vào lỗ đít mạnh hơn... Âm hộ của chị... đang lên sóng... Đụ nó mạnh hơn đi... Ừ... Cứ như thế này... khó hơn... Chị cảm thấy sướng quá..."

"Em thấy thoải mái quá... chị ơi... chị có để em đụ chị đẹp không?..."

"Đẹp... đẹp quá... Tỷ tỷ thật thoải mái... ta lại sắp chết rồi... ta chịu không nổi nữa..."

"Chị...em cũng sắp xuất tinh đây..."

"Kum...chị không thể làm được nữa..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm hộ cũng bắt đầu co rút. Con cặc của Minghui thật thoải mái khi bị âm hộ của cô ấy kẹp vào. Đặc biệt là miệng tử cung của cô ấy dường như đang hút cặc của tôi vào, tạo ra những làn sóng khoái cảm từ đầu cặc của Minh Huệ. Anh đụ cô thêm vài lần nữa rồi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô. Minh Huệ toàn thân tê dại, cảm thấy rất thoải mái. Thân thể Tiểu Linh run lên một hồi rồi ngã xuống. 

Sau khi Tiểu Linh nằm xuống, Minh Huệ cũng nằm cùng nàng. Cả hai lại hôn nhau lần nữa. Cô yêu cầu Minh Huệ đưa con cặc của anh vào âm hộ cô từ bên cạnh. Sau đó họ ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau. (2) Sáng hôm sau, họ bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã. Minh Huy biết rằng chính mẹ anh đến đón anh. Sau khi trở về nhà, Minh Huệ xin lỗi mẹ mình, bà có vẻ rất vui vẻ. Sau khi ăn sáng, mẹ cô bảo cô đi ngủ, nhưng Minh Huệ lại yêu cầu được nói chuyện với mẹ cô. 

Mẹ bảo Minh Huệ nằm trên giường, mẹ ngồi cạnh anh. 

"Xiaohui, em là chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ anh. Nếu không có em, mẹ sẽ không thể sống được. Làm sao em có thể bỏ nhà đi được?"

"Mẹ, con không đành lòng để mẹ rời xa con. Khi nghe tin mẹ tái hôn, con đã tức giận bỏ chạy."

"Ai nói ta muốn tái giá? Ngày đó ngươi nghe được, Trương phu nhân trên lầu khuyên ta tái hôn, nhưng ta không đồng ý, mẹ ta làm góa phụ còn khó hơn, nhưng ngươi cũng là huyết mạch của ta!"

"Mẹ, là lỗi của con, sau này con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa."

Minh Huy vừa nói vừa ngồi dậy, rúc vào lòng mẹ. 

“Con ngoan, với những lời này của con, mẹ hài lòng rồi.” Mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ sống hạnh phúc và hạnh phúc như những người phụ nữ khác.”

“Con ngoan, con ngoan…” Người mẹ tủi thân như một đứa trẻ, ôm đầu Minh Huệ và hôn lên mặt nó. Minh Huệ cũng ôm mẹ và hôn bà. Minh Huy ấn chặt mặt cô, bắt đầu hôn môi cô. 

Mẹ có lẽ đã đoán được hành vi của Minh Huệ nên mím chặt môi để tránh nụ hôn của Minh Huệ. Minh Huệ cố gắng liếm môi, cuối cùng mẹ cô cũng buông môi ra. Sau đó Minh Huệ đưa lưỡi vào miệng mẹ cô. Mẹ cô dường như thuận theo nụ hôn của anh, để lưỡi anh khuấy động trong miệng mình, bà cũng chủ động mút lưỡi Minh Huệ. Trong khi Minh Huệ hôn mẹ cô một cách cuồng nhiệt, anh đưa tay vào ngực bà và bắt đầu xoa bóp ngực bà. 

Đột nhiên, mẹ thoát khỏi vòng tay của Minh Huệ. 

"Xiaohui...việc này...không thể làm được..." mẹ cô thở hổn hển. 

"Mẹ, tại sao không? Mẹ là nữ nhân, cũng cần phải như vậy, con không thể để mẹ chịu đựng nhiều thống khổ như vậy."

"Nhưng... tiểu tử ngốc, chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được?"

"Mẹ, không sao đâu. Hai mẹ con càng thân mật với nhau hơn. Nếu con muốn làm mẹ vui, con phải dành hết tình yêu của mình cho mẹ."

"Con ngoan, mẹ cũng yêu con. Chỉ là giữa mẹ và con, con không thể làm chuyện như vậy."

"Mẹ, tại sao không? Thì ra bố đối xử không tốt với mẹ. Bây giờ con muốn bù đắp cho mẹ. Tất cả tình yêu mà một người phụ nữ có được, con trai con sẽ dành cho mẹ."

Minh Huệ vừa nói vừa đẩy mẹ xuống giường, ôm mẹ chặt hơn và không ngừng hôn mẹ. Mẹ lúc đầu lắc đầu tránh né, nhưng một lúc sau mẹ cũng hưởng ứng nụ hôn của Minh Huệ, đầu lưỡi mẹ và lưỡi anh liếm vào nhau. 

Mẹ không còn trốn tránh như lúc đầu nữa mà hôn Minh Huệ say đắm. Thế là anh lại bắt đầu cởi cúc áo cô, lại đưa tay vào ngực cô, tiếp tục xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. Lần này mẹ tôi không từ chối. Sau đó Minh Huy cởi móc áo ngực của cô, tựa đầu vào ngực cô và bắt đầu mút ngực cô. 

"Hmm... ừm... ăn đi... khi còn nhỏ... con luôn chạm vào ngực mẹ như thế này..."

Minh Huy thấy mẹ cô đồng tình, anh mạnh dạn đưa tay vào phần thân dưới của cô. Anh vuốt ve bụng cô một lúc rồi đưa tay vào trong quần lót của cô. 

"A... không... Tiểu Huy... đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ anh tuy nói vậy nhưng cũng không ngăn cản. 

Minh Huy ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ, không sao đâu, con muốn làm mẹ vui.”

Tay Minh Huệ đã thò vào trong quần lót của mẹ anh và bắt đầu vuốt ve mái tóc âm hộ của bà. Cuối cùng, anh thọc ngón giữa vào khe hở âm hộ của mẹ cô. Đây là nơi nhạy cảm nhất của cô, cơ thể cô run rẩy. 

"Xiaohui... con không thể... Mẹ là mẹ con..." Giọng mẹ cô càng lúc càng trầm. Cô ấy nói mà không hề có dấu hiệu từ chối. Cuối cùng cô chỉ cần nhắm mắt lại. Rõ ràng là cô hoàn toàn nằm dưới sự thương xót của anh. 

Minh Huệ tiếp tục vuốt ve mông mẹ, trong người đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Những ngón tay của anh có cảm giác như đang ngâm trong nước bên trong âm hộ cô, và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

"Mẹ, cởi quần áo ra, con không thể làm mẹ khó chịu, con biết bây giờ mẹ cần dương vật của con trai."

"Xiaohui...Mẹ rất muốn...nhưng...giữa ban ngày...nếu có người nhìn thấy...mẹ con và chúng ta phải cư xử thế nào...Mẹ sợ quá..."

"Sợ cái gì? Chúng ta hai mẹ con yêu nhau, không ai có thể quan tâm đến chúng ta. Đừng lo lắng! Hơn nữa, ngươi là một góa phụ trẻ, ít người tới nhà chúng ta, ngươi đừng lo lắng!"

"Nhưng...nhưng...nếu chúng ta làm điều này...mọi người sẽ nói đó là loạn luân."

"Mẹ, chuyện đó chúng ta không quan tâm. Mẹ yêu con và con càng yêu mẹ hơn. Thế là đủ rồi!"

"Ừ... con nghe lời mẹ... Mẹ sẽ giao mọi việc cho con." Mẹ gật đầu và trả lời Minh Huệ.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu cởi quần áo. Minh Huệ cũng giúp cô cởi quần áo, chẳng mấy chốc cô đã khỏa thân. Mẹ đã khỏa thân trước mặt anh. Thân hình cân đối như Tiểu Linh, da trắng hơn Tiểu Linh, hai bầu ngực to đầy đặn săn chắc, âm hộ nhô ra khỏi bụng dưới, môi lớn vẫn khép chặt dù bị Minh Huệ chạm vào, chỉ có khe hở ở giữa lộ ra, âm hộ không có nhiều lông, lốm đốm trên đầu âm hộ, khiến âm hộ của cô càng thêm xinh đẹp. 

"Xiaohui, mẹ tôi xấu hổ quá, bà cho con trai nhìn vào âm hộ của mình, còn để con trai đụ âm hộ của bà, bà xấu hổ quá."

"Không, không, mẹ, mẹ phải thấy vui vẻ chứ. Nếu mẹ có một đứa con trai thích đút lồn mẹ thì mẹ là người mẹ hạnh phúc nhất. Còn những mẹ con kiêu ngạo đó sẽ không bao giờ hạnh phúc hơn mẹ." Minh Huệ vừa nói với mẹ vừa cởi quần áo. 

"A... Xiaohui... con cặc của con... to quá... to hơn bố con rất nhiều..." Mẹ hét lên sau khi nhìn thấy con cặc của tôi. Hóa ra con cặc lớn của Minghui đã trở nên cứng và cương cứng. 

Minh Huy vùi đầu vào giữa hai chân mẹ cô, đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ cô, dùng tay xòe hai môi lớn mập mạp của cô ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ của cô. 

"A...Xiaohui...con ngoan...con liếm mẹ sướng quá...bố con chưa bao giờ chơi với âm hộ của mẹ như thế này...ông chỉ đụ mẹ vài lần bằng cặc của mình...ông xuất tinh...và không quan tâm đến mẹ..." Mẹ hét lên sung sướng. 

Minh Huy tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ của mẹ. Anh liên tục đưa lưỡi vào âm đạo của cô và liếm nó. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng chủ động chơi với Minh Huệ. Cô cầm con cặc của Minh Huệ trong tay, vuốt ve qua lại. Con cặc lớn của Minghui vốn đã cực kỳ cương cứng. 

"Tiểu Huy... Âm hộ mẹ ngứa quá... Con nhanh đưa cặc to của con vào đi... Mẹ không chịu nổi nữa..."

Lúc này Minh Huệ đang nằm trên thi thể của mẹ. Cô ấy chộp lấy con cặc của Minghui và nhét nó vào âm hộ của mình. Anh đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn đã thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô. Minh Huệ cảm thấy thân thể run rẩy, có lẽ đã lâu rồi cô không vui vẻ như vậy. 

Âm hộ của mẹ thật chặt, âm đạo mềm mại ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của Minh Huệ. Anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô một lúc rồi bắt đầu đẩy vào từ từ. 

"Mẹ... Con yêu mẹ! Con không muốn mất mẹ, cũng không muốn mẹ kết hôn lần nữa, nên con nghĩ đến tình yêu thực sự với mẹ, cả tình mẹ con và tình vợ chồng. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?"

"Được rồi... được rồi... Mẹ sẽ không chỉ là mẹ của con... mà còn là người yêu của con... cái lồn nhỏ của con... em gái yêu dấu của con... con sẽ là chồng nhỏ của mẹ... em trai... được không?..."

"Được rồi...khi chúng ta quan hệ...mẹ anh là người vợ đầu tiên của anh...chị yêu của anh...nhưng em luôn là người mẹ tốt của anh..."Tôi và mẹ tôi đều hét lên đầy dục vọng. 

"Hmm... thoải mái... thoải mái quá... Lồn mẹ... cảm giác thật thoải mái khi được con trai đụ... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Nếu mẹ biết con trai mình... sẽ sẵn lòng đụ mẹ như vậy... Mẹ đã cho con đụ mẹ từ lâu rồi..."

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Sau này con sẽ yêu mẹ nhiều hơn nữa... Mẹ thật xinh đẹp... âm hộ của mẹ cũng đẹp... làm tình còn sướng hơn... Từ giờ trở đi... chỉ cần mẹ muốn... con trai con sẽ làm mẹ thỏa mãn..." Minghui vừa nói vừa thọc mạnh con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mẹ. 

"Ừ... Chỉ cần con yêu mẹ... Mẹ cũng yêu con... Giờ con càng yêu con hơn... Địt con mạnh hơn... Mẹ chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... Rặn mạnh hơn... Âm hộ mẹ ngứa quá..."

Lúc này mẹ không còn nhắm mắt nữa. Cô hào hứng theo dõi từng cử động của Minh Huệ khi anh đụ cô, cô thường ôm đầu anh và hôn anh vài lần. Minh Huệ hôn môi mẹ say đắm. Tay anh vẫn xoa bóp ngực mẹ cô. Khi địt mẹ đã mệt, anh nằm trên người mẹ và mút núm vú của bà.

"Hừm... thoải mái quá... tốt quá... Tiểu Huy... không ngờ em đụ giỏi như vậy... Lồn của mẹ làm em thoải mái quá... Ôi! Lồn của mẹ... quá... ngon quá!!... Thoải mái quá..."

"Mẹ...từ giờ trở đi...con sẽ làm cho mẹ...cảm thấy như thế này thường xuyên..."

Minh Huy tiếp tục mút đầu vú của mẹ, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. 

Minghui liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ cô một cách nhanh chóng. Khoảng mười phút sau, cơ thể mẹ cô run lên, chẳng bao lâu sau toàn thân cô bắt đầu run rẩy, âm hộ bắt đầu giãn ra và co lại. Minh Huệ biết mẹ cô đã lên đến đỉnh điểm. Anh vẫn chưa cảm thấy xuất tinh nên đẩy thêm vài lần rồi dừng lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi bú cặc Yun khi âm hộ mẹ anh co lại. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái để con trai đụ mình không? Sao vừa rồi toàn thân run rẩy thế?" Minh Huệ cố ý hỏi mẹ cô. 

"Thoải mái...thật thoải mái...con làm tình thật giỏi...Mẹ vừa mới xuất tinh...âm hộ phụ nữ...khi cô ấy được làm tình đạt cực khoái...mọi người đều cảm thấy thoải mái...cơ thể run rẩy là điều bình thường...và bên trong cũng dễ chịu hơn...âm đạo sẽ căng và lỏng...con không cảm thấy sao...?" Mẹ nói yếu ớt. 

"Nhưng mẹ ơi, con chưa xuất tinh."

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, mẹ tiếp tục đụ cô ấy từ từ, một lúc sau lại đụ mạnh hơn. Mẹ cảm thấy rất thoải mái, lại hôn cô ấy, sờ ngực cô ấy đi." Mẹ vẫn lười biếng nói. Minh Huệ biết rằng cô muốn anh kích thích ham muốn tình dục của cô một lần nữa. 

Thế là Minh Huệ lại hôn mẹ cô một cách say đắm. Bé ngậm lưỡi mẹ vào miệng mình, dùng lưỡi mình liếm lưỡi mẹ rồi đưa lưỡi mình vào miệng mẹ để mẹ mút. Con cặc của Minghui vẫn đang từ từ ra vào âm hộ của mẹ cô. Một lúc sau, Minh Huệ thấy mẹ cô đã lấy lại được chút sức lực, rõ ràng là sự mệt mỏi khi lên đỉnh của cô đã giảm bớt. 

"Mẹ ơi, quỳ xuống và để con đụ lồn mẹ từ phía sau nhé?"

"Được rồi, mẹ thật sự vẫn chưa thử, để mẹ thưởng thức đi." Nói xong mẹ quỳ xuống giường, nâng mông lên cao, để lộ âm hộ sưng tấy. Minghui cũng quỳ phía sau cô, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô với một âm thanh "xèo xèo". Trong khi anh ấy nhanh chóng đưa con cặc ra vào của mình, anh ấy lại dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ, thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ. 

"Ồ... hay quá... cách làm tình này... thú vị hơn... Xiaohui thật sự biết cách làm tình với con mèo... em học ở đâu thế?... Bố em đụ anh... ông ấy chưa bao giờ có chiêu trò gì... và anh cũng chưa bao giờ có cảm giác thoải mái... Lần này anh để con trai anh đụ anh... Anh có thể tận hưởng nó... Thì ra việc đụ con mèo của anh... thoải mái quá..."

"Mẹ... Con đã xem video khiêu dâm... Trong đó có đủ loại chiêu trò... Sau này con sẽ thử hết cho mẹ xem..." Kỳ thực, Minh Huệ hiện tại cũng mua bán. Đây là phương pháp hắn và Tiểu Linh dùng để đụ vào lồn đêm qua, nhưng bọn họ vẫn chưa thể để mẹ biết.

Minh Huệ ôm mông mẹ, đẩy nhanh tốc độ thọc vào âm hộ của bà. Mẹ cô cũng thỉnh thoảng vặn mông để hợp tác với những cú thúc cuồng nhiệt của anh.

"...ah...cảm giác thật thoải mái...con cặc to của con...đã chạm vào bụng mẹ...cảm giác thật tuyệt khi ở trong âm hộ của mẹ...đụ mẹ mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mẹ mạnh hơn...quay âm hộ mẹ...Xiaohui...con có cảm thấy thích thú khi đụ âm hộ mẹ không?..."

"Thoải mái...Mẹ...âm hộ của mẹ vừa đẹp vừa dễ đụ...thật tuyệt...bên trong ấm quá...Con rất muốn vào trong nhìn xem...âm hộ của mẹ thật chặt...cảm giác thật sướng..."

"Tiểu Huy... con đút lồn mẹ... thoải mái đi... lồn mẹ căng... con thấy thoải mái khi đụ mẹ... Thật ra... không phải là lồn mẹ quá chật... mà là cặc của con quá lớn... Mẹ thích con cặc to của con... dày và dài... nó có thể đâm vào tử cung mẹ mỗi lần... à... mẹ thích con đụ cặc của con... sâu hơn... đụ mạnh hơn... mẹ sắp chết rồi... thoải mái quá..."

“Mẹ… con cũng sắp xuất tinh rồi… toàn thân sưng tấy, khó chịu…”

"Con ngoan... Nghĩa là con cũng sắp lên đỉnh... ôi... cặc của con đã trở nên dày hơn... cứng hơn... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mẹ sướng quá... à... Mẹ không thể làm được nữa... xuất tinh nhanh... à..."

Mẹ hét lên, cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy và âm hộ của mẹ lại bắt đầu co thắt đều đặn. Con cặc của Minghui bị hút thật chặt và lỏng lẻo trong âm hộ của cô. Anh đẩy mạnh vài lần theo tần số co bóp của âm hộ cô. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ lan khắp cơ thể, và sự xuất tinh của Minghui cuối cùng đã xâm nhập sâu vào âm hộ của mẹ anh. 

Sau khi âm đạo của mẹ cô ngừng co bóp, Minh Huệ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà. Mẹ nằm ngửa trên giường. Minghui nhìn âm hộ của cô vừa bị anh đụ, khiến anh rất vui. Môi lớn của cô ấy vẫn mở, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra và môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi run rẩy. Mẹ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Con trai yêu của mẹ, con đụ mèo của mẹ thật giỏi. Chỉ trong thời gian ngắn, con đã khiến mẹ mẹ đạt cực khoái hai lần."

Minh Huệ cũng đang nằm bên cạnh mẹ, một tay ôm cổ mẹ, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không? Con đã khiến mẹ đạt cực khoái hai lần, có mệt lắm không?" Minh Huệ lo lắng hỏi mẹ. 

"Mẹ không mệt, con thật là một đứa con ngoan. Mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái như vậy. Đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ cảm thấy vui vẻ như vậy. Tiểu Huy, con đút vào âm hộ của mẹ có thấy vui không?"

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái. Lồn của mẹ đẹp quá. Con trai con rất vui khi được đụ một cái lồn xinh đẹp như mẹ."

“Từ giờ trở đi, lồn mẹ, thân thể mẹ, mọi thứ của mẹ đều sẽ thuộc về con trai tôi. Bất cứ khi nào con muốn đụ lồn mẹ, mẹ sẽ cho con, sau này mẹ cũng có thể sinh con cho con.”

"Mẹ, sau này con không lấy vợ, con muốn mẹ ở một mình." Minh Huệ hỏi mẹ một cách có chủ ý và ngập ngừng. 

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi nhất định phải gả con dâu, để mẹ con dâu cùng nhau đi cùng không phải tốt hơn sao?" Nghe mẹ nói, anh mới yên tâm về chuyện của mình và Tiểu Linh. 

Có lẽ mẹ anh đã không được nghỉ ngơi tốt vì Minh Huệ đã rời đi và anh đã đạt được hai lần cực khoái. Anh thấy cô có chút buồn ngủ nên nói với cô: "Mẹ, dù sao cũng không có ai đến, chúng ta cứ ngủ như vậy một lát đi!" 

Mẹ gật đầu. Sau đó cô kéo Minh Huệ vào lòng và hôn anh. Minh Huy rảnh tay vuốt ve ngực cô, sờ vào lồn cô. Hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Khi Minh Huệ tỉnh dậy thì đã là buổi tối. Khi Minh Huệ tỉnh dậy, mẹ cô đã không còn ở trong phòng nữa. 

Minh Huệ không mặc quần áo, khỏa thân đi vào bếp. Mẹ đang nấu ăn. 

"Mẹ, mẹ dậy khi nào vậy?"

“Tôi ngủ đến khoảng ba giờ chiều, ngủ rất say. Mẹ tôi chưa bao giờ ngủ yên đến thế”.

"Sao anh không đánh thức em dậy?"

"Anh thấy em ngủ ngon hơn, hai ngày nay chắc hẳn em đã phải chịu đựng rất nhiều, làm sao anh có thể đánh thức em dậy được? Anh sẽ nấu cho em món gì đó thật ngon để bổ sung năng lượng cho cơ thể, buổi tối mẹ sẽ cho em đụ cô ấy. Em không biết, sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ đã nhìn con cặc to của em rất lâu. Càng nhìn càng muốn đụ em. Mẹ nhìn con cặc to của em, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ."

"Vậy thì mẹ nên đánh thức con dậy. Thôi mẹ, cởi quần ra, hếch mông lên, con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

"Hãy đợi đến sau bữa tối để đụ anh ta!"

"Không, chết tiệt ngay bây giờ."

"Con trai của mẹ, con rất đam mê việc đụ con mèo của mình đấy, được không! Trước tiên hãy đụ nó vài lần đi."

Mẹ tôi nói xong thì cởi quần ra. Cô dạng chân ra và cúi xuống, để lộ âm hộ của mình. Con cặc của Minghui vốn đã cứng nên anh nhắm nó vào âm hộ của cô và xâm nhập vào đó. Sau hàng chục cú thúc, mẹ yêu cầu anh rút cặc ra. Cô ấy nói tốt hơn là nên nấu ăn trước rồi để tôi đụ cô ấy cho đến khi ăn xong. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bàn và cởi hết quần áo. Minh Huệ không bao giờ mặc quần áo. Có rất ít người đến thăm nhà họ nên có thể khỏa thân cả ngày cũng không sao. 

Hai mẹ con lại bắt đầu hôn nhau say đắm, sau đó Minh Huy bú âm hộ của mẹ Yun, mẹ cô cũng bú cặc Minghui một lúc. Cuối cùng, anh ta yêu cầu mẹ nằm xuống mép giường, hếch mông lên để lộ âm hộ. Minghui đứng trên mặt đất và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Lần này mẹ tôi hợp tác khá ngầm. Ngoài những cú thúc bạo lực của Minh Huệ, mẹ tôi còn liên tục vặn mông. Chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Nhưng cô vẫn rất hưng phấn, sau đó cô nằm trên giường để anh nằm trên người cô và tiếp tục đụ âm hộ cô. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng hai mươi phút, cô ấy lại đạt cực khoái nữa, và anh ấy cũng xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Vì cả hai đều ngủ vào ban ngày nên mẹ cô vẫn rất bình tĩnh sau khi đạt cực khoái hai lần, Minh Huệ lại càng hưng phấn hơn. Sau khi con cặc to xuất tinh, mẹ cô chỉ bú vài lần là nó lại cương cứng như trước. Sau đó, anh bế mẹ lên và để hai chân bà ôm chặt lấy mông mình. Minghui nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô và đi tới đi lui trên mặt đất để đụ âm hộ cô. Mẹ tôi rất xinh đẹp và bà liên tục hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi Minghui ôm mẹ cô mệt mỏi, anh đứng trên mặt đất, hai tay chống vào tường, nhấc một chân của cô lên và đụ âm hộ cô từ một bên. Sau đó Minh Huy nằm trên ghế sofa, để mẹ anh bế anh ngồi lên cặc của anh. Điều mẹ tôi thích nhất là bà cúi xuống và chống tay xuống đất trong khi Minh Huệ đụ âm hộ bà từ phía sau. Cô ấy nói rằng khi đụ âm hộ của mình như vậy, cô ấy có thể nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ của mình, điều đó rất thú vị. Cô cũng có một tay rảnh để chạm vào dương vật và bìu của Minh Huệ, cũng như vuốt ve âm vật của chính mình. Trong khi đụ cô ấy như thế này, cô ấy đã đạt được cực khoái. 

Sau khi chơi vài trò, họ quay lại giường. Ngay khi mẹ tôi nằm xuống giường giơ hai chân lên trời, âm hộ của mẹ tự nhiên mở ra. Thấy cô vẫn còn hưng phấn như vậy, Minh Huy lập tức tiến lên nhét cặc của mình vào âm hộ cô. Sau khi anh đụ anh một cách điên cuồng được một lúc, mẹ anh ôm chặt anh rồi lăn qua, để cô ngồi lên cặc của Minh Huệ. Sau khi cô mệt mỏi, anh lăn lên trên và đụ cô thật mạnh. 

Họ liên tục thay đổi tư thế như thế này năm sáu lần và đụ cô ấy trong khoảng một giờ. Mẹ có thêm ba lần cực khoái nữa. Khi đạt đến cao trào cuối cùng, phản ứng của cô đặc biệt lớn. Toàn thân cô run rẩy như run rẩy, phản ứng trong âm hộ cũng rất mạnh. Khoảng hai ba phút, cặc anh bị hút đến mức không thể rút ra được. 

Minghui cũng nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của cô vì phản ứng mạnh mẽ của cô. Khi anh rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ và nằm xuống, anh nhận ra mẹ anh đã ngất đi vì được an ủi. Minh Huệ nghe nói rằng sau khi một người phụ nữ ngất đi vì bị đụ, cô ấy có thể tỉnh dậy nhanh chóng miễn là cô ấy giữ ấm cặc trong âm hộ của mình. Anh nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ bên cạnh. Đồng thời vuốt ve ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Quả nhiên, mẹ tôi đã tỉnh dậy sớm. Minh Huy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bằng không hắn thật sự không biết phải làm sao.

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm con sợ, sao mẹ lại ngất xỉu?"

"Không sao đâu, đó là vì mẹ quá thoải mái. Khi phụ nữ bị đụ và phản ứng cực khoái quá mạnh, một lúc sau sẽ ngất xỉu và tỉnh lại. Nếu trong âm hộ có một con cặc ấm áp, con sẽ tỉnh dậy nhanh hơn. Con tỉnh dậy nhanh như vậy là vì cặc của mẹ vẫn còn ở bên trong. Mẹ, cảm ơn mẹ đã biết nhiều như vậy."

Mẹ đạt cực khoái khiến cơ thể mẹ mềm nhũn, rõ ràng là mẹ không còn sức để Minh Huệ đụ mẹ nữa. Minh Huệ địt mẹ khoảng hai tiếng đồng hồ và cảm thấy hơi mệt. 

"Tiểu Huy, ngày mai con phải đi học, mẹ cũng mệt rồi, chúng ta đi ngủ thôi!" Mẹ cô nói xong liền ôm Minh Huệ vào lòng. Họ hôn nhau một lúc, Minh Huệ vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ một lúc. Sau đó, chưa kịp rút cặc ra khỏi âm đạo, hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

(Hết toàn văn)

