============================================================
  Mẹ ngoại tình với anh họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%bc%9f%e7%9a%84%e5%a7%a6%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả:ggtt

Chương 1

Tôi lớn lên trong một gia đình có ba người. Hơn chục năm trước, gia đình tôi vẫn sống trong căn nhà gỗ. Sau vài năm làm việc chăm chỉ, mẹ tôi đã vay tiền của dì tôi và làm kế toán trong vài năm thông qua các bạn học cũ của bà. Sau khi tiết kiệm được một số tiền, chúng tôi chuyển đến một ngôi làng mới. 

Dù mẹ tôi biết cách quản lý ngân sách cẩn thận nhưng thời gian này, gia đình tôi thực sự bị đảo lộn. Bố tôi đã đi làm xa, số tiền khác đã được trả nhưng số tiền nợ dì tôi vẫn phải trả. Mẹ tôi không còn làm công việc đó nữa và chỉ ở nhà chăm sóc tôi. Cô và chú tôi làm ăn ở tỉnh lỵ đã lâu nên mẹ tôi phải chăm sóc hai anh em họ tôi. 

Chỉ còn ba tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, anh họ tôi lại bị thương nên dì tôi lại gọi điện đến nhà tôi và nhờ mẹ tôi đến nhà anh họ chăm sóc. Cô ấy nói rằng anh họ tôi bị thương và di chuyển khó khăn và nhờ tôi đi mua sách cho anh ấy. 

Chiều nay tôi đến nhà anh họ tôi. 

"Đây rồi." Anh họ tôi rất lạnh lùng trước mặt tôi. “Mẹ tôi từ tỉnh lỵ gửi tiền đến. Là sách tham khảo ôn tập XX.” Anh ấy đưa tôi tiền. 

“Con trai, hãy nhanh chóng mua cuốn sách tham khảo đó đi. Mua ngay đi!” Mẹ giục tôi. 

"Dì, cháu muốn ăn bánh bao nhân thịt, nhanh đút cho cháu đi. Cháu đi vệ sinh trước." Người anh họ nói rồi đi về phía phòng tắm. 

Tôi lấy tiền và đi bán sách. Vì không thích đọc sách lắm nên tôi tìm một bốt điện thoại IC cách đó không xa và gọi cho một người bạn hỏi mua ở đâu. 

"Anh bị ốm. Hôm nay ngày 30, Nhà sách Tân Hoa xã có hàng! Đùa thôi." Bạn tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Ừ, cũng may là cậu nhắc nhở tôi, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. Cảm ơn cậu, chuyện đó sau này sẽ nói." Tôi cúp máy và quay trở lại nhà anh họ tôi. 

Về đến nhà thì thấy cửa nhà anh họ tôi đã khóa phải không? Tôi chỉ mới ra ngoài được vài phút và tất cả đã biến mất! May mắn thay, tôi cũng có thể trèo tường. 

Sau khi bước vào, tôi phát hiện xe máy của anh họ tôi vẫn còn ở trong vườn. Khi tôi đến gần hơn, tôi nghe thấy hai người đang ồn ào trong phòng tắm. Đèn vẫn sáng (vì cửa sổ nhà vệ sinh Xincun của anh họ tôi được thiết kế đối diện với cầu thang) và cửa nhà vệ sinh bị khóa. Tôi mạnh dạn bước tới, lặng lẽ tìm thứ gì đó để đứng rồi lén đưa đầu nhìn ra cửa sổ có quạt hút trên đó. Cảnh tượng bên trong gần như khiến tôi hét lên. 

Hai người trần truồng bên trong không thể là ai khác. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ có thể là họ - mẹ tôi và em họ tôi. Cả hai đều bị nước bao phủ. Người chị họ cao khoảng 1,8 mét đang bế người mẹ cao 1,63 mét khiến bà trông thật thanh tú. 

"Dì, con muốn ăn bánh bao thịt. Đồ ăn dì nấu ngon như bánh bao thịt trên người dì vậy." Anh họ tôi vừa nói vừa ôm bộ ngực béo ngậy của mẹ từ phía sau chơi đùa. Chẳng trách chị họ suốt ngày nói mẹ nấu ngon, hôm nay mẹ có mấy cái bánh bao nhân thịt thì thế thôi! 

Tóc mẹ đã được buộc sẵn, em họ của mẹ đang mút và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ từ phía sau, vừa hôn vừa cắn nhẹ và dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Mẹ có vẻ rất thoải mái, hai tay vuốt ve em họ, hai đùi cọ sát vào nhau. Vì hai chân bị ma sát nên bàn chân phải của mẹ hơi nhấc lên, chỉ có ngón cái đặt trên mặt đất. 

Ngón trỏ của em họ trêu chọc núm vú của mẹ và gặm dái tai mẹ. Mẹ mừng quá, ngân nga bài hát mùa xuân vui vẻ: “À… ừm… ừm…”

Người anh họ vẫn giữ vú bằng tay trái và đưa tay phải xuống. Vì người anh họ cao, tay dài nên đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Đôi chân vốn còn gắn liền của người mẹ càng trở nên chặt chẽ hơn. Người anh họ thọc ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ cô rồi thọc vào trong. Khi âm đạo của cô bị các ngón tay chơi đùa, nó bắt đầu ướt. Khi cô muốn hét lên, anh họ của cô đã đưa miệng lên và bịt miệng mẹ cô lại. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Nói chung là chị họ đang mút và liếm lưỡi mẹ. 

Mẹ lúc này đã buông tay ra, một tay ôm đầu em họ ra sau, một tay giữ lấy mông em họ. Mông của mẹ rất to, nhìn có vẻ khá nhiều thịt nhưng nhìn đầy đặn chứ không béo. Con cu của chị họ liên tục chạm vào mông mẹ. Cảm giác này khiến cả hai vô cùng thích thú. Lúc này, cả phòng tắm tràn ngập âm thanh liếm láp đầy dục vọng của hai người hôn nhau và tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Vì anh họ tôi bị thương khi chơi bóng rổ nên bên trong có một chiếc ghế để anh họ tôi ngồi khi tắm. Anh họ tôi ngồi lên, dang chân ra: “Lâm Tú Cần, lại đây liếm cho tôi.”

Người mẹ do dự, sau khi bị anh họ mắng lần nữa, cô chỉ có thể quỳ trước háng anh họ và ngậm con cặc to lớn của anh ta vào miệng. 

“Không phải lần đầu đâu dì, đây là lần thứ mười, con vẫn còn xấu hổ như vậy.”

Mẹ lúc này không nói nên lời, miệng mẹ chỉ đủ chỗ cho cặc của chị họ. Có cảm giác như con cặc của anh họ tôi lớn hơn của tôi rất nhiều. Tôi đoán là vì đồ ăn ở nhà anh họ tôi ngon hơn đồ ăn của tôi! 

“Còn nhớ những gì tôi đã dạy cậu không?” người anh họ nói với mẹ mình. 

Tôi thấy mẹ tôi cầm con cặc to của anh họ bằng tay trái, ấn tay phải lên đùi anh và chỉ mút phần trước của con cặc của anh vào miệng. Cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của anh họ mình, đầu lưỡi ấn vào lỗ cặc của anh ấy. Người anh họ ôm cổ mẹ và bắt đầu thở hổn hển. 

Mẹ ngậm quy đầu của em họ vào miệng rồi nhẹ nhàng nhổ ra nhưng không hết. Môi cô vẫn chạm vào mắt con ngựa, và em họ cô bắt đầu thở hổn hển vì sung sướng. Người anh họ ngồi xa hơn một chút, để bi dưới nhô ra. Mẹ hiểu ý và ngậm tinh hoàn trái của chị họ vào miệng, đồng thời cầm con cặc to của chị họ bằng tay trái. 

"Cô ơi, cô mút bên trái xong thì cô cũng muốn bên phải nữa!"

Mẹ tôi nghe xong lời em họ liền nhanh chóng nhổ tinh hoàn trong miệng ra, ngậm tinh hoàn bên phải vào miệng. 

Cảnh tượng lúc này làm tôi nhớ đến cảnh nửa tháng trước, em họ tôi nhập viện do chấn thương khi thi đấu. 

Hôm đó tôi đi giao đồ ăn. Trong phòng đơn, mẹ tôi đang lau thi thể anh họ tôi và cầm con cặc của anh ấy trên tay. Đó là lúc tôi nhận ra con cặc của anh họ tôi to cỡ nào khi nó cương cứng. 

Lúc đó em họ tôi bị bệnh không thể ra khỏi giường nên mẹ tôi phải tự mình đi tiểu, đại tiện. Khi mẹ tôi giúp anh họ tôi lau người, thỉnh thoảng mẹ lại ghé tai vào miệng anh ấy, như thể đang nghe anh họ nói chuyện. Sự thân thiết giữa hai người khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hóa ra lại có mối quan hệ lớn như vậy. 

"Lâm Tú Cần, kỹ năng nói của em càng ngày càng tốt, đứng lên ngồi vào lòng anh đi." Anh họ tôi mỉm cười nói với mẹ rồi kéo bà dậy. Lúc này, cặc và bi của anh đều dính đầy nước bọt của cô.

Mẹ tôi dạng chân ra và ngồi lên đùi chị họ. Anh họ há miệng ngậm vú phải của mẹ vào miệng. Vú bên phải của người mẹ đã được cắt bỏ và bé đang mút nhẹ nhàng, mũi phát ra âm thanh “hừm”. Cô ôm đầu em họ trong tay bằng tay trái, luồn tay trái vào tóc em họ, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve tai, cổ và mặt của em họ.

Người anh họ ngậm trọn bầu ngực của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Sau khi mút bên này, anh lại mút bên kia. Bàn tay dưới cũng không nhàn rỗi, ôm lấy mông mẹ khiến mẹ di chuyển qua lại, cọ xát vào cặc và đùi của anh.

Khi ngực của mẹ dính đầy nước bọt của chị họ, chị họ đã kéo mẹ dậy và nói: “Dì ơi, con vào rồi, đến giúp con với!”

Mẹ ôm lấy con cặc của chị họ và nhẹ nhàng ngồi xuống. Khi con cặc của chị họ đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm.

Người anh họ ôm eo mẹ và nhờ mẹ di chuyển lên xuống như một cái máy hoạt hình. Anh nắm tay cô và yêu cầu cô ôm đầu mình trong tay. Anh nắm tay cô, thọc lưỡi vào nách cô rồi dùng đầu lưỡi liếm nách cô. Theo góc nhìn của tôi, tư thế nắm tay mẹ thật đẹp! Người anh họ giống như một chú cún con, vừa đụ mẹ vừa liếm những nơi mà lưỡi của anh có thể chạm tới.

Mẹ rõ ràng cũng bị thu hút bởi kỹ năng nói lưỡi của anh ấy. Phần trên cơ thể cô lắc lư hợp tác với lưỡi của anh họ, còn phần dưới cơ thể cô kết hợp với cặc của anh họ một cách mạnh mẽ. Nhiều lần, mẹ tôi suýt ngã xuống đất vì dùng lực quá mạnh. May mắn thay, anh họ tôi đã nhanh mắt và bắt được cô ấy. 

"Kangkang, ngồi bên ngoài một chút." Em họ tôi ngồi xuống theo chỉ dẫn, cặp đùi đầy đặn của mẹ lập tức quấn quanh eo em họ, khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Anh họ vùi đầu vào khe ngực của mẹ, trong khi mẹ cô ôm chặt đầu anh họ như muốn ép anh hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Cảm xúc của mẹ hoàn toàn bị khơi dậy, mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng mà không chút đắn đo. Mông cô hợp tác với bàn tay của anh họ và đập mạnh vào háng anh họ. 

"Kangkang, mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Dì muốn con cặc lớn của ngươi... đụ ta. Ta là người phụ nữ của ngươi, ta muốn ngươi đụ ta chết đi... a... Chúa ơi!" Mẹ hét lên không mạch lạc, và đột nhiên dừng lại. Rõ ràng là mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên, điều này càng khiến em họ của bà phấn khích hơn. 

"Dì, vừa rồi chị họ con đi rồi, lúc con muốn làm tình với dì, dì không phải nói không muốn sao? Bây giờ dì lại muốn à?" Anh họ tôi cũng cười lớn. Anh đẩy mẹ ra và nhờ bà kéo chiếc ghế trước gương trong phòng tắm. Anh vẫn ngồi trên ghế, trong khi mẹ anh nằm trên giá đỡ trong phòng tắm, đối diện với gương và quay lưng về phía anh.

Người anh họ vỗ vào mông mẹ: “Bà ngồi xuống đi.” Anh nhìn con cặc của mình rồi kéo phần thịt mông mẹ ra để mở âm đạo mẹ rộng hơn. Anh đẩy mạnh về phía trước và dương vật của anh đã hoàn toàn lọt vào âm đạo của người mẹ. 

Bởi vì sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi sau khi vừa thay đổi tư thế, con cặc mà anh họ tôi muốn xuất tinh đã lấy lại sức sống, trở nên dài và cứng như một thanh gỗ. Sau khi lưỡi của anh họ liếm xong phần trước của mẹ, anh ta bắt đầu liếm lưng mẹ. Có gà ấn xuống, lưng bị kích thích nhẹ nhàng. Dường như toàn bộ cơ thể người mẹ được bao phủ bởi những vùng gợi cảm. Dù lưỡi của em họ có liếm vào đâu cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ.

Anh họ tôi liên tục đụ mẹ tôi và tát vào cặp mông xinh đẹp của bà. Eo anh và mông mẹ va vào nhau phát ra tiếng “tát”; ngực cô rũ xuống như những chiếc chuông treo, đôi mắt cô mờ đi và say đắm. Anh họ tôi nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ trong gương mà không khỏi đứng dậy. Anh kéo cô lên một chút, chui ra từ dưới nách phải của cô, cắn mạnh vào ngực phải của mẹ cô, dùng tay trái nắm lấy ngực trái của mẹ cô như muốn kéo nó ra. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ chuyển thành tiếng hét có chút đau đớn, nhưng người chị họ dường như lại càng thích tiếng hét hơn. Sau khi cắn cả hai vú, anh ta kéo mẹ lên thêm một chút và bắt đầu hôn mẹ lần nữa. Bởi vì anh họ của anh cao hơn mẹ anh rất nhiều nên khi anh hôn cô, sức mạnh và tốc độ làm tình của anh không hề bị ảnh hưởng. Ngược lại, cả hai bên người cô đều bị kích thích cùng lúc, khiến cô cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Sau khi anh họ tôi đụ mẹ tôi hơn 200 lần, anh ta cởi trói cho bà và ấn bà xuống. Anh kéo tóc cô bằng tay trái và giữ vai cô bằng tay phải. Cô cũng hợp tác và đẩy mông về phía cặc của anh họ anh. Có lẽ thể lực của mẹ gần như kiệt sức, tốc độ đẩy lùi cũng chậm lại. Anh họ tôi kéo mạnh tóc và vai của mẹ tôi trong khi anh ấy đẩy mạnh về phía trước.

"Tránh đi! Lin Xiuqin, con đĩ này, sao vậy? Hết sức rồi à? Địt chết đi! Địt chết đi!..." Anh họ tôi hét lên dữ dội. Tôi không ngờ rằng anh họ tôi, người thường đeo kính và trông như học giả, lại có mặt bạo lực như vậy. 

"Kangkang, đau quá, buông ra... Ôi trời! Đừng... à... đừng..." Tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ khiến em họ tôi càng hưng phấn hơn. Sau khi đụ cô cả trăm lần, anh nằm ngửa cô. Lúc này, mẹ cô đang yếu ớt nằm trên chậu rửa mặt, không thể cử động. 

Lúc này tâm tình của ta thật lâu không thể bình tĩnh lại, đứng ở nơi đó sững sờ. Mẹ tôi đứng dậy trước. Cô mời anh họ ngồi xuống và bắt đầu làm sạch dương vật to lớn của anh ấy. Cô vô tình nhìn về phía chiếc quạt hút, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ hoảng sợ. Tôi có cảm giác như cô ấy đã nhìn thấy tôi. Điều này làm tôi nhớ đến một số cảnh trên TV bắt gặp ai đó trên giường. Tôi cảm thấy rằng đã đến lúc phải rời đi ngay bây giờ.

Tôi lại ra ngoài và đợi khoảng hai phút trước khi gọi chị họ và mẹ tôi ra ngoài. Giọng nói hào hứng của mẹ tôi vang lên từ bên trong, hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đã về nhưng mẹ bảo tôi đợi một lát. 

Một lúc sau, anh họ tôi bước ra với phần thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm, một lúc sau mẹ tôi cũng bước ra. Tôi phát hiện quần áo của cô ấy cũng ướt, đó là do nước trên người cô ấy đã được lau khô sau khi tắm. Mặc quần áo xong, trên người cô vẫn còn có cảm giác ẩm ướt. Tôi chỉ có thể ngầm nói với họ rằng hiệu sách đã đóng cửa và ngày mai tôi sẽ đến đó. 

Vì tưởng mẹ đã nhìn thấy nên tôi quyết định phải nhờ mẹ tìm hiểu mọi chuyện. 

Chương 2

Tôi về nhà vào buổi chiều hôm đó. Khoảng tám giờ tối, mẹ tôi cũng về. Khi thấy tôi đang đợi ở phòng khách, cô ấy biết không có gì có thể giấu được nên chủ động bước tới. 

"Con trai, mẹ..."

Tôi vẫy tay ngắt lời mẹ: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể cho con nghe đi!"

Mẹ tôi không trả lời và đưa tôi vào phòng bà. 

"Con trai, mẹ bị ép buộc. Nếu không có lần đó, mẹ đã không..." Sau đó cô lại im lặng. Ước chừng mười phút, cô thở dài một hơi: “Chuyện là thế này, anh có nhớ lúc mẹ và chị Phương đến phòng khiêu vũ của câu lạc bộ XX không?”

Tôi gật đầu. 

Lúc đó, cả bố và ông tôi đều phản đối việc tôi đến đó và họ thay nhau làm công tác tư tưởng cho mẹ tôi. Mẹ tôi không đến đó nhưng vì lần đó bố mẹ tôi cãi nhau nên tôi đặc biệt ấn tượng. 

Lời nói của mẹ đưa tôi trở về từ ký ức, và tôi bắt đầu lắng nghe trải nghiệm của mẹ. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Lúc đó đơn vị chúng tôi vừa tốt nghiệp, tôi bắt đầu thấy chán. Ah Fang nói với tôi rằng có một nơi rất thú vị nên tôi đã đến đó. Quả thực, ở nơi đó có rất nhiều phụ nữ trạc tuổi tôi, và những người bạn đồng hành nam đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Họ không hề nhảy múa hay ca hát mà chỉ ôm chúng tôi.

Chúng chạm vào người tôi, lưng tôi, eo tôi, mông tôi, những con cặc non của chúng áp vào bụng tôi, và bộ ngực rắn chắc của chúng áp vào ngực tôi. Mặc dù đó không thực sự là tình dục nhưng cảm giác đó rất tuyệt! Chồng tôi đã lâu không lãng mạn với tôi, mỗi tháng chỉ một, hai lần như thói quen. 

Đêm đó, dưới sự can ngăn của bố và chồng, tôi quyết định không đến đó nữa. Nhưng tối hôm đó, chồng tôi đi công tác xa, điện thoại chợt reo. 

"Này, đây là chị Tần à? Tôi là A Fang. Tối nay em có đi không?"

"A Phương, tôi đã hứa với chồng tôi và bố tôi rằng từ nay về sau..."

"Chồng cô đâu? Tôi đã nói với anh ấy rồi, nhưng tôi không tin anh ấy."

“Chồng tôi sẽ không ở đây tối nay.”

"Không sao đâu. Tối nay anh sẽ đón em." Sau đó, anh cúp máy. 

Mặc dù vậy, nhưng thực ra tôi vẫn muốn đi. Tôi thay quần áo và đợi Fang ở cửa. Tối nay tôi mặc chiếc váy không tay màu xanh nhạt yêu thích của mình, chiếc quần tất không đáy lấp lánh màu da thịt và đôi giày cao gót có khóa màu trắng. A Fang mặc áo đen, váy trắng, đi dép cao gót cùng màu, đôi chân không đi tất trông rất đẹp khi lái mô tô nữ.

"Lên xe và đi thôi!" Hơn mười phút sau, chúng tôi đã đến câu lạc bộ. Chúng tôi thường có những bạn nhảy khác nhau mỗi ngày và ngày này cũng không ngoại lệ. Bạn nhảy của chúng ta hôm nay có vẻ khá giàu có. Họ có một chiếc hộp và mời chúng tôi đến chiếc hộp của họ. 

Trong hộp, chúng tôi và họ cùng uống một ít rượu vang đỏ nhưng vẫn tỉnh táo. Họ có bốn người và chúng tôi chỉ có hai người, càng uống càng gần, giống như đang ở trên sàn nhảy, không ngừng chạm vào cơ thể chúng tôi. Ông chủ của họ tên là Hu Zi, một người tên là A Chun, một người tên là A Qiang và người còn lại tên là A Bang. 

Uống xong, sự vuốt ve, đụng chạm của họ khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng không có giới hạn nào vượt quá giới hạn này. Ba người vây quanh A Fang, bốn người cùng ca hát, còn tôi và Hồ Tử thì trò chuyện không ngừng. Sau đó, tôi và Ah Fang cùng nhau đi vệ sinh. Khi quay lại, chúng tôi đã quên mất quy định không uống thêm rượu còn trong ly. Sau khi uống một ly rượu vang đỏ, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, Ah Fang cũng vậy. Chắc hẳn họ đã đánh thuốc mê tôi nhưng lúc đó tôi không biết. 

Huzi lúc này mới đến gần tôi, nhẹ nhàng ghé vào tai tôi thở: "Chị Trần, em rất thích chị. Lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã yêu chị. Tôi chỉ thích cảm giác trưởng thành của chị thôi."

"A Fang không sao chứ?" Tôi lắc đầu nhẹ nhàng, tránh để đầu lưỡi anh chạm vào dái tai tôi. Nhưng có lẽ vì thuốc mà giữa chân tôi bắt đầu bị ướt. Ah Fang đã bị kẹp giữa Ah Bang và Ah Chun ở cả hai bên. 

“Tôi không thực sự thích kiểu con gái xinh đẹp đó.” Huzi nói, bắt đầu ôm tôi và vòng tay qua eo tôi. Lúc này A Cường đã đứng ở cửa gọi điện thoại. A Bang kéo đầu A Fang lại và tiếp tục hôn A Fang. A Fang không từ chối, thè lưỡi quấn lấy lưỡi A Bang. A Xuân đang mút và hôn dái tai cô từ phía sau. A Fang đã bắt đầu rên rỉ nhẹ. 

Tôi thường cảm thấy Ah Fang là một người tương đối thích tán tỉnh, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở đến vậy. Nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến cô ấy nữa, bởi vì Hồ Tử đã đến gần hơn, tay anh ấy đã đặt trên đùi tôi. Bàn tay to bè thô ráp của anh chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của tôi, khiến tôi có cảm giác tê dại. 

Lưỡi của Huzi thè vào miệng tôi và đan xen với tôi. Hai người trao đổi nước miếng. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy muốn quan hệ tình dục với Huzi một lần nữa. Cơ thể tôi nóng đến nỗi Huzi phải đặt tay lên dây kéo phía sau quần áo của tôi và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Lưng tôi bắt đầu có cảm giác mát lạnh. Anh nhẹ nhàng kéo quần áo của tôi xuống, cởi tay áo ra khỏi tay, và phần thân trên của tôi hiện ra trước mặt anh. 

Anh ấn lên và vén chiếc váy chỉ dài tới mông tôi lên. Chiếc váy được cuộn lên và quấn quanh eo tôi. Anh cầm ly rượu đỏ lên rót một ít lên ngực tôi. Anh đặt ly xuống, dùng lưỡi liếm ngực tôi, đặt lưỡi lên khe hở dưới khóa áo lót màu hồng mở phía trước, liếm rượu đỏ hòa lẫn với mồ hôi của tôi.

Lưỡi anh như rắn độc, liếm, hôn, gặm rốn, ngực quanh áo lót, cổ và dái tai tôi. Chân tôi không ngừng cọ xát, đồng thời cũng chạm vào phần thân dưới của anh ấy bên dưới. Nó có cảm giác lớn hơn chồng tôi. Người trẻ thì khác. Nó dài, cứng và giống như một cây gậy.

Áo của Ah Fang ban đầu được làm bằng ren, ren và vải lụa trong suốt trên ngực cô. Bộ ngực của cô lớn đến mức bị hai thanh niên túm lấy, bóp chặt từng cái một. Ah Chun ở phía sau đã đưa tay vào trong quần áo của Ah Fang và ôm bộ ngực khủng của cô. Đầu của Ah Fang ngửa lên, hai người cùng lúc mút và hôn dái tai và cổ của Ah Fang. Thành thật mà nói, Ah Fang tuy mới ngoài bốn mươi, ngực cô ấy to hơn tôi, ngoại hình cũng đẹp hơn tôi, nhưng làn da của cô ấy không trắng bằng tôi và mông cũng không hấp dẫn bằng tôi.

Hai người kéo quần áo của A Fang rồi cởi ra. Bên trong cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực có dây đeo cùng màu với áo trên. Hóa ra đó là một chiếc áo ngực nửa cốc. Cô đã thay nó bằng một chiếc dây đeo vai dày dặn nhưng cũng không thể che được bộ ngực khủng của mình. Chiếc váy ngắn của cô bị kéo lên và đồ lót của cô bị cởi ra. Lúc này A Cường bước vào, anh kéo mông Afang ra một chút rồi đưa miệng vào âm hộ của Afang. Ah Bang kéo áo ngực của Ah Fang xuống một chút và bắt đầu mút và cắn núm vú của Ah Fang. Ah Fang cũng đưa tay ôm đầu anh, dùng tay còn lại ấn vào đầu Ah Qiang để anh đưa lưỡi vào âm đạo của cô tốt hơn. 

Huzi kéo chiếc quần lót ren màu hồng từ chiếc quần lót không đũng của tôi xuống, đặt trước mũi và ngửi như ngửi mùi ma túy: “A, thơm quá!” Anh ấy xỏ chân tôi vào đôi giày cao gót màu trắng có khóa rồi liếm dọc lên bắp chân, trên đùi và cả gốc đùi tôi, kích thích tôi bằng chiếc lưỡi ma thuật của anh ấy. Bị thúc đẩy bởi kỹ năng màn dạo đầu tuyệt vời và ma túy của anh ấy, tôi rên rỉ đầy bỏ rơi. 

"Nào, cố lên tôi! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!" Ah Fang ở đó không khỏi hét lên. 

Ah Qiang là người đi đầu tiên. Anh đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Ah Fang và đẩy mạnh về phía trước. 

Huzi mở rộng chân tôi, ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy và đưa nó vào âm hộ của tôi. Một cảm giác no khó tả khiến toàn thân tôi tê dại, âm hộ tôi sưng tấy. Anh kéo tay tôi lên trên đầu và dùng lưỡi liếm nách tôi. Nách không có lông cảm thấy đặc biệt rõ ràng. Tôi chỉ muốn rút tay xuống để anh không liếm, nhưng bàn tay khỏe mạnh của anh đã giữ tay tôi không cho tôi cử động. 

Ah Qiang đằng kia đã xuất tinh rồi. Trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút cặc của mình ra và đưa vào miệng Ah Fang. Anh ấn mạnh vào phần dưới của mình, thở một hơi dài nhẹ nhõm rồi rút cặc ra. Một đường mỏng nối giữa miệng của Ah Fang và con cặc của Ah Qiang. Sau đó hắn ngồi sụp xuống. 

A Bang bảo A Fang nằm xuống như một con chó. Anh và A Xuân mỗi người ngồi một bên ghế dài. Anh ta tiến tới phía sau A Fang và đưa con cặc của mình từ phía sau, trong khi A Chun chiếm giữ cái miệng nhỏ ở phía trước. 

Huzi đặt hai chân tôi lên vai anh, mở cúc áo lót phía trước rồi mút và hôn thật mạnh vào bộ ngực đang dính đầy nước bọt của anh. Anh ta đụ tôi mạnh như một cái máy làm dương vật. Mỗi lần anh đụ tôi, tôi lại muốn cặc anh tiến sâu hơn. Tôi đẩy mông mình lên thật mạnh để phù hợp với áp lực của anh ấy. Có lẽ anh ấy hơi mệt nên đã bế tôi lên và tôi xỏ giày vào cặc anh ấy. Tôi đưa ngực mình vào miệng anh, anh hôn tôi say đắm. 

Lúc này, A-Fang nhổ con cặc của A-Chun ra, tựa đầu vào ghế sofa và rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi! Em thật mạnh mẽ! Mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." A-Bang không thể nhịn được nữa giữa tiếng hét đầy dục vọng của cô, anh ta kéo mông A-Fang và đâm vào háng anh. Sau hơn trăm lần, anh ta hét lên và nằm trên lưng A Fang để thở. 

"Chị Tần, đừng chỉ nhìn người khác, chúng ta cũng đi thôi." Huzi vừa nói vừa ôm mông tôi bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống con cặc của anh ấy. Ông chủ là ông chủ, sức mạnh bền bỉ là để tồn tại lâu hơn em trai. 

Hơn năm phút sau, điện thoại di động của Hồ Tử vang lên. Anh ta trả lời cuộc gọi rồi nói với Aqiang: "Akang ở đây. Anh ấy đang ở cửa hộp. Mở cửa cho anh ấy."

Lúc này cửa mở, một người đàn ông bước vào và đóng cửa lại. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng sau đó Huzi yêu cầu tôi nằm nghiêng trên ghế sofa, dang rộng hai chân, anh ấy ôm tôi vào lòng và xâm nhập vào tôi từ giữa. Lúc này, người này quay lưng về phía tôi, dùng điện thoại di động chụp ảnh cảnh A Fang và A Chun quan hệ tình dục. Tôi chỉ cảm thấy bóng lưng của người này rất quen thuộc.

Lúc này Ah Fang đang nằm trên bàn, Ah Chun đâm mạnh vào cô từ phía sau, anh ôm lấy bộ ngực của Ah Fang và đẩy thật mạnh. Anh nói vài lời vào tai Ah Fang. Ah Fang kéo con cặc của Ah Chun ra khỏi âm đạo của mình, quay người lại và kẹp con cặc của Ah Chun vào giữa ngực cô. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Ngực của Ah Fang rất to và đầy đặn. Cô ép ngực vào giữa và áp miệng vào quy đầu. 

Lúc này, người đàn ông vừa bước vào đã bắt đầu chụp ảnh tôi và Hồ Tử. Sau khi anh ấy chụp vài bức ảnh, tôi vẫn nhìn Ah Fang và hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy, bởi vì ma túy trong cơ thể tôi đã đạt đến mức tối đa. 

Sau khi Huzi đụ âm hộ của tôi hơn một trăm lần, anh ấy đột nhiên tăng tốc. Lúc này tôi mới tỉnh lại. Tôi bắt đầu cảm thấy một luồng năng lượng đang vang vọng trong cơ thể mình. Tôi kéo Huzi về phía mình và miệng họ dính vào nhau. Bốn đùi dưới đan vào nhau. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào tử cung của mình. Lúc này tôi cũng cảm thấy yếu đuối toàn thân. Hóa ra chúng tôi đã đạt đến cao trào cùng nhau. 

Người đàn ông đó thấy chúng tôi đã làm xong liền đi tới nói với Hổ Tử: "Anh Hồ, tối nay công an sẽ đến kiểm tra định kỳ, chúng ta nhanh chóng rời đi!" Lúc này, rốt cuộc nhìn thấy khuôn mặt người tới, chính là Khang Khang! Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi trống rỗng, thậm chí không nghĩ đến việc A-Chun vào lại âm hộ của A-Fang và xuất tinh. Năm phút sau tôi tỉnh lại thì cũng đã đến lúc Hồ Tử gọi điện cho tôi. 

A Fang làm việc xong liền dẫn tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp. "Kangkang không nhận ra tôi." Tôi nghĩ thật may mắn. Khi A Fang đến gara lấy xe trước, tôi gặp Kang Kang ở cửa nhà vệ sinh. Tôi quay đầu lại, không ngờ anh ấy lại đi tới nói: “Dì ơi, con đã nhận ra dì từ lâu rồi, khi về sẽ tìm dì.”

Tim tôi thắt lại, lần này thực sự đã kết thúc rồi. 

Khi họ ra ngoài, Huzi cũng nói với Kangkang: "Nếu hôm nay chúng ta không thể làm được thì hẹn gặp lại vào ngày khác."

Kangkang giả vờ không nhận ra tôi nữa, vẫy tay chào Huzi rồi rời đi, tôi và Afang cũng theo sau. 

Trên đường đi, A Fang hỏi tôi: "Chị Tần, chị có khỏe không? Chị thấy khá khỏe không?"

Tôi không trả lời, chỉ nói trước cửa: “Tôi sẽ không bao giờ đến đó nữa”.

A Fang nhìn tôi rồi lái xe đi. 

Chương 3

Tôi đã trải qua nhiều tuần lo lắng và bất an, nhưng mỗi lần tôi đến nhà Kang Kang, hoặc Kang Kang đến nhà tôi, Kang Kang lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy vẫn gọi tôi là dì khi nhìn thấy tôi, như thể anh ấy đã quên mất chuyện xảy ra đêm đó. Tôi cũng dần dần thả lỏng tâm trạng. Mỗi lần tôi nấu món gì cho anh ấy, anh ấy luôn hét lên rằng nó rất ngon và tôi đã dành cả trái tim mình cho anh ấy. 

Chiều nay cả hai vợ chồng đều không có mặt nên Kang Kang nói muốn đến nhà tôi ăn tối. 

"Dì ơi, con ở đây, con đến phòng anh họ chơi điện tử."

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn trong bữa tối."

Tôi đang tập trung vào việc nấu nướng trong bếp nhưng lại không biết mục đích Kang Kang đến lần này là gì. 

Đột nhiên có một người ôm tôi từ phía sau và đặt tay lên ngực tôi. Tôi giật mình, quay lại thì thấy đó là Kang Kang. 

"Kangkang, ngươi đang làm gì vậy? Ta là dì của ta!" Tôi nói trong nỗi kinh hoàng. Thực ra tôi đã hiểu Kang Kang định làm gì rồi. 

"Dì ơi, tối hôm đó ở câu lạc bộ dì thấy dễ chịu quá, để con cũng cảm thấy dễ chịu nhé! Nhìn thấy dì mặc bộ đồ này, con cứng cả người."

Kangkang lúc này trên mặt nở nụ cười tự mãn, hai tay không ngừng mò mẫm trên người tôi. Tôi cảm thấy hàng trăm con kiến ​​đang bò lên bò xuống trên cơ thể mình. Tôi buông bàn tay đang rửa rau ra và nắm lấy bàn tay ướt đẫm của Kang Kang, nhưng lực của anh ấy quá mạnh, tôi không thể giữ được. Tay anh đã chạm tới gấu váy kaki của tôi. 

"Không, chúng ta làm như vậy là không ổn. Đó là loạn luân! Buông ra, buông ra!" Kangkang giữ ngực tôi bằng cả hai tay qua chiếc áo không tay màu xanh lam của tôi. Hai chân tôi dang rộng ra và đùi của Kangkang ấn vào chân tôi. Kangkang không quan tâm đến tiếng la hét của tôi, anh ấy chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. 

Có lúc, chiếc áo không tay màu xanh của tôi bị Kangkang kéo qua đầu và ném xuống đất. Phần thân trên của tôi chỉ được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu trắng sữa. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy gần như phát điên. Miệng anh đang hôn cổ và lưng tôi một cách điên cuồng từ phía sau. Tôi chống cự nhưng hoàn toàn vô ích. Tay tôi không thể chống cự được anh ấy chút nào. 

Kangkang ôm ngang eo tôi, kéo tôi vào phòng con trai anh ấy rồi ném tôi lên giường. 

"Dì, cháu khuyên dì nên nghe lời. Tất cả ảnh dì chụp lần trước cháu đều có, dì có muốn xem một chút không? Thật sự rất kích thích!" Vừa nói, anh vừa lấy một tờ giấy in A4 từ cặp sách bên cạnh. Anh ta bắt tay và tờ giấy rơi xuống cái bụng trần của tôi. Tôi ngay lập tức lấy nó và xem xét. Quả nhiên là ảnh tôi và Hồ Tử làm tình đêm đó. Tim tôi rớt xuống. 

Kangkang vừa cởi quần áo vừa nói. Anh ấy thường không chú ý nhiều đến việc mình có rất nhiều lông trên cơ thể. 

"Đừng hét nữa. Nếu cậu hét to hơn và thu hút người khác, để tôi xem cậu sẽ làm gì? Haha..."

Lúc này tôi choáng váng trước đòn bất ngờ này. Mặc dù lúc đó tôi đã nghĩ đến việc anh ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào nhưng tôi không ngờ kết quả lại như vậy. Lúc này Kang Kang chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh lam, anh ấy bước tới và dùng một tay ôm ngực tôi. Mặc dù xuyên qua chiếc áo lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được lực ôm của anh ấy. Anh ấy, một người luôn sống nội tâm và mắc chứng tự kỷ, lại bạo lực với những chuyện như thế này, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên! 

Anh kéo giữa chiếc áo ngực màu trắng sữa của tôi và mở móc áo ngực phía trước, để lộ bộ ngực của tôi trước mặt anh. Anh ấy dụi đầu vào cánh tay tôi như một con thú, mút và cắn núm vú tôi, dùng đùi anh ấy tách hai chân tôi ra và dùng ngón tay nghịch ngợm âm hộ tôi qua quần lót của tôi.

Mặc dù chính Kangkang là người khuấy động âm hộ của tôi qua quần lót của tôi, nhưng cơ thể phụ nữ lại rất lương thiện, và âm hộ của tôi bắt đầu ướt dưới sự khuấy động của anh ấy. Kangkang, người đang mút ngực tôi từ trên cao, đứng dậy kéo chiếc váy kaki ngắn buộc ngang eo xuống, để lộ chiếc quần lót màu hồng nhạt. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Lúc này tôi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Tôi chỉ dùng một tay đẩy vai anh ấy một cách tượng trưng, ​​còn tay kia đặt lên môi, bịt miệng lại và cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Anh ấy gối đầu tôi, đưa háng trước mặt tôi mà không cởi quần lót: “Dì ơi, dùng lưỡi liếm đi!” Anh ấy đưa tay từ trên quần lót của tôi vào phần dưới cơ thể của tôi và thọc một, hai và ba ngón tay vào âm đạo của tôi. Ôi chúa ơi! Tôi chỉ ngửi thấy mùi tanh xộc vào mũi qua quần lót của Kang Kang. 

Anh ấy cởi khóa quần lót của mình và cởi luôn cả quần lót của tôi. Con cu của anh ấy to quá, to hơn cả của Huzi và của chồng. 

"Hãy hút cặc của tôi vào và tuân theo."

"Không, Kangkang, không! Kangkang, đây là loạn luân!" Tôi đã cố gắng thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

"Đừng mút, được, tôi tới trực tiếp." Sau đó anh ấy phớt lờ tôi và kéo hai chân tôi ra. Anh nằm trên người tôi. Tôi dùng cả hai tay đẩy ngực anh ấy nhưng sức lực của anh ấy quá lớn. Anh ấy giơ dương vật to lớn của mình lên, dùng đùi đẩy vào chân tôi và đâm nó vào âm hộ ẩm ướt của tôi ngay lập tức. 

Ôi, cuối cùng tôi cũng bị cưỡng hiếp, Chúa ơi! Hoặc bởi cháu trai của chính mình. Khoảnh khắc anh ấy bước vào cơ thể tôi, suy nghĩ của tôi dường như dừng lại, nhưng đây là sự thật không thể chối cãi. Tôi đã phạm tội loạn luân với cháu trai tôi! 

Kangkang không quan tâm đến tôi nhiều lắm. Anh nhấc mông tôi lên và đẩy mạnh háng về phía trước, cố gắng khiến mối liên kết giữa hai người trở nên gần gũi hơn. Tôi chỉ cảm thấy một con cặc dày đang khuấy động bên trong âm đạo của phần dưới cơ thể tôi. Anh ấy dùng tay giữ hai bên ngực tôi và cưỡi lên tôi như một con ngựa. 

"Dì ơi, có sướng không? Con cặc của con có to không? Nào, hét đi! Sao dì không hét? ...Sao dì lại cắn ngón tay thế?" Anh ta mở tay bịt miệng tôi ra, và những tiếng rên rỉ mà tôi đã kìm nén bắt đầu vang lên trong phòng. 

"Ừm...ah...ừm...đừng...kangkang...ừm..."

Sau khi tôi hét lên vài lần, Kangkang hiển nhiên không thể kìm được tiếng rên rỉ và la hét của mình. Anh nằm xuống phía trước, bịt miệng tôi lại và cố gắng đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi bị sốc khi anh ấy bịt miệng tôi lại. Tôi nghiến răng nghiến lợi ngậm chặt miệng lại, để cho dù thế nào đi nữa anh cũng không thể lao vào được. 

Phần thân dưới của anh không hề thư giãn chút nào và tiếp tục đẩy mạnh. Anh ấy đặt tay lên ngực tôi và dùng hai ngón tay nhéo mạnh núm vú bên phải của tôi nhưng tôi không buông ra. Tôi chỉ thở hổn hển bằng mũi và phả hơi thở nặng nề của mình vào mặt anh ấy. Anh buông tay khỏi núm vú và nhéo mũi tôi. Cuối cùng tôi không thể giữ được nữa. Khi tôi hít vào, anh đưa lưỡi vào miệng tôi và khám phá lưỡi tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh nhưng anh ấy vẫn tìm ra và mút lưỡi tôi. 

Anh ôm đầu tôi và kéo chân tôi lại gần anh hơn. Anh ta đụ tôi một cách mạnh mẽ vào giữa hai chân hơi tách ra do đâm vào tôi. Lưỡi tôi bị hút vào miệng anh và anh mút thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy lưỡi mình sắp bị rút ra, nhưng một tay ôm đầu, tay kia mò mẫm, bóp nắn ngực tôi. Trong phòng âm thanh duy nhất chính là tiếng mút của hai người, sự va chạm của da thịt và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của hai người. 

Sau khi đụ tôi hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa. Anh ấy lè lưỡi tôi ra, tăng tốc độ và đập phần thân dưới của anh ấy vào tôi. 

"Dì, con tới! Con tới! A... à..." Cả người Kangkang áp vào người tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào trong âm đạo, tôi cũng đồng thời đạt cực khoái, hai người cùng ngã vào nhau. 

Cuối cùng cũng có anh… Tôi không dám nghĩ đến những điều sau nữa. 

Kangkang chỉ nằm trên người tôi hơn mười phút. Tay anh lại bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Tôi đã có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy lại cứng lên trong âm hộ của tôi. 

"Kangkang, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Chỉ lần này thôi, về sau không bao giờ nữa."

"Dì, điều đó là không thể. Chuyện như vậy cũng đừng nghĩ tới. Dì có cảm nhận được con cặc của con tốt đến mức nào không? Cố lên, nhanh lên, để con lại cảm thấy thoải mái." Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ, và nó ướt đẫm hỗn hợp nước ép của tôi và tinh dịch của anh ấy. 

Tôi ngồi dậy, ai biết anh đã đứng dậy, đưa cặc của mình ra trước mặt tôi: “Vừa rồi anh không ăn cặc của tôi nữa, bây giờ có nên ăn không?”

Tôi quay đầu lại và không quan tâm đến anh ta chút nào. Anh đưa tay ra phía sau, kéo mái tóc dài ngang vai vốn đã cuộn tròn của tôi, giữ đầu tôi đẩy về phía trước, nhưng tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào đùi anh và mím chặt môi. Nhưng rồi điện thoại reo và anh nhấc máy. 

"A, là chú! Con tới đây ăn cơm... Ừ, đây, chú muốn nói chuyện với dì à? Được rồi cháu mời dì tới." Khang Khang buông điện thoại xuống, quay đầu ác độc nói với tôi: “Nếu không muốn chú biết thì cứ nghe lời tôi đi.” Tôi chỉ có thể gật đầu. 

Hóa ra chồng tôi đã gọi lại và nhờ tôi giúp anh ấy tìm thứ gì đó và gửi cho anh ấy vào ngày mai. Trong lúc Kangkang đang nghe chồng nói chuyện thì anh ấy đã đút cặc của mình vào miệng tôi. Tôi không thể nói gì và chỉ có thể đáp lại anh ấy bằng "Hmm... ừm...". 

Con cặc của anh ấy to quá! Tôi phải há miệng gần như tối đa mới có thể ngậm hết vào. Anh ta cứ đụ miệng tôi và giữ đầu tôi bằng cả hai tay. Tôi quay đầu lại nhìn vào gương trên tủ. Tôi nhìn thấy một cậu thiếu niên ôm đầu một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Người phụ nữ trưởng thành vẫn đang nói chuyện điện thoại với chồng! Cảm giác này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Tại sao cậu luôn nói 'hmm', cậu đang làm gì vậy?" Chồng tôi có lẽ cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi tôi, tôi lập tức nhổ cặc của Kangkang ra: “Tôi đang ăn kem tuyết. Kangkang vừa mua kem.”

Sau khi chồng tôi nghe tôi giải thích, anh ấy tiếp tục nói. Lúc này Kang Kang đã đến từ phía sau, kéo tôi xuống và nằm nghiêng. Anh ở lại phía sau chơi đùa với ngực tôi và sờ soạng cái mông đầy đặn của tôi. Đột nhiên anh ta tát anh một cái, ngay cả người chồng đằng kia cũng nghe thấy: “Sao vậy?”

"Không có gì, chỉ là đuổi muỗi thôi. Muỗi nhiều như vậy." Tôi chỉ biết nói thế, Kangkang vỗ vào mông tôi càng vui vẻ hơn. Cuối cùng khi chồng tôi gọi điện xong, mông tôi đầy dấu vân tay của Kang Kang. 

"Dì, chúng ta lại đến nữa đi. Vừa nhìn thấy mông là muốn đụ dì. Con muốn đụ âm hộ, miệng và ngực của dì, được không?" Càng nói anh càng hưng phấn. Anh mút dái tai tôi từ phía sau rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Anh cố định cơ thể tôi và dùng lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh lưng, cổ, bụng, rốn và ngực tôi như một chú chó con. Lúc này tôi quên mất tôi và anh ấy đang quan hệ loạn luân. Hai chân tôi khép chặt rồi thả ra, hai đùi cọ sát vào nhau.

Anh ấy ôm con cặc của mình và yêu cầu tôi đưa tay ra sau để giữ con cặc của anh ấy. Độ dài ngón tay của tôi chỉ vừa đủ để năm ngón tay tôi có thể nắm lấy quy đầu của anh ấy. Anh ấy ấn đầu vào đầu tôi và kéo đầu tôi qua. Lưỡi của họ lại tiếp xúc và đan xen vào nhau. Sự tiếp xúc nhẹ bên dưới rõ ràng còn kích thích hơn sự thao túng điên cuồng của con cặc. Anh một tay ôm đầu tôi, tay kia duỗi xuống vai, ôm ngực tôi, dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú của tôi. Tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng, bàn tay cầm cặc của anh cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Anh lè lưỡi tôi ra, đặt con cặc của anh vào âm hộ tôi và đẩy nó lên trên. Tôi cũng kéo phần dưới và hợp tác mở âm hộ của mình ra, giúp anh đưa con cặc to của mình vào dễ dàng hơn. Cảm giác sung mãn đó lại đến. Tôi và anh ấy nằm nghiêng trên giường, dùng tay giữ một bên đùi tôi để mở âm hộ tôi ra một chút, trong khi anh ấy di chuyển mạnh phần dưới của mình lên trên. 

Vừa ngẩng đầu nhìn thấy ảnh con trai đặt ở đầu giường, tôi lập tức cảm thấy tội lỗi và đặt khung ảnh của con trai xuống. 

"Haha! Anh họ, em họ, em có biết anh đụ mẹ em không? Cái lỗ của mẹ em tốt quá, để anh đụ bà ấy, ngày nào anh cũng đụ mẹ em. Hahaha..." Lúc này Kangkang chỉ cảm thấy điều này sẽ khiến anh thêm khoái cảm, không ngừng hét lên. 

Tôi vốn đã nghĩ là không có chuyện gì, bởi vì những gì anh ấy nói đều là sự thật, tôi đã ướt sũng con cặc lớn và thở hổn hển. 

Tôi dùng trái tay giữ đầu Kang Kang và chạm vào khuôn mặt của anh ấy với bộ râu dày. Tư thế này thực sự rất dâm đãng. Sau hơn trăm động tác, anh quay từ sau ra trước, đặt một đùi của tôi lên vai anh, ôm đùi tôi đẩy về phía trước, một tay ôm ngực tôi chơi đùa. Sau khi đụ tôi hơn trăm lần, anh ta thả đùi tôi ra và nằm đè lên người tôi. Tôi đã lên đỉnh và Kangkang cũng phun trào lần thứ hai trong âm hộ của tôi. 

Cả hai chúng tôi ôm nhau và ngủ trên giường. Nghỉ ngơi hơn mười phút, chúng tôi đứng dậy thu dọn quần áo và đi tắm. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Đây là lần đầu tiên tôi với anh họ của bạn." Mẹ nói với tôi bằng một giọng rất bình tĩnh, như thể mẹ không nói về công việc kinh doanh của mình mà chỉ nói những điều nhỏ nhặt khác. Những lời tôi nói với mẹ khiến tôi sốc đến nỗi tôi không thể ngủ trong phòng một thời gian dài. Đêm đó, tôi bị mất ngủ.

Chương 4

Tôi đã không thể ăn gì trong vài ngày qua nên tôi đã cố gắng không về nhà nhiều nhất có thể. Vả lại, mẹ tôi suốt ngày ở nhà em họ nên tôi vui vẻ im lặng. Tôi chỉ về nhà để ngủ rất muộn. Ngay cả khi nhìn thấy mẹ, tôi cũng không nói được vài lời, tôi cảm thấy như một người xa lạ.

Một tuần sau, tôi có một đêm uống rượu với bạn bè. Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã về rồi nhưng tôi không để ý đến mẹ. Trước đây tôi sợ mẹ biết chuyện tôi uống rượu sau đó nhưng bây giờ tôi cố gắng tránh mặt mẹ. Thực ra, thời gian trôi qua, tôi cũng không còn ghét cô ấy nhiều nữa, vì lúc đó cô ấy chỉ thụ động chứ không tự nguyện. Nhưng tôi không có cơ hội làm hòa với cô ấy, chúng tôi cứ rơi vào bế tắc. 

Tôi chỉ cởi áo sơ mi, ngã xuống giường và bắt đầu ngủ.

Nửa đêm, không biết là mơ hay thực, tôi lại quay về thời cấp hai. Tôi một mình đến nhà máy của mẹ tôi để tìm mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hồng cổ chữ V không tay, đi tất màu nâu và đi giày cao gót có khóa màu trắng. Cô đang đứng ở bàn sắp xếp thông tin. Tôi cũng quên mất mình đã nói gì với mẹ, tôi ngồi lên ghế của mẹ, mẹ quay sang một bên, mông hướng về phía tôi, tôi nhìn rõ vết quần lót của mẹ. Lúc này, cặc tôi bắt đầu cương cứng. 

Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại. Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy ngồi trên tay vịn của ghế, phần thân trên quay về phía đầu tôi, tôi nhìn vào ngực cô ấy. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Nó chỉ giống khuôn mặt của mẹ tôi thôi, nhưng trong đầu tôi không hề có ý niệm loạn luân hay loạn luân. 

Mẹ ấn đầu tôi vào ngực mẹ và dùng tay kéo quần tôi xuống. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng gãi cặc tôi qua quần lót và lưỡi cô ấy đang liếm trán tôi. Cô ấy ôm đầu tôi bằng tay phải và chơi đùa với cặc tôi bằng tay trái. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi thò tay vào váy mẹ và cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ ra. Tôi kéo dây kéo phía trước váy của mẹ xuống nhưng bên trong không có áo ngực. Bộ ngực của mẹ tôi ở ngay trước mắt tôi. Cô ấy đưa núm vú của mình vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt lại và mút chúng một cách quên lãng. Cô ấy lại đặt tay lên cặc tôi. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang run lên dữ dội... à! Đột nhiên tôi mở mắt ra và hóa ra đó là một giấc mơ. Bóng tối trước mặt tôi chính là trần phòng tôi, nhưng nó có cảm giác rất thật. 

Có một cơ thể khác trên cơ thể tôi, cái miệng nhỏ của cô ấy đang mút núm vú của tôi, và một tay của cô ấy đang chơi đùa với cặc tôi. Chiếc quần lót đã bị tuột khỏi đùi tôi. Thì ra con gà ướt và đùi dính nước. Tôi không biết đó là chất tiết của tôi hay nước bọt của cô ấy. 

Tôi kinh hoàng kéo đầu cô ấy lên và nhìn ánh trăng bên ngoài. À, mẹ đấy! 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn có dây đeo cổ chữ V màu trắng. Một bên dây treo đã được cởi ra, còn bên kia được treo lỏng lẻo trên cánh tay cô. Từ cảm giác cơ thể, cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót, bên trong bộ đồ ngủ của cô ấy hoàn toàn chân không. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi trong khi nhẹ nhàng nâng cơ thể của mẹ tôi lên. 

"Con trai, mẹ có lỗi với con, mẹ chỉ có con là con, mẹ không thể mất con!"

Lúc này, tôi cũng cảm thấy mình quả thực đã đi quá xa trong mấy ngày qua. Đó không phải lỗi của cô ấy, và lẽ ra tôi không nên đối xử với cô ấy như vậy. Tôi ôm đầu mẹ suy nghĩ một lúc: “Mẹ ơi, con trai con có lỗi với mẹ, con không nên làm vậy với mẹ. Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!”

Lúc này mẹ đã ôm tôi bằng hai tay và vùi đầu vào ngực tôi. Mái tóc dài ngang vai của mẹ khiến tôi ngứa ngáy nhưng cảm giác được ôm lấy cơ thể mẹ lại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chỉ muốn thời gian kéo dài mãi vào thời điểm này và cảm giác này sẽ không bao giờ kết thúc. Nhưng thực tế nó đã phản tác dụng. 

Con cặc bên dưới tôi đang phập phồng khó chịu, co giật trên cặp đùi mịn màng của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, nhưng tôi nghĩ lúc này nó sẽ đỏ bừng. Mẹ đặt tay lên hai hòn bi của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi muốn hất tay cô ấy ra. Mặc dù tôi cần nó về mặt vật chất nhưng tôi không thể vượt qua nó về mặt tinh thần. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy." Nhưng tôi đã nói điều đó một cách ngắt quãng. 

Mẹ không quan tâm đến tôi, mẹ cúi người xuống, cầm cặc tôi trong tay và ngậm cặc tôi vào miệng trong một hơi. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bọc trong một cục thịt. Cảm giác căng thẳng sướng đến nỗi tôi không muốn nói chuyện nữa. Cô ấy đưa tay lên từ bên dưới, dừng lại ở núm vú của tôi và chơi đùa với chúng bằng đầu ngón tay. Lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình lạnh dần. Hóa ra mẹ tôi đã nhổ ra một nửa con cặc của tôi và chỉ dùng môi mút quy đầu của tôi. Cô ấy lè lưỡi và vòng quanh phía trước quy đầu của tôi.

Tôi phấn khích đến mức đặt tay lên đầu mẹ và yêu cầu mẹ bú cặc tôi vào lần nữa. Mẹ rút một tay ra, một tay trêu chọc núm vú tôi, tay kia giữ cặc tôi rồi lại bú cặc tôi vào. Tôi không còn quan tâm bà có phải là mẹ tôi hay không nữa, tôi chỉ áp đầu bà thật mạnh vào phần thân dưới của mình. Bàn tay mẹ vốn đang cầm cặc tôi lúc vuốt ve bi của tôi, lúc lại vuốt nhẹ vào rãnh mông tôi. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển lớn của tôi và tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi vì miệng bà bị bịt lại. 

"A...Mẹ ơi, con muốn...đưa nó cho con...con không thể giữ được nữa!" I yelled forgetfully. 

Tôi muốn ngồi dậy nhưng bị mẹ đẩy xuống giường. Cô ấy cưỡi lên, giữ con cặc của tôi bằng tay trái và dễ dàng đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

À, tôi đã quay lại. Tôi được sinh ra trên thế giới này từ nơi này hai mươi năm trước, và bây giờ tôi lại quay trở lại. Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, tôi ôm lấy mông mẹ. Mẹ nhẹ nhàng phối hợp nâng cặp mông đầy đặn của cô lên đẩy cô lên xuống. Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, tôi lập tức rút nó ra.

Mẹ nhìn tôi trìu mến. Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: “Con trai, cái này không tốt cho sức khỏe đâu. Con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh thôi! Mẹ sẽ cho con bất cứ khi nào con muốn”.

“Mẹ, con biết rồi, con sẽ không tái phạm nữa.”

Lúc này, tôi có thể cảm thấy cặc mình bắt đầu lấy lại sức sống. Tôi ngồi dậy, ấn mẹ xuống rồi đặt hai chân mẹ lên vai tôi. Tôi cầm con cặc của mình và đặt nó vào lối vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay xuống và giúp tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai, thôi nào, mẹ muốn cặc của con, mẹ là của con, mẹ yêu con!" Mẹ kêu lên vì quên lãng. 

Tôi cũng đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, từ nay con trai con sẽ nghe lời mẹ. Mẹ ơi, con muốn mẹ!”

Tôi áp sát vào mẹ từ trên cao, tóc mẹ xõa xuống mép giường như thác nước. Mẹ đẩy mông về phía tôi, tôi cũng ấn mạnh cặc tôi xuống. Tôi kéo chân mẹ xuống và để chân mẹ quấn quanh eo tôi. Mẹ tôi phối hợp dùng chân và kẹp chặt mông tôi. Hai tay cô ấy cũng giữ chặt lưng tôi, mười ngón tay và lòng bàn tay ấn mạnh vào lưng tôi. Tôi cũng ngó đầu vào đầu mẹ.

Hai chúng tôi thực sự đã đạt đến sự thống nhất giữa tâm hồn và mong muốn của mình. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Tôi không quan tâm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã phục vụ cặc tôi, và tôi đã trao đổi nước bọt với mẹ. Tay mẹ có lúc ấn và giữ lưng tôi, có lúc túm lấy ga trải giường trên giường. 

"Son, you are awesome, mom is coming..."

"Mẹ, con cũng tới!" Tôi chỉ cảm thấy chất lỏng chảy vào cặc, còn mẹ tôi kẹp chặt tứ chi hơn trước. Tôi đạt cực khoái dưới sự khiêu khích của mẹ tôi. Tôi cảm thấy thắt lưng và mắt mình lỏng ra, tinh dịch của tôi bắt đầu bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lượng tinh dịch lần này thực sự rất lớn. Tôi phải xuất tinh năm lần liên tiếp mới hết tinh dịch, nhưng mẹ tôi cũng lắc tay tôi năm lần. Cô ấy run lên mỗi khi tôi xuất tinh. 

“Con trai, con to quá, âm đạo của mẹ sưng lên, cảm giác thật thoải mái!”

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng tuyệt vời lắm!” Tôi đáp lại mẹ. 

"Mẹ, thả con ra, con sẽ dậy." Tôi bắt đầu rời xa mẹ. 

Mẹ buông tôi ra, tôi ngồi dậy mặc quần vào. Đột nhiên tôi nhìn thấy một tia sáng nhỏ màu đỏ nhấp nháy trước cửa phòng mình, tôi nhìn chằm chằm vào chấm đỏ đó. 

"Đó là ai?" Tôi cảnh giác rút cái thẻ tập tay treo ở đầu giường ra. 

Lúc này đèn bật sáng, là Kangkang, anh ấy đang cầm một chiếc máy quay phim cầm tay. Anh chưa kịp nói gì thì tôi biết mình đã rơi vào bẫy. 

Tình hình vừa rồi còn ấm áp đã thay đổi một cách vô thức. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn mẹ giận dữ. 

Mẹ cúi đầu lấy tay che mặt: “Con trai, xin hãy tha thứ cho mẹ, Khang Khang nói…”

Tôi vẫy tay ngắt lời cô ấy. Lúc này Kangkang đang định nói thì tôi đẩy anh ta ra, nắm lấy quần áo trên ghế bên cạnh rồi lao ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Kangkang đứng bất động. 

Mẹ quấn chăn quanh người, đi dép lê rồi theo tôi ra ngoài. Tôi phớt lờ cô ấy, lao ra cửa, mặc quần áo bừa bãi, xỏ giày rồi lao ra ngoài. 

Khi tôi lao ra ngoài, tôi thậm chí còn không đóng cửa. I only heard my mother's low sobs. Tôi chỉ muốn rời khỏi đây và chạy thật xa. Tôi lao ra khỏi khu phố nơi tôi ở, cứ chạy, chạy mãi… và cuối cùng chạy ra sông. Mặt trăng tròn vẫn treo trên bầu trời, nhưng bầu trời đã bắt đầu chuyển sang màu xanh, hiển nhiên là vài giờ nữa trời sẽ sáng. 

Chỉ khi đó đầu tôi mới bắt đầu đau. 

Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây?

