============================================================
  Mẹ đã được thực hiện như vậy sừng bởi tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e6%88%91%e5%bc%84%e5%be%97%e6%b7%ab%e6%85%8b%e7%9b%a1%e7%8f%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm là vào năm lớp sáu tiểu học. Đó là một bộ phim khiêu dâm nhỏ bị kiểm duyệt của Nhật Bản tại nhà một người bạn. Mặc dù tinh ranh của tôi sưng tấy và tấy đỏ sau khi xem nhưng tôi vẫn không hiểu âm hộ của phụ nữ trông như thế nào. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy trời tối. 

Lúc đó bố mẹ tôi đã ly hôn đã được hai năm, tôi và mẹ nhận được một khoản tiền cấp dưỡng tương đối đáng kể nên mẹ tôi không đi tìm việc làm. Thứ nhất, cô ấy không thiếu tiền, thứ hai, cô ấy không muốn buông con tôi ra. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi thật ngu ngốc và ngu ngốc. Cô không biết gì ngoài nấu ăn, giặt giũ và phục vụ đàn ông. Vì vậy ở nhà tôi không làm gì cả, ngoại trừ việc ăn uống phải được mẹ cho ăn.

Vào năm thứ ba trung học cơ sở, sau khi Internet trở nên phổ biến, tôi tiếp xúc với những thứ mà trước đây tôi chưa từng thấy như quan hệ tình dục tập thể, loạn luân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng tay, thú tính, uống nước tiểu, ăn cứt... Tôi không còn có thể hài lòng với thú vui mà tình dục thông thường mang lại cho mình. Tôi vô cùng yêu thích những thứ dâm đãng này, ngày nào tôi cũng nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông to của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc tôi sưng tấy và đau đớn. Trong lúc thủ dâm, tôi tưởng tượng mình sẽ làm tình dâm đãng với mẹ. 

Nhưng dần dần tôi phát hiện ra mẹ tôi cũng là một người đàn bà dâm đãng. Cô thường trốn trong phòng tắm và thủ dâm. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại ở trong phòng tắm cho đến tận sau này. Tôi cũng tình cờ tìm thấy báu vật của mẹ tôi, chiếc vòi điện.

Một ngày nọ, như thường lệ, tôi lấy con cặc điện của mẹ ra và thủ dâm khi mẹ ra ngoài. Tôi thích mùi của nó, nó gợi cảm và thơm tho, cầm nó và tưởng tượng về nó rất dễ chịu. Cô ấy dường như không bao giờ giặt nó sau khi sử dụng nó. Mỗi lần tôi ngửi thấy nó đều tươi mát và lần nào tôi cũng có trách nhiệm liếm sạch nó.

Hôm nay tôi bất ngờ tìm thấy một mảnh nhỏ màu nâu sẫm trên cu điện. Tôi ngửi thấy và nó có mùi khác hẳn trước đây. Nó có mùi hơi giống cứt. Phát hiện này khiến máu tôi sôi lên và cặc tôi trở nên cứng hơn trước. Tôi kết luận rằng người mẹ đĩ điếm của tôi đã đụ lỗ đít của bà ta bằng thứ này và nó cũng dính đầy phân của chính bà ta. 

Vừa liếm con cặc điện, tôi vừa thủ dâm nhanh và xuất tinh xuống giường mẹ. Vì lâu ngày không tìm được giấy vệ sinh nên tôi đành phải lấy một chiếc quần lót của mẹ ở đầu giường ra lau sạch.

Chẳng bao lâu sau, tôi dùng tiền tiêu vặt của mình để mua một chiếc máy ảnh lỗ kim. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mẹ tôi hỏi nó là gì, và tôi chỉ nói điều gì đó để đánh lừa bà. Ngày hôm sau, lúc mẹ đi vắng, tôi đã lắp nó ở một góc phòng tắm. Nó không thể được nhìn thấy nếu không nhìn kỹ. Sau đó thiết lập máy tính để bật camera suốt cả ngày.

Hôm đó tôi về sớm để kiểm tra đoạn ghi âm, cuối cùng tôi thấy mẹ tôi khỏa thân bước vào phòng tắm ngay sau khi tôi rời đi, ngồi trên bồn cầu và bắt đầu thủ dâm. 

Môi âm hộ của mẹ rất tối. Người ta nói rằng phụ nữ thủ dâm thường có âm đạo sẫm màu. Nhưng khi mở môi âm hộ ra thì nó sẽ chuyển sang màu hồng, hấp dẫn vô cùng. Lỗ hậu môn dưới âm đạo cũng sẫm màu. Cô dùng miệng kích động con cặc điện, đồng thời dùng tay xoa xoa âm vật. Sau đó, cô đưa con cặc điện vào âm đạo, đẩy ra vào thật nhanh, miệng rên rỉ điều gì đó không rõ. 

Không lâu sau, âm đạo của mẹ tôi rỉ ra rất nhiều chất lỏng. Lúc đầu tôi tưởng đó là dịch âm đạo, nhưng sau đó dòng chảy ngày càng nhiều, tôi chợt nhận ra đó là nước tiểu. Tôi cứ dùng tay giật cặc, tưởng mẹ dâm đãng nên vừa thủ dâm vừa đi tiểu. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo gần như khiến tôi xuất tinh. Mẹ gần như nằm trên bồn cầu, hai chân giơ cao và toàn bộ mông nhô ra. Sau đó, cô dùng miệng liếm con cặc điện vẫn còn dính nước tiểu và tinh dịch. Cô chĩa đầu cặc vào lỗ đít đen của mình và từ từ đưa nó vào theo vòng tròn. Thỉnh thoảng cô lại rút nó ra để thấm tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

Tôi xoa mạnh cặc mình và nó chuyển sang màu đỏ. Tôi tưởng đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ thủ dâm và nhìn thấy hai cái lỗ. Nó thực sự rất thú vị. Sau đó tôi nghĩ cách lấy lại thi thể của mẹ tôi. 

Điều khiến tôi phát điên hơn nữa là sau khi mẹ tôi đút được một lúc, mẹ rút vòi điện ra và ấn mạnh vào lỗ đít. Lỗ đít quay ra ngoài, tạo thành một lỗ tròn nhỏ, thành ruột lộ ra ngoài. Bên trong lỗ đít có cùng màu với bên trong âm hộ của cô ấy. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng điều gì đó đáng ngạc nhiên sẽ xảy ra. 

Lúc này, tôi không khỏi xuất tinh, nó đầy cả tay, là do mẹ tôi ị, chiếc ghế đẩu màu nâu sẫm bị lôi ra khỏi lỗ đít của mẹ, kéo dài thành một hàng dài, treo trên mặt đất. Mẹ lại đưa con cặc điện vào miệng, nhét vào lỗ đít rồi bắt đầu thọc mạnh, vừa đẩy vừa ép ra thứ phân màu nâu sẫm từ lỗ đít. Sau khi cắm nó một lúc, có vẻ như cô ấy đã làm xong. Mẹ rút con cặc điện ra, nhét vào miệng, liếm sạch sẽ rồi lại nhét vào âm đạo.

Tôi không thể diễn tả sự phấn khích của mình bằng lời. Ham muốn được đụ mẹ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự muốn lao vào ngay bây giờ, đẩy mẹ tôi xuống đất, đụ bà ấy một cách điên cuồng và chơi đùa với bà ấy bằng đủ mọi cách biến thái. Nhưng tôi đã kìm lại, phải tìm cách để mẹ chủ động cho tôi chơi với nó. 

Kế hoạch ban đầu là: Tôi sẽ cố gắng hết sức để thủ dâm ở nơi mẹ tôi có thể nhìn thấy, chẳng hạn như trong phòng tắm hoặc phòng ngủ có cửa mở; quay video dâm dục của mẹ tôi vào máy tính để mẹ tôi vô tình nhìn thấy; thủ dâm bằng quần lót của mẹ để mẹ nhìn thấy tinh dịch trên quần lót…

Cuối cùng, tôi viết một cái gì đó giống như nhật ký và đặt nó lên bàn làm việc. Mẹ tôi sẽ dọn dẹp phòng ngủ của tôi mỗi ngày khi tôi đi học. Nội dung cuốn nhật ký có lẽ như thế này: Mẹ ơi, từ khi nhìn thấy mẹ trong phòng tắm, con đã muốn đụ mẹ rất nhiều, đụ cái lồn hôi hám và cái lỗ đít bẩn thỉu của mẹ. Tôi cũng sẽ liếm phân của bạn, uống nước tiểu của bạn, và tôi cũng sẽ dùng nhiều thủ đoạn biến thái khác nhau để đụ bạn. Mẹ ơi, con muốn mẹ...

Sau vài ngày như vậy, tôi nhận ra rằng mẹ tôi hẳn đã nhận ra sự cám dỗ của tôi đối với bà và bắt đầu cắn câu. 

Thỉnh thoảng anh ấy lại làm những điều dâm ô với tôi. Lúc đầu, cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa và tôi đã ngủ với cô ấy chưa. Tiếp theo, cô bắt đầu để cửa phòng ngủ mở hoặc cửa phòng tắm mở. 

Một hôm, tôi thấy cửa phòng mẹ hé mở, mẹ đang thay đồ lót trong nhà nhưng lại quay sang một bên để chúng tôi không nhìn thấy nhau. Tôi không khỏi thủ dâm khi nhìn bộ ngực và cặp mông to của mẹ, nhưng tôi phải chịu đựng và để mẹ cắn câu. Khi thủ dâm trong phòng tắm, mẹ tôi ngày càng dâm đãng, gần như thực hiện hành vi đó trước ống kính của tôi. Tôi rất mong chờ nó, và vở kịch hay sắp diễn ra. 

(2)

Nhân tiện, tôi quên giới thiệu mẹ tôi. Điều này có thể thấy trong bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào về loạn luân mẹ con, và cuốn tiểu thuyết khiêm tốn của tôi cũng không ngoại lệ. 

Mẹ tôi tên là Ôn Tiểu Điệp. Cô ấy có một cái tên đẹp. Tuy không phải là mỹ nhân trung niên nhưng cô cũng không xấu. Cô ấy là kiểu người càng nhìn cô ấy càng hấp dẫn. Cô cao 165cm, chưa đo số đo nhưng rất bụ bẫm. Hai bộ ngực to của cô ấy chắc chắn có thể dùng để đụ ngực, nhưng tôi không thích ngực. Kích thước không thành vấn đề. Tôi thích cặp mông to của cô ấy. Nó run rẩy khi cô bước đi, khiến người ta muốn cắn cô.

Hôm nay là cuối tuần. Mẹ tôi nấu cho tôi một bàn gồm những món ăn tôi yêu thích. Ăn xong tôi vào phòng ngủ xem video mẹ biểu diễn cho tôi nghe. Tôi cố tình để cửa hé mở. Đang xem được nửa chừng, tôi đang định vào phòng mẹ xem thử thì đột nhiên nghe thấy giọng phụ nữ gọi Chun từ trong phòng tắm. Tôi biết mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu công khai dụ dỗ tôi. 

Cửa phòng tắm hé mở, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang diễn trò bên trong để dụ dỗ tôi. Tôi thấy mẹ tôi quỳ dưới đất, thò mông ra cửa, tay phải cầm một chiếc vòi điện nhét vào âm đạo rồi bơm ra vào. Cô nhét hai ngón tay vào lỗ đít bằng tay trái và bắt đầu đào thật mạnh.

Mẹ cứ hét lên: "A... à... đẹp quá, con ngoan, cố lên nữa... à... à... đừng dừng lại, cặc của con to quá, làm mẹ... sướng quá... hay quá con ngoan, mau địt mẹ đi... Mẹ!"

Tôi rút dương vật của mình ra và xoa bóp thật mạnh, do dự không biết có nên lao vào hay không. 

"Con trai lớn... Tên khốn lớn... Tôi cần đi tiểu, anh... không... muốn uống, thôi nào... a... a..."

Cuối cùng tôi đành kìm lại và quyết định để mẹ chủ động đi tìm tôi. Tôi chịu đựng rồi trở về phòng ngủ, ngồi trên ghế thủ dâm một cách điên cuồng. Đột nhiên, mẹ tôi khỏa thân bước vào, bước đến gần tôi và nhìn thẳng vào con cặc của tôi. Tôi hơi ngạc nhiên và có chút lo lắng. Mẹ ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn và nói: “Con thật độc ác”. Rồi cô ấy mở miệng và đút cặc tôi vào. 

Hãy để tôi nói trước rằng đây không phải là lần đầu tiên tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ. Tôi từng có ba người bạn gái nhưng cuối cùng họ đều chia tay tôi vì không thể chịu đựng được những yêu cầu đồi trụy của tôi. Phải đến khi biết về mẹ, tôi mới nhận ra thứ tôi cần là ở bên cạnh. Chắc chắn bạn sẽ nói tôi là kẻ biến thái, tôi thừa nhận điều đó. 

Trong khi mẹ tôi đang ăn con cặc của tôi, bà dùng tay đào cái âm hộ hôi hám của mình, và ngay lập tức một vũng nước lớn ướt đẫm trên mặt đất.

Tôi ôm đầu mẹ và nhét cặc thật mạnh vào miệng mẹ. Mẹ cố nôn mấy lần nhưng không nôn. Cặc tôi ướt đẫm nước bọt. Mẹ rên rỉ nhưng ánh mắt vẫn đầy dục vọng.

Phải một lúc lâu tôi mới rút được cặc ra nhưng mẹ tôi hít vài hơi rồi giả vờ tức giận và nói với tôi: “Nó suýt giết chết mẹ”.

Tôi ôm mặt mẹ, hôn thật sâu và nói với mẹ: “Con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ thật mạnh”.

Mẹ nhìn tôi trìu mến và nói: “Con ơi, từ nay mẹ sẽ là đồ chơi của con, con có thể chơi với mẹ như con muốn”.

Tôi yêu cầu mẹ quỳ trên giường, mông cao lên và toàn bộ phần dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Lần đầu tiên, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ như vậy, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật màu đen, cửa âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra dịch âm đạo trong suốt, hậu môn màu nâu như bông hoa cúc, rất sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và liên tục hét lên: "Con ngoan, nhanh lên đụ mẹ đi! Thôi, mẹ không chịu nổi nữa. Con không muốn địt mẹ thật sao? Thôi đi." Tôi không vội. Vì tôi đã có thứ gì đó trong tay rồi, tại sao tôi lại vội vàng như vậy? Tôi muốn dành thời gian của tôi. 

Tôi ấn mạnh cái mông béo của mẹ, để lộ hoàn toàn âm hộ và lỗ đít của mẹ, rồi cẩn thận nếm thử tinh dịch của mẹ. Nó có mùi rất thơm, thơm, có mùi và mặn. Mũi tôi chĩa thẳng vào cái lỗ đít hôi hám của mẹ tôi. Lỗ đít của mẹ tôi thơm quá.

"A... sướng quá... sướng quá... liếm... liếm... âm vật của tôi." Mông mẹ vặn vẹo. "Món... mè... của mẹ có ngon không?" Mẹ hét lên. 

"Thật ngon, thơm quá!" Tôi nuốt tinh dịch của mẹ tôi thành từng ngụm lớn. 

“Vậy... ăn hết đi... Mẹ sẽ... để... à... à... để con... ăn hàng ngày.”

Tôi lại đưa lưỡi về phía hậu môn của mẹ, đẩy mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít. "A...đẹp quá...ah...mông...đẹp...đẹp quá."

Tôi thọc hai ngón tay vào lồn mẹ, dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ và dùng lưỡi nếm thử lỗ đít thơm ngon của mẹ. 

"A...ah...Con chết rồi...Con sắp chết rồi...đừng ngừng...xuất tinh..." Mẹ nhanh chóng xuất tinh, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tôi nhanh chóng ngậm tinh dịch bằng miệng và nuốt nó thành từng ngụm lớn. Đột nhiên, thân hình mẹ tôi chìm xuống nhưng mông mẹ vẫn nhô cao. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên: "Mẹ... mẹ... phải đi tiểu!" Khi tôi nói vậy, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy vào miệng mình. Tôi nuốt nước tiểu của mẹ một cách khó khăn. Nó có vị mặn và chát, và không ngon lắm. Tôi có thể nói rằng không còn một giọt nào sau khi tôi uống nước tiểu hôi hám của mẹ tôi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Có ngon không? Nước tiểu của mẹ có ngon không?"

Tôi liếm miệng nói: “Thật ngon, tinh dịch và nước tiểu của mẹ đều ngon.”

Mẹ vui vẻ nói: “Từ nay về sau mẹ sẽ cho con uống mỗi ngày nhé?”

Tôi nói, "Vậy thì anh cũng phải uống của em nữa."

Mẹ nói: “Được rồi con yêu, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ thò mông ra nài nỉ tôi đụ nó nhanh nên tôi chĩa cặc sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ rồi đẩy vào. Mẹ nói: “A... Cuối cùng con cũng vào được... To quá... nóng quá!"

Tôi hỏi cô ấy, "Cái âm hộ hôi hám của bạn có cảm thấy dễ chịu không?" Mẹ rên rỉ ngẫu nhiên. 

Tôi đụ mạnh cái lồn hôi hám của bà, mỗi lần thâm nhập đến cùng, mẹ tôi lại rên rỉ ầm ĩ và trong miệng thốt ra những lời tục tĩu. Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhúng ngón tay cái vào nước bọt rồi nhét vào lỗ đít mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức hét to hơn: "A...ah...cái lỗ đít...cái lỗ đít sướng quá...bên trong âm hộ...sưng lên quá."

Lỗ đít của mẹ rất ấm và quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi nhét ngón tay cái còn lại của mình vào đó và đẩy mạnh nó ra. Mẹ nhanh chóng xuất tinh và nằm trên giường. Con cặc tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay xoa xoa con cặc to và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con chưa vui đâu."

Mẹ nheo mắt, yếu ớt nói với tôi: “Để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi để con làm sau, được không?”

Tôi miễn cưỡng nói: “Vậy thì liếm cặc tôi đi.” Mẹ phải để tôi nằm, chộp lấy cặc tôi và ăn thật cẩn thận.

(3)

Tôi bảo mẹ nâng mông lên để tôi chơi với lỗ đít của mẹ. "Liếm sạch nước lồn của em đi, anh muốn đụ lỗ đít em!" Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ rên rỉ và cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi, liếm hết nước và chất bẩn trên đó. Lỗ đít của mẹ tôi có thể chứa được ba ngón tay của tôi. Vẻ mặt mẹ tôi có chút đau đớn. Cô ấy nhổ cặc ra, nhỏ giọng cầu xin tôi: "Con ngoan, con có thể dịu dàng hơn được không? Đau quá." Tôi chỉ đơn giản là nhặt con cặc điện của mẹ lên và đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ. Mẹ hét lên, mông bà vặn vẹo dữ dội.

Tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, dang rộng mông, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào lỗ đít rồi thổi hơi vào khiến mẹ rên rỉ, la hét. Tôi mở mạnh lỗ đít của mẹ ra, một tiếng bốp là toàn bộ không khí thoát ra ngoài, giống như đánh rắm, thế là lỗ đít của mẹ tôi được mở rộng ra. Tôi nhổ vào lỗ đít của mẹ và liếm thêm vài lần nữa trước khi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ và từ từ đưa vào. 

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... đau quá..." Mẹ rên rỉ, tôi không quan tâm, nhét vào cuối rồi từ từ nhanh hơn. 

"A... a... lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi... nó không thể chịu đựng được nữa... nó sắp... à... nó sắp... rút ra."

Tôi hưng phấn hét lên: "Anh rút ra cái gì vậy? Nói đi, kể đi!"

"A...ah...chết tiệt...chết tiệt sắp chảy ra rồi!"

"Đừng rút nó ra! Bạn có nghe thấy không? Nếu không tôi sẽ cho bạn ăn hết."

Sau khi làm khoảng trăm lần, tôi rút cặc của mình ra một cách thô bạo, mẹ tôi xì hơi, rồi từ đó chảy ra chất lỏng màu vàng nhạt. 

Tôi thọc hai ngón tay vào và véo thật mạnh hai lần. Mẹ hét lên và tôi lại nhét cặc mình vào trong. Tôi đưa ngón tay dính đầy dịch hậu môn vào miệng mẹ và nói: “Mút nhanh lên, mút sạch ngón tay đi!”

Mẹ vẫn không chịu và vùi đầu vào chăn. Tôi xoay mạnh đầu cô ấy lại và nhét những ngón tay bẩn thỉu của mình vào miệng cô ấy. Mẹ rên rỉ và sau một lúc chống cự, mẹ nuốt ngón tay của tôi và xúi giục mẹ thật mạnh. 

Tôi đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ, mỗi lần cặc tôi ra vào là thịt đỏ trong lỗ đít lại bật ra. Giọng mẹ tôi đã chuyển từ rên rỉ sang rên rỉ. Tôi biết mẹ tôi đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi rút ngón tay ra, mẹ tôi liền hét lên "A...ah...chết rồi...". 

Tôi trèo lên lưng mẹ và vừa địt mẹ vừa nói: "Con đĩ, con là con đĩ phải không? Nói cho mẹ biết, con là gì?"

Mẹ hét lên và nói ngắt quãng: "Tôi... à... là một con đĩ... à... đụ mẹ thật mạnh... à... đụ mẹ con."

Tôi nghe thấy máu mình sôi lên, tiếp tục lớn tiếng nói: “Tao đụ mày chết, tao địt mày chết!” Sau đó tôi rút dương vật của mình ra, thọc hai ngón tay vào, rút ​​dịch ruột bẩn thỉu ra, đưa vào miệng mẹ tôi và nói: “Con khốn hôi hám, con có muốn ăn ngón tay của mình không?”

Mẹ vặn vẹo mông, gần như kêu lên: "Địt mẹ nhanh lên. Mẹ địt mẹ con sẽ ăn đấy."

Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ, mẹ liền xúi giục. Tôi tiếp tục đút con cặc của mình vào lỗ đít vốn đã tròn trịa dưới ánh mặt trời của tôi. Lỗ đít rất ấm và trơn, mỗi cú đẩy ra vào đều kích thích bản chất thú tính của tôi. 

Địt được một lúc, tôi không thể nhịn được nữa nên đâm mạnh vài cái, đột nhiên rút cặc ra, kéo đầu mẹ qua, trong tay cầm con cặc to ướt sũng rồi đút vào miệng mẹ. Mẹ không hề phản ứng, tôi bắt đầu đụ mạnh, hét lên: "Làm sạch đi, lau sạch bụi bẩn trên cặc, đừng nhổ ra! Hãy nuốt đi!"

Mẹ tôi rên rỉ, liếm cặc tôi thật mạnh và dùng lưỡi liếm quy đầu tôi. Tôi thấy con cặc của tôi vừa rồi còn ướt và hơi vàng, đột nhiên sạch sẽ. Nghe tiếng mẹ nuốt khan, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi hét lên và phóng thứ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi nghẹn ngào và nôn mửa hai lần vì lượng tinh dịch đột ngột tăng lên nhưng bà không thể nôn ra ngoài dù cặc tôi bị mắc kẹt bên trong. Cô ấy đã uống hết tinh dịch của tôi.

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh, trong đầu chợt lóe lên một câu nói với mẹ: “Hãy liếm đi, nhẹ nhàng thôi, ăn hết chất bẩn trên đó đi”. Mẹ tôi ngoan ngoãn đồng ý và bắt đầu liếm từ từ và cẩn thận. Tôi ôm đầu mẹ xuống và nói: “Con cần đi tiểu.” Mẹ tôi cố gắng nhổ cặc tôi ra nhưng nước tiểu của tôi đã bắn sâu vào cổ họng bà. Cô ấy phải nuốt nước tiểu của tôi, nước tiểu mà cô ấy chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi kiệt sức nằm trên giường, mỉm cười nhìn mẹ tôi vẫn còn đang ngơ ngác, nói: "Langguo, ngon không?"

Mẹ tôi phải một lúc mới phản ứng lại, lao tới đánh tôi liên tục và nói: “Đồ xấu, mày làm lỗ đít của tao nóng đến mức tao không khép lại được, còn muốn tao uống nước tiểu của mày, đồ xấu, đồ xấu.” Tôi né tránh với nụ cười nham hiểm.

Mẹ tôi đột nhiên ôm tôi, kề môi và hôn tôi một lúc. Con nhìn tôi trìu mến và nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau tất cả sẽ là của mẹ, mẹ có thể chơi với con tùy thích”.

Tôi cố ý nói: “Anh không thấy tôi xấu sao?”

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Con càng tệ, mẹ càng yêu con”.

(4)

Ánh nắng chói chang buổi sáng đánh thức tôi dậy, cặc tôi lại sưng lên. Mẹ không ở cùng tôi nên tôi kết luận là mẹ đang ở trong phòng tắm. Tôi không thể nhịn tiểu được nữa nên đứng dậy đi vệ sinh. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu. Khi nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn, lỗ đít của anh ướt quá, tôi không thể ngậm được phân."

Tôi mỉm cười bước tới, đưa con cặc to lớn của mình về phía cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Không tệ, sau này con sẽ không bị táo bón."

Mẹ rên rỉ và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang run rẩy. Bà mỉm cười chộp lấy nó và nói: "Lại vất vả rồi con ngoan. Con mạnh mẽ quá. Mẹ yêu con đến chết mất."

Tôi nói với mẹ như một đứa trẻ: “Mẹ ơi, con cần đi tiểu, con không nhịn được nữa”. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã đút cặc của mình vào miệng mẹ và ấn đầu mẹ xuống để mẹ không thể cử động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô nhẹ nhàng liếm đầu con cặc khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng và từ từ tiểu ra ngoài. Mẹ không phản ứng mạnh mẽ như hôm qua. Cô ấy nuốt nước bọt và dùng tay vuốt ve quả bóng của tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được đi tiểu. Sau khi đi tiểu xong, tôi rút cặc ra, mẹ tôi còn ợ hơi. Mẹ đỏ mặt mắng tôi: “Nước tiểu của con nóng quá, mẹ thích hành hạ mẹ con lắm”.

Tôi tự hào đưa cặc của mình vào lần nữa và nói: "Liếm cặc của anh đi, anh muốn đụ em."

Mẹ đang xúi giục cặc tôi và xoa nắn hai hòn bi của tôi. Sau khi đi tiểu, con cặc mềm mại của tôi lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. Lúc này tôi nghe thấy mẹ đánh rắm hôi thối rồi ị ra. Tôi không nhìn thấy phân trông như thế nào nhưng tôi có thể tưởng tượng nó mềm.

"Thật hôi quá, phân của mẹ thơm quá." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Mẹ tôi nhìn tôi bực bội và nói: "Không phải mẹ muốn con ị với mẹ đâu."

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, dương vật của tôi lại sưng lên một chút, tôi nói: "Mẹ ơi, nhấc mông lên nhanh lên, con muốn đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của mẹ."

Mẹ tôi gần như cầu xin tôi và nói: "Con ơi, được rồi, con ị xong con đụ mẹ được không? Bây giờ bẩn quá."

Mẹ tôi càng từ chối, tôi càng muốn điều đó. Tôi miễn cưỡng bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nâng mông lên và giữ tay cô ấy trên bồn cầu. Mẹ muốn xả phân nhưng tôi không cho nên đành chịu thua. 

Tôi dang rộng mông mẹ ra và quan sát thật kỹ. Mẹ xấu hổ, vặn mạnh mông rồi hét: "Nào, nhanh lên, đừng nhìn."

Lỗ đít của mẹ rất lỏng lẻo và có phân màu nâu xung quanh. Tôi không thể không hôn cô ấy và liếm mạnh lưỡi vào lỗ đít. "A...ah...đừng liếm...bên trong bẩn lắm...nghỉ nhé...ah..." Tôi tiếp tục liếm. Dù lỗ đít của mẹ có mùi hôi và phân có vị đắng nhưng tôi vẫn liếm nó như ăn ngon. 

Tinh dịch của mẹ từ từ chảy ra khỏi âm đạo, đầy dục vọng như mẹ mong muốn. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ đít và từ từ đẩy nó vào. Hôm nay rất thú vị. Tôi nhét nó vào hết cùng một lúc và sau đó bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ. 

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ: "A... sưng quá... lỗ đít của mẹ sắp sưng lên rồi... a...

Nó sắp được rút ra. “Tôi rất phấn khích và tất cả những gì tôi muốn làm là hành hạ người phụ nữ ngoại tình này và tôi không coi cô ấy là mẹ mình chút nào.

Do dịch ruột, nước bọt và tinh ranh, phân ở hậu môn và trực tràng của người mẹ trở nên loãng hơn và từ từ rỉ ra ngoài xung quanh tinh ranh. Tôi sung sướng đến mức rút cặc mình ra thật mạnh, phân lập tức phun ra, cặc tôi đầy cứt. Lỗ đít thậm chí còn bẩn hơn, và một ít chảy vào âm hộ của cô ấy. Nó thật đẹp. Tôi không thể không liếm lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi. Chúng có mùi và thơm, và đơn giản là chúng rất ngon.

Mẹ tôi cuồng tôi đến mức không nói là bẩn. Cô ấy không ngừng hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi đã chết tiệt... a... liếm thật mạnh... đừng dừng lại... liếm âm đạo của anh đi... a..."

Tôi liếm một lúc thì thấy cặc tôi dính đầy phân của mẹ. Nó bẩn và có mùi. Tôi giơ con cặc hôi hám của mình lên và nói: "Mẹ ơi, con cặc của con bẩn quá. Cho con thử đi." Sau đó tôi nhét con cặc to vào miệng mẹ tôi.

Mẹ tôi không chống cự. Tôi đút cặc của mình vào và cô ấy bắt đầu ấn mạnh vào, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. Khu vực xung quanh miệng cô đầy phân màu nâu. Nhìn mẹ ăn ngon quá, tôi không nhịn được nữa mà phóng hết tinh dịch vào miệng mẹ. Nó rất nhiều và rất dày. Người mẹ nuốt phân của chính mình cùng với tiếng ùng ục. Ăn xong hắn liếm môi, vẻ mặt thèm thuồng mà chưa ăn xong. 

Người mẹ chậm rãi tỉnh táo lại, nũng nịu nói: “Con hư quá, con hư, để mẹ con ăn phân đi.”

Đang nói chuyện thì anh ta dùng nắm tay màu hồng đánh tôi. 

"Tôi còn chưa vui. Anh đã xuất tinh rồi. Tôi phải làm sao đây? Không, nhanh sưng cặc lên và đụ cái lồn của tôi đi!" Mẹ lại nói. Tôi thực sự không thể làm được nữa nên tôi dỗ mẹ để mẹ nấu cơm trước, ăn tối xong tôi đụ mẹ thật đẹp. Mẹ tôi nghe xong vui vẻ đi đến đó.

