============================================================
  Mẹ dạy tôi về tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%95%99%e6%9c%83%e6%88%91%e6%80%a7%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2019-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Xiaoxin, tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Bố mẹ tôi đều là trí thức có học vấn cao. Bố tôi làm việc ở một công ty ngoại thương, còn mẹ tôi là giáo viên tiểu học. 

Cha mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, đặc biệt là mẹ tôi, vì bà là giáo viên dạy lớp tôi ở trường tiểu học. Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của cha mẹ, tôi có thể được gọi là học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc ở trường tiểu học. Từ lớp một đến lớp sáu tiểu học, điểm tiếng Trung và Toán của tôi cơ bản là tuyệt đối. Mẹ tôi luôn tự hào về tôi ở trường. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi được giới thiệu vào trường trung học cơ sở trọng điểm của tỉnh vì thành tích học tập xuất sắc. 

Em đứng nhất lớp trong bài kiểm tra giữa kỳ đầu tiên của bậc trung học cơ sở. Khi tôi đi họp phụ huynh về, mẹ tôi cười rạng rỡ vì cô giáo đã khen đích danh tôi nhiều lần trong buổi họp. 

Sau kỳ thi giữa kỳ, giáo viên đổi bạn cùng bàn cho tôi. Bạn cùng bàn mới của tôi là một cô gái rắc rối tên là Pan Jinfeng. Cha mẹ cô ly hôn khi cô còn rất nhỏ và cả hai kết hôn sau khi ly hôn. Về cơ bản cô được ông bà nuôi dưỡng, những người không thể quan tâm đến cô nên cô đã kết bạn với một nhóm bạn xấu trong xã hội. Cô thường trốn học và thường cãi lại giáo viên ở trường. Cô là một học sinh khiến giáo viên phải đau đầu. Cô giáo sắp xếp cho tôi ngồi cùng bàn với cô với mong muốn giúp cô học tốt. Nhưng điều cô giáo không ngờ là em không tiến bộ nhiều mà em lại tỏ ra thụt lùi rõ rệt. 

Bạn cùng lớp Pan Jinfeng này cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp. Mọi người gọi cô ấy là Pan Jinlian. Bởi vì cô ấy có nhiều bạn ở bên ngoài nên các bạn cùng lớp trong lớp có chút sợ cô ấy, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy rất thân thiện với tôi. Những lần đầu tiên cô rủ tôi đi chơi, tôi đều từ chối vì bố mẹ tôi kỷ luật rất nghiêm khắc. Qua nhiều năm, tôi đã hình thành thói quen về nhà đúng giờ. Nhưng thời gian trôi qua, tôi đã đồng ý với cô ấy một hoặc hai lần chỉ để giao lưu.

Một lần cô ấy đưa tôi lên Internet và kể cho tôi nghe về một trang web khiêu dâm. Lúc đó tôi thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thứ này. 

Đến kỳ thi cuối kỳ, tôi bỗng tụt xuống chỉ còn khoảng chục người trong lớp, điểm số tụt dốc thảm hại. Cô giáo sốc và gọi mẹ tôi đến trường. Nhưng vì lý do nào đó, giáo viên không nói cho cô ấy biết về Pan Jinlian mà chỉ yêu cầu cô ấy chú ý đến kết quả học tập của tôi. Vào tiết thứ hai của lớp một trung học cơ sở, giáo viên đã chuyển Pan Jinlian ra khỏi bạn cùng bàn của tôi, nhưng điều này không ngăn cản sự tương tác của chúng tôi. 

Một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi đang bí mật lướt Internet trên máy tính ở nhà và xem các trang web khiêu dâm. Cô ấy rất sốc và đến trường vào ngày hôm sau để gặp giáo viên chủ nhiệm lớp tôi. Lần này giáo viên chủ nhiệm kể cho mẹ tôi nghe về mối quan hệ của tôi với Pan Jinlian và đưa cho bà một bức thư tình mà Pan Jinlian đã viết cho tôi. 

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ dạy tôi một bài học đàng hoàng, còn bố tôi đã tát vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đánh. Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ, trông bà rất đau khổ. Tôi cũng nhận ra lỗi lầm của mình nên đã hứa với bố mẹ sẽ chăm chỉ học tập và thay đổi những lỗi lầm trong quá khứ. 

Nhưng chưa đầy một tháng sau khi bình phục, tôi lại bắt đầu hẹn hò với Pan Jinlian, học cách thủ dâm và bị ám ảnh bởi tiểu thuyết khiêu dâm. Trong kỳ thi giữa kỳ, tôi tụt xuống vị trí thứ 20 trong lớp, bị bố mẹ đánh đập vô ích. Pan Jinlian có lần đưa tôi đi xem phòng, nói rằng cô ấy muốn cùng tôi khám phá bí mật giữa nam và nữ. Khi nhân viên khách sạn thấy chúng tôi đều là trẻ em, anh ta đã gọi cho quản lý khách sạn. Người quản lý hỏi về trường của chúng tôi và gọi cho trường của chúng tôi. 

Mặc dù lần này nhà trường không công khai giải quyết vấn đề nhưng đã gọi điện cho bố mẹ tôi để giải thích mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

Khi theo mẹ về nhà, tôi rất sợ hãi, không biết bố mẹ sẽ dạy tôi một bài học như thế nào. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi gọi bố tôi vào phòng ngủ. Họ nói chuyện rất lâu trong phòng ngủ. Khi bước ra, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc trong đó. 

Tôi nghĩ việc đánh đập này là không thể tránh khỏi. Nhưng bố mẹ tôi không hề đánh tôi, thậm chí không hề chỉ trích tôi. 

Buổi tối, khi tôi làm xong bài tập và chuẩn bị đi ngủ, bố tôi nói: "Tiểu Tâm, tối nay ngủ với mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi nói: “Bây giờ có điều gì chưa thể nói được không? Con ngủ với mẹ, vậy bố sẽ ngủ ở đâu?”

Bố nói: "Bố sẽ ngủ trong phòng con."

Giọng điệu của bố rất mạnh mẽ, tôi không dám nói thêm gì nữa, đành phải đi vào phòng ngủ chính của nhà chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã ở trong nhà rồi. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ in hoa màu vàng nhạt. Cô ấy nói với tôi bằng giọng bình tĩnh: "Xiaoxin, cũng muộn rồi, đi ngủ nhanh đi."

Thế là tôi cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ, nghĩ rằng mình không thể thoát khỏi sự mắng mỏ của ngày hôm nay. Mẹ nằm xuống cạnh tôi. Sau một hồi im lặng, cô lên tiếng. 

"Xiaoxin, em vẫn đang đối phó với bạn cùng lớp Pan đó à?"

Tôi thầm nghĩ: Hình như mẹ sắp dạy mình một bài học! Đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Bạn không thể tránh nó. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Dù mẹ tôi có nói gì thì tôi cũng đồng ý.

Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với cô ấy."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con có làm được không?”

Tôi nói: “Con làm được, con nhất định sẽ làm được. Mẹ không cần bảo con, con sẽ thay đổi”.

Mẹ sờ đầu tôi, nhẹ giọng nói: "Con có nghĩ mẹ sẽ phê bình con không? Con sai rồi. Mẹ và bố vừa trao đổi một chút. Chúng ta cảm thấy phương pháp giáo dục trước đây chắc chắn có vấn đề, không thể cứ chỉ trích nên phải thay đổi cách làm. Tiểu Tâm, mẹ muốn hỏi con một câu. Con phải nói sự thật với mẹ, được không?" 

Tôi gật đầu. Sau đó mẹ tôi hỏi tôi: "Tiểu Tâm có hứng thú với người khác giới không?"

Tôi nói: "Một chút."

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ sợ không chỉ một chút thôi phải không? Mẹ phát hiện con đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm trên máy tính!”

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không ngờ mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật của tôi. Nhiều tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc nói về loạn luân mẹ con. Có lẽ mẹ tôi không biết chuyện đó phải không? 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi tiếp tục nói với giọng điệu rất dịu dàng: "Xiaoxin, thật ra, học sinh cùng tuổi với con tò mò về người khác giới cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều mẹ tôi lo lắng là nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn, Xiaoxin sẽ mắc phải những sai lầm không thể sửa chữa." 

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

tôi nói.

Mẹ nhìn xuống mắt tôi. Có điều gì đó trong mắt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi chợt nghĩ đến Pan Jinlian. Đúng vậy, Pan Jinlian thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt này. 

Mẹ chợt cúi đầu hôn nhẹ lên môi tôi. Tôi dám nói đây không chỉ là nụ hôn giữa mẹ và con trai.

"Tiểu Tâm, cha mẹ con đã quyết định tối nay mẹ con sẽ dạy con một số kiến ​​thức về quan hệ nam nữ." 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Liệu cốt truyện trong tiểu thuyết có thực sự trở thành hiện thực? Thành thật mà nói, tôi rất thích mẹ, và tôi đặc biệt thích đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Có lẽ là vì mẹ tôi rất đẹp phải không? Nhưng tôi chưa bao giờ mơ tới việc quan hệ loạn luân với mẹ mình. Mẹ tôi là giáo viên đứng lớp của tôi trong sáu năm ở trường tiểu học. Tôi luôn kính trọng và yêu thương mẹ, không dám có ý nghĩ nào khác ngoài điều đó. Tôi thích đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, nhưng tôi chỉ thấy những cốt truyện ngớ ngẩn đặc biệt thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự có hành vi loạn luân với mẹ mình.

"Xiaoxin, con thấy ai đẹp hơn, mẹ hay bạn cùng lớp Pan?"

"Tất nhiên rồi mẹ."

Tôi buột miệng.

"Xiaoxin không thể nói dối hoặc lừa dối người khác!" 

"Đúng vậy mẹ ạ. Pan Jinlian chỉ là học sinh, thân thể còn chưa phát triển toàn diện, làm sao có thể so sánh được với mẹ?"

“Vậy Tiểu Tâm, cậu có muốn nhìn thấy thi thể của mẹ mình không?”

Tôi gật đầu thật mạnh, sợ mẹ không tin. 

Mẹ mỉm cười nói: “Con cũng cởi quần áo ra đi!”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cởi hết quần áo ra, rồi giúp tôi cởi chúng ra. Một lúc sau, hai mẹ con đều khỏa thân. Mẹ bảo tôi ngồi đối diện với mẹ. Cô khép hai chân lại và dùng tay nâng cặp vú to lên trước ngực. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Đây là ngực của mẹ, lúc nhỏ mẹ dùng để cho Tiểu Tâm ăn.”

Tôi tò mò nhìn ngực mẹ và nói: “Hồi nhỏ con có thật sự uống sữa mẹ không?”

Mẹ gật đầu nói: “Khi con được hơn một tuổi thì sẽ cai sữa.”

"Mẹ,"

Tôi chợt bốc đồng nói: “Con có thể xin một ít sữa mẹ được không?”

Mẹ cười khúc khích nói: "Mẹ hiện tại không có sữa! Nhưng con có thể nếm thử nếu muốn." 

Mẹ vừa nói vừa nâng ngực lên và để tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi mút nó một cách thích thú một lúc rồi chuyển sang núm vú còn lại.

"Tiểu Tâm, núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, còn lại là âm đạo. Tiếp theo, mẹ sẽ để Tiểu Tâm làm quen với âm hộ của phụ nữ." 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống trước mặt mẹ, mẹ nhẹ nhàng dang chân ra để tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy vùng giữa hai chân mẹ.

"Nhìn này, đây là âm hộ của mẹ. Phần có lông mu trên đó được gọi là mons pubis, và vòng môi dày thịt bên ngoài được gọi là môi lớn."

Mẹ dùng ngón tay của cả hai tay tách môi lớn ra, để lộ hai môi màu nâu đỏ bên trong, rồi tiếp tục giải thích: “Hai môi sẫm màu này gọi là môi bé. Tiểu Tâm, con có thấy chúng giống môi phụ nữ không?”

Tôi đưa tay chạm vào môi bé của mẹ và nói: “Trông giống thế, trông giống thật đấy!”

Mẹ cười nói: “Bây giờ mẹ sẽ cho con xem những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ”.

Vừa nói, mẹ cô vừa tách hai môi bé ra, để lộ một lỗ thịt màu hồng bên trong, "Nhìn này, Tiểu Tâm, đây là âm đạo của mẹ tôi. Con sinh ra từ đây mười bốn năm trước, con có biết không?"

Tôi tò mò nhìn vào âm đạo của mẹ. Đó là một cái lỗ bằng thịt với những bức tường nhăn nheo, dường như chỉ có thể nhét tối đa hai ngón tay vào đó.

Tôi nói: “Mẹ ơi, làm sao âm đạo nhỏ như vậy lại có thể sinh ra con được?”

Bà mẹ khẽ mỉm cười nói: “Đừng nhìn nó vì nó nhỏ, nhưng nó rất đàn hồi! Tiểu Tâm, con nhìn xem, bên trong có rất nhiều nếp nhăn, khi sinh con có thể giãn ra rất lớn.”

Trong tôi chợt nảy ra một câu hỏi nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cái được sinh ra như thế nào?”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, mỉm cười đỏ mặt và nói: "Câu hỏi của Tiểu Xin hay đấy. Tiểu Xin, con nhìn xem, âm đạo của mẹ là một cái lỗ thịt, và cặc của Tiểu Xin là một con gà trống. Nếu con nhét cặc vào, Tiểu Xin và mẹ có thể trở thành một không?"

Tôi gật đầu hào hứng và nói: "Ừ, vậy thì sao?"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói: "Sau khi Tiểu Tâm và mẹ kết hợp với nhau, người ta gọi là giao hợp khi dương vật được đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của người mẹ. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một điều rất vui vẻ. Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm thì sẽ xuất tinh. Tinh dịch của người đàn ông giống như một hạt giống. Tinh dịch đi vào tử cung qua âm đạo của người mẹ và kết hợp với trứng do người mẹ thải ra tạo thành trứng được thụ tinh. Xiaoxin dần dần biến đổi từ một quả trứng được thụ tinh như vậy!"

"Mẹ,"

Tôi nói rất hào hứng: “Con muốn làm những điều vui vẻ cùng mẹ”.

Mẹ cười khúc khích và nói: “Con muốn làm điều hạnh phúc gì với mẹ?”

Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và nói: “Con muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và quan hệ tình dục với bà”.

Mẹ mặt đỏ bừng, nói: "Tiểu Tâm, con còn nhỏ, không thể tùy tiện quan hệ tình dục với con gái, con hiểu không?"

Tôi biết mẹ đang nói đến việc tôi và Pan Jinlian mở phòng. Tôi nhìn mẹ có chút buồn bã nói: "Con chỉ tò mò thôi! Mẹ ơi, con thực sự muốn biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào!"

Mẹ tôi dang tay ôm tôi thật chặt, dịu dàng hôn tôi nói: "Xiaoxin, mẹ hiểu cảm giác của con, bây giờ con cho mẹ vào được không? Nhưng con phải hứa với mẹ là không hẹn hò với bạn cùng lớp Pan nữa, được không?"

Khi nghe tin mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi, tôi không khỏi ngây ngất. Tôi nói: “Mẹ đừng lo, ngày mai con sẽ cắt đứt quan hệ với mẹ.”

Mẹ nhìn tôi vui vẻ nói: “Con không cần cắt đứt quan hệ với cô ấy, cứ giữ liên lạc với cô ấy như một người bạn bình thường. Và con phải hứa với mẹ là không quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào, con biết không?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ là không bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào. Mẹ ơi, chúng ta quan hệ được không?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Tiểu Tâm vừa nói sẽ không bao giờ quan hệ với bất kỳ cô gái nào, nhưng bây giờ lại muốn quan hệ với mẹ, điều này không phải có chút dối trá sao?”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, thế này được không?”

Mẹ nói: "Tiểu Tâm đừng lo lắng! Nam và nữ trước khi quan hệ phải có màn dạo đầu, và chỉ có thể quan hệ khi cả hai bên đều có ham muốn tình dục. Hãy để mẹ dạy con."

Nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng và bắt đầu hôn tôi. Pan Jinlian và tôi đã từng có kinh nghiệm hôn nhau, chúng tôi biết rằng mình nên thọc lưỡi vào miệng nhau và mút lưỡi nhau. Nhưng ngay khi hôn mẹ, tôi nhận ra rằng vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu. 

Mẹ đặt tay tôi lên ngực mẹ và yêu cầu tôi chạm vào ngực mẹ trong khi hôn tôi. Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi, ngực hơi chảy xệ nhưng vẫn khá to và săn chắc, cầm trên tay rất thích. 

Tôi sờ ngực mẹ, mẹ tôi cũng sờ cặc tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự chạm vào của mẹ, quy đầu được nâng cao và gần như áp vào bụng tôi. 

"Anh trai của Xiaoxin vất vả quá!"

Mẹ thổi nhẹ vào tai tôi rồi nói: “Con có muốn nhét vào bên mẹ không?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ có thể cho con vào không?”

Mẹ hôn tôi và nói: “Tiểu Tâm, mẹ cho con vào ngay bây giờ nhé.”

Vừa nói, mẹ cô vừa nằm ngửa trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, dùng hai tay dang rộng môi lớn, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, "Xiaoxin, nhanh đưa cặc của con vào."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con vào được không?"

Mẹ quấn hai chân quanh eo tôi, duỗi thẳng thân dưới và nuốt cặc tôi vào âm đạo.

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá!" 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Tiểu Tâm, mẹ cũng rất thoải mái!”

Quan hệ tình dục có lẽ là bản năng của con người. Mặc dù tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây nhưng tôi biết phải làm gì ngay khi dương vật được đưa vào. Tôi bơm cặc thật nhanh, và đột nhiên một làn sóng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến với tôi. Quy đầu của tôi bị tê và tôi thực sự đã tè vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã tè vào trong mẹ."

tôi nói. 

Mẹ cười khúc khích nói: “Con trai ngốc, đó không phải là đi tiểu mà là con xuất tinh vào trong mẹ.”

Tôi yếu ớt nằm lên người mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là xuất tinh à? Thoải mái quá!"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình, cũng là lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngày hôm sau, tôi viết thư cho Pan Jinlian, nói với cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn là sinh viên và chúng tôi nên tập trung vào việc học và để chuyện tình cảm sau. Chương 02 Tôi giúp mẹ rửa âm hộ

Sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng và học đến chín giờ tối. Tôi thầm quyết tâm sẽ học chăm chỉ, thi vào một trường cấp 3 trọng điểm để báo đáp công ơn cha mẹ. Khi tôi sắp xong việc, mẹ tôi bước vào với ly sữa. "Tiểu Tâm, học tập cũng đừng mệt mỏi, uống một ly sữa rồi đi ngủ sớm đi."

Mẹ dịu dàng nói với tôi, ánh mắt mẹ hiện lên tình mẫu tử sâu sắc. Tôi chợt hưng phấn, nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tối nay con vẫn muốn ngủ với mẹ.”

Mẹ nhẹ nhàng buông tay tôi ra, "Tiểu Tâm, con lại nghĩ đến chuyện tối qua phải không? Con còn nhỏ, mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện đó thì không tốt đâu."

Tôi tưởng mẹ đã từ chối tôi. Tôi vô cùng thất vọng và bật khóc. Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng khóc, Tiểu Tâm, mẹ không nói sẽ không ngủ với con, mẹ sẽ hỏi bố con. Nếu bố đồng ý, mẹ sẽ đến ngủ với con, được không?”

Mẹ đi ra ngoài một lúc rồi quay lại, nói rằng bố đã đi ngủ. 

“Bố, ông ấy~” Tôi thấy mẹ gật đầu, không khỏi vui vẻ nhào vào lòng mẹ. Mẹ cười nhạo tôi nói: “Nhìn con vừa khóc vừa cười, con đúng là một đứa trẻ ngốc nghếch. Được rồi, mẹ đi tắm trước đi”.

Sau đó mẹ hỏi tôi có muốn tắm cùng mẹ không. Tất nhiên là tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng tôi sợ bố tôi sẽ không vui. Mẹ nói dù sao bố cũng đã đi ngủ rồi, bố cũng đồng ý như vậy nên bố nhất định sẽ không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi tắm chung. 

Tôi và mẹ cùng vào phòng tắm, mẹ giúp tôi cởi quần áo trước. Khi cởi quần lót ra, tôi không cởi ngay vì dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Mẹ kéo còng quần ra rồi cởi ra. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi và nói: “Con bé ranh mãnh!”

Sau đó anh đứng dậy và cởi quần áo. Đêm qua tôi chỉ tập trung làm tình với mẹ và không nhìn rõ cơ thể bà. Bây giờ mẹ khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy! 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi tắm. Khi cô ấy chạm tới phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy cẩn thận mở bao quy đầu của tôi và làm sạch dương vật và quy đầu của tôi. "Anh cần phải giặt nhiều hơn ở đây. Điều quan trọng là phải giữ sạch sẽ, anh biết không?"

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, miệng bà rất gần dương vật của tôi. Tôi rất muốn mẹ cho tôi bú, nhưng lại sợ mẹ sẽ từ chối. Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Ồ! Quan hệ tình dục bằng miệng cảm thấy rất tốt! Mẹ nuốt trọn con cặc của tôi và mút nó như một cây kem. Cô ấy có vẻ thích bú cặc của tôi. Tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm thật chặt đầu mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây ~" Mẹ ngẩng đầu lên nói: "Xiaoxin, con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh đi ~" Tôi không nhịn được nữa, quy đầu tê dại, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng mẹ. Mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi dùng lưỡi liếm sạch quy đầu và cặc tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhờ tôi giúp cô ấy tắm.

Tôi bắt đầu rửa từ lưng, sau đó là mông và đùi. Mông của mẹ rất gợi cảm và thẳng tắp.

Sau đó mẹ tôi quay lại và nhờ tôi giúp mẹ rửa mặt trước. Khi rửa sạch ngực, tôi nhân cơ hội bóp và chạm vào để lau sạch dầu của mẹ. 

"Tiểu Tâm, đừng chỉ rửa ngực của mẹ, âm đạo của mẹ còn chưa rửa." 

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào âm đạo của mẹ và nói: “Chỗ này cũng cần được vệ sinh sạch sẽ!” 

Lông mu của mẹ tôi rất dày nhưng không quá dài. Nó dày đặc thành một vòng tròn xung quanh môi âm hộ của cô ấy và trông rất gợi cảm. Tôi xả rất nhiều bọt, dùng vòi sen rửa sạch rồi nói: "Mẹ ơi, thế này được không?"

Mẹ đặt tay lên âm đạo của con, nhẹ nhàng tách môi lớn và môi bé ra, nói: "Tiểu Tâm, mẹ còn chưa rửa sạch."

Tôi có cần rửa cả bên trong âm đạo nữa không? Tôi thực sự không mong đợi điều đó. Tôi bôi một ít kem dưỡng da lên tay, trước khi rửa, mẹ tôi nói: "Xiaoxin, đây không phải là cách con rửa tay. Nào, để mẹ dạy con!"

Mẹ đổ một ít sữa tắm ra tay rồi cầm dương vật của tôi chà mạnh, tạo ra rất nhiều bọt. Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ không muốn con giặt cho mẹ à? Tại sao bạn lại rửa dương vật của tôi một lần nữa? Mẹ tôi cười nhẹ bảo rằng muốn rửa sạch bên trong âm đạo thì mẹ phải dùng dương vật để rửa sạch. Sau đó tôi được yêu cầu ngồi ở mép bồn tắm, rồi mẹ tôi nhấc chân lên ngồi lên tôi, đưa lỗ âm đạo của mẹ vào quy đầu của tôi rồi ngồi xuống sao cho toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Đây không phải là rửa âm đạo, rõ ràng là quan hệ tình dục! Nhưng tôi thích giúp mẹ rửa âm đạo khi quan hệ tình dục. Mẹ ngồi cùng nhau và đụ dương vật của tôi khoảng trăm lần. Sau đó cô ấy đứng dậy và bôi một ít sữa tắm lên cặc tôi. Lần này cô ấy yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Mẹ đặt hai tay lên thành bồn tắm, nâng cặp mông to trắng nõn lên nói: "Tiểu Tâm, con nhét từ phía sau vào!" 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình có thể đụ lồn mẹ từ phía sau. Tôi đẩy con cặc to lớn phủ đầy kem dưỡng của mình vào âm đạo của mẹ và bơm đi bơm lại hơn trăm lần. Rất nhiều bọt đã được rửa sạch khỏi âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ con tôi đang vui vẻ thì bố tôi bất ngờ mở cửa bước vào. Ý của bố tôi là yêu cầu mẹ dùng cơ thể của mình để dạy tôi cách quan hệ tình dục nên ông không phản đối việc hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng việc đụ mẹ tôi dưới mũi bố tôi vẫn khiến tôi rất khó chịu.

"Không hiểu sao hai người tắm lâu thế, hóa ra là đang quan hệ!" 

Bố vừa nói vừa đi tiểu, quay lại nhìn hai mẹ con chúng tôi.

Tôi đứng ngơ ngác không biết nói gì. Con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi bỗng mềm ra và gần như tuột ra khỏi âm đạo. 

Mẹ cong mông lại để ngăn dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi và nói với bố: “Mẹ nhờ con trai giúp mẹ rửa bên trong”.

Sau khi bố tôi đi ra ngoài, mẹ tôi cười nói: "Tiểu Tâm, con sợ con cặc mềm quá!"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Mẹ, bố sẽ tức giận phải không?” 

"Sao lại sợ? Nếu sợ thì đừng làm vậy với mẹ." Mẹ nói với một nụ cười.

Cậu bé ngốc nghếch, đừng lo lắng. Mẹ dùng cơ thể của mình để dạy bạn quan hệ tình dục. Đây ban đầu là ý tưởng của bố bạn. Con đã làm cho mẹ thoải mái, điều đó chứng tỏ mẹ dạy tốt, đồng thời cũng cho thấy Tiểu Tâm học tập chăm chỉ. Bố bạn vui mừng trước khi quá muộn nên đương nhiên ông sẽ không tức giận! "

Nói xong mẹ tôi rút ra và để cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với con cặc hơi mềm của tôi và nói: "Xiaoxin, con cặc mềm của em thật dễ thương!"

Mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc của tôi trong một miếng. Con cặc của tôi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Nó mỏng và chỉ dài chưa đến mười cm. Nó chỉ có kích thước vừa phải trong số các bạn cùng trang lứa của tôi, nên mẹ tôi có thể nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng mà không cần tốn chút sức lực nào.

"Mẹ, thật thoải mái!"

Mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, hơi ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tâm, mẹ thích cảm giác cặc của con dần dần to ra trong miệng mẹ. Con có biết bố con chưa bao giờ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ không?"

Mẹ cố nhét túi trứng dưới cặc tôi vào miệng nhưng thực ra mẹ đã nhét nó vào. Cặc tôi lấp đầy miệng mẹ, quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng mẹ. Mẹ ngậm cả cặc tôi vào miệng và mút mạnh vài cái rồi nhổ cặc tôi ra.

"Xiaoxin thật tuyệt vời! Cặc của anh lại to nữa rồi!"

Nói xong, mẹ tôi lại quay lại, nhấc cái mông to lên như trước, bảo tôi tiếp tục rửa âm đạo cho mẹ. Lần này tôi dùng cặc chọc vào âm đạo mẹ, tôi dùng vòi hoa sen giúp mẹ rửa sạch bọt ở cửa âm đạo cho đến khi không còn bọt nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, rửa sạch đi.” 

Mẹ yêu cầu tôi rút con cặc nhét trong âm đạo của mẹ ra, nói lời cảm ơn, sau đó chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ. Mẹ nói dù sao cũng đi ngủ, không cần mặc quần áo nên hai mẹ con trần truồng vào phòng tôi.

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi ngủ nghiêng bên phải. Chúng tôi không mặc gì, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Mẹ tôi một tay đỡ má, liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. Đột nhiên mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi bằng đôi môi ấm áp của mẹ. Nụ hôn này của mẹ chắc chắn không phải là nụ hôn tình cảm giữa mẹ và con mà là nụ hôn nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Khi chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ luồn vào miệng tôi và hòa quyện với lưỡi tôi. Tôi cũng thử đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ và mút thật kỹ, giống như bú cặc của tôi, nhưng đó là một cảm giác mới lạ.

Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ đưa tay xuống dưới tôi và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tay tôi cũng chạm vào ngực mẹ.

"Xiaoxin, cặc của em lại sưng lên rồi. Con có muốn vào trong mẹ lần nữa không?"

"Mẹ, chúng ta làm như vậy không phải là sai sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Tôi không biết. Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ giữa mẹ và con là loạn luân. loạn luân là gì?"

"Xiaoxin, bạn đúng là một cậu bé ngu ngốc! Bạn phải nhớ rằng sau này mẹ chỉ dạy bạn cách quan hệ tình dục với những cô gái khác. Đây là một loại hình giáo dục giới tính. Bố cậu cũng đồng ý. Mẹ không có quan hệ tình dục với bạn. Bạn có hiểu không?"

Mẹ vừa nói vừa hôn tôi dịu dàng.

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu. Tinh ranh của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Đây không phải tính là quan hệ tình dục sao?” 

"Mục đích của việc mẹ cho con thâm nhập vào người mẹ là để con hiểu thế nào là quan hệ tình dục. Điều này cũng giống như việc mẹ dạy kiến thức trên lớp vậy!”

“Vậy nếu mẹ tôi dạy học sinh về giới tính ở trường thì mẹ cũng cho các em thấm nhuần chứ?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên sẽ không để bọn họ xen vào. Con là đứa con yêu quý của mẹ, mẹ đương nhiên sẽ đặc biệt quan tâm đến con."

“Mẹ ơi, bây giờ con đã học được cách quan hệ tình dục rồi, mẹ có còn cho con vào trong mẹ nữa không?” 

"Tiểu Tâm, con có muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ không?"

"Không cần phải nói! Tôi muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi mỗi ngày!”

“Chỉ cần con thích, mẹ sẽ cho con vào mỗi ngày. Mặc dù bạn đã học được cách quan hệ tình dục nhưng việc học của bạn không bao giờ kết thúc. Mẹ còn rất nhiều kiến ​​thức tình dục để dạy cho con. Hơn nữa, ngươi vừa mới học qua quan hệ tình dục, còn cần tiếp tục ôn lại, củng cố."

“Mẹ, bây giờ chúng ta hãy xem xét và tổng hợp lại nhé?”

Tôi xoay người ngồi lên người mẹ, hướng dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ rồi đưa nó vào trong mẹ bằng động tác nhẹ nhàng.

Mẹ rên rỉ, giơ chân lên và quấn quanh eo tôi, phần thân dưới của mẹ di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi cảm nhận được bên trong âm đạo của mẹ ngày càng trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch từ thành âm đạo rỉ ra ngoài, chảy xuống giường.

“Mẹ ơi, chẳng phải dương vật của con hơi nhỏ sao?”

Sở dĩ tôi hỏi mẹ điều này là vì tôi cảm thấy cặc của tôi rất lỏng trong âm đạo của mẹ mà không cần dùng sức.

"Tiểu tử ngốc, ngươi bây giờ mới mười bốn tuổi, thân thể còn chưa phát triển đầy đủ. Có một con gà trống lớn như vậy đã là tốt lắm rồi. Hơn nữa, năng lượng dương của bạn rất mạnh và dương vật của bạn rất cứng. Mẹ cảm thấy rất thoải mái!"

Nghe mẹ nói tôi cảm thấy rất vui và càng đụ mạnh hơn. Tôi đụ mẹ hơn 300 lần một lần, khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. Trong phòng ngủ vang lên tiếng bộ phận riêng tư của hai mẹ con va chạm vào nhau. Tiếng la hét của mẹ và tiếng cọt kẹt của giường tất cả hòa quyện vào nhau, như thể một bản giao hưởng loạn luân giữa mẹ và con trai được vang lên.

"Xiao Xin, con ngoan của mẹ, con thật biết cách đụ lồn mẹ ~ Mẹ dạy con một cách vô ích ~" "Mẹ ơi, con muốn học thêm về quan hệ tình dục từ mẹ. Mẹ có thể dạy con mỗi ngày được không?”

"Đúng vậy, chỉ cần Xiaoxin chịu học, mẹ sẽ dạy Xiaoxin cách quan hệ tình dục mỗi ngày ~ Con trai ngoan, con trai có tinh ranh lớn có thể đụ lồn mẹ ~ Mẹ thích làm tình với con ~" "Mẹ ~ Mẹ tốt ~ Con sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt ~" "Xiaoxin, xuất tinh nhanh! Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, mẹ thích Xiaoxin xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Xuất tinh khắp người mẹ~ Mẹ cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái~"

Lần này tôi đến rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ lần làm việc bằng tay nào trước đây của tôi. Sau khi lên đỉnh, tôi nép vào vòng tay mẹ, tựa đầu vào một bên ngực của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, thân dưới của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Con cặc hơi mềm của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi làm cho âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo.

Dù đã quan hệ xong nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác con cặc của mình được đưa vào cơ thể mẹ. Đó là một cảm giác ấm áp lạ thường. Có lẽ là do tôi được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi có cảm giác như một đứa con hoang đàng trở về nhà. Nếu bạn không tin, bạn có thể thử.

"Tiểu Tâm, con có thích làm tình với mẹ không?"

"Tôi thích nó. Mẹ, không phải mẹ nói việc chúng ta làm không được tính là quan hệ tình dục sao?"

"Tiểu tử ngốc, loại chuyện này chỉ có ta và ngươi biết, hiểu không? Ở bên ngoài không được nói cho ai biết."

Mẹ vừa nói vừa vỗ mông tôi. 

"Mẹ ơi, con biết. Quan hệ giữa mẹ và con trai có được tính là loạn luân không?"

"Xiaoxin, em nghĩ thế nào?"

Mẹ tôi hơi vặn người và đẩy âm đạo của mẹ vào phần dưới cơ thể tôi. Con cặc của tôi sắp tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, trên mạng nói quan hệ giữa mẹ và con là loạn luân.”

"Xiaoxin, nếu là loạn luân thì em sẽ làm thế nào? Em có sợ không?"

“Nếu mẹ không sợ Tiểu Tâm thì mẹ sẽ không sợ!”

Tôi nói trong khi vuốt ve ngực mẹ bằng một tay. 

"Con ngoan, mẹ con chúng ta quan hệ tình dục đã được cha con chấp thuận, như vậy sẽ không gây tổn hại gì cho gia đình, không ai có thể quan tâm đến chuyện đó. Cho dù là loạn luân cũng không có hại cho xã hội. Chỉ là đáng tiếc cho sự vất vả của cha con mà thôi. Con có hiểu không? Sau này con phải cố gắng học tập và xứng đáng với kỳ vọng của cha!"

“Mẹ ơi, tại sao bố lại cho phép con quan hệ với mẹ?”

"Ừ, thứ nhất, tôi hy vọng thông qua sự hướng dẫn của mẹ cậu, cậu sẽ hiểu đúng về kiến ​​thức tình dục và cắt đứt liên lạc với bạn nữ cùng lớp; thứ hai, bố cậu sức khỏe kém trong khoảng một năm qua và có phần không thể làm những gì ông ấy muốn trong đời sống tình dục. Tôi hy vọng rằng con trai của cậu, với ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể lấp đầy khoảng trống của ông ấy." 

Lúc này mẹ tôi hơi đỏ mặt.

Sau khi nghe mẹ nói, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý tốt của bố. Bằng cách này, mẹ tôi cũng cần tôi! Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vui mừng vô cùng, chưa kể tôi đã vui đến nhường nào.

