============================================================
  Mẹ busty của tôi khỏa thân đến tiệm cắt tóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a3%b8%e5%a5%94%e5%88%b0%e7%90%86%e9%ab%ae%e5%ba%97/
  Ngày       : 2020-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Điều tôi muốn kể hôm nay đã xảy ra ở một tiệm cắt tóc gần cộng đồng của tôi ngày hôm qua. Nó đã diễn ra như thế này. Mẹ tôi và tôi khỏa thân chạy từ nhà đến một tiệm cắt tóc kiểu cũ gần khu dân cư của chúng tôi. Sau đó, mẹ tôi khỏa thân trong tiệm cắt tóc và để thợ cắt tóc cạo tóc cho bà. Cô ấy cũng quan hệ tình dục với người thợ cắt tóc và tất nhiên là với tôi. Điều thú vị hơn nữa là nhiều người đã xem hoặc thậm chí tham gia vào tất cả các hành vi dâm dục này và toàn bộ quá trình đó đã được WB, phần mềm phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm và các phương tiện truyền thông khác phát sóng trực tiếp. Chắc hẳn mọi người đều thắc mắc tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với gia đình tôi. Đừng lo lắng, bạn sẽ biết chuyện gì đang xảy ra sau khi tôi giới thiệu ngắn gọn về hoàn cảnh của gia đình mình. 

Trước khi giới thiệu về mẹ tôi, hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về gia đình tôi với các bạn. Gia đình tôi là một gia đình cực kỳ dâm đãng, tất cả đều bắt đầu từ bà ngoại (mẹ của bà ngoại). Mẹ chồng tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, nóng bỏng và siêu dâm nhưng chưa từng kết hôn. Bà đã quan hệ tình dục với vô số người đàn ông và sinh ra bà tôi cùng một số dì (chị em của bà) tôi. 

Tất nhiên, bà tôi và một số dì của tôi không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp và vóc dáng của bà tôi mà còn thừa hưởng tính cách dâm đãng của bà. Giống như bà tôi, họ cũng không lập gia đình suốt đời, quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và sinh ra mẹ và các dì tôi. Mẹ và các dì của tôi, không có ngoại lệ, đều thừa hưởng truyền thống gia đình về nhan sắc, thân hình nóng bỏng và dâm đãng nên đã sinh ra tôi và các chị em tôi. 

Vì vậy, tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình, xung quanh tôi có các cô, các dì, mẹ và các chị em. Tôi có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai tôi muốn và làm bất cứ thủ đoạn nào tôi muốn. Hơn nữa, trong nhà đều có phụ nữ ở mọi lứa tuổi, đều có vóc dáng và ngoại hình đẹp nên tôi không cần phải tìm phụ nữ ở bên ngoài chút nào. Đàn bà ở nhà cũng đủ để tôi vui rồi. Mặc dù tôi mới 20 tuổi và đang học ở một trường đại học rất bình thường nhưng do hoàn cảnh đặc biệt của gia đình nên tôi đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Nó thế nào rồi? Những con sói đồng bào của tôi hẳn phải ghen tị với tôi. Được rồi, hãy để tôi nói ngắn gọn về gia đình tôi. Tôi sẽ giới thiệu chi tiết sau. Trọng tâm của ngày hôm nay là về mẹ tôi. Tiếp theo tôi sẽ giới thiệu về mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi mười chín tuổi, bà sinh ra tôi. Không ai biết bố tôi là ai vì mẹ tôi quan hệ tình dục rất lăng nhăng. Tuy nhiên, điều này không có gì để làm với nó. Đây là truyền thống của gia đình chúng tôi. Chỉ cần sinh con thôi. Không cần biết cha của đứa trẻ là ai. Từ khi còn nhỏ, tôi và mẹ đã ngủ khỏa thân cùng nhau. Cứ như vậy, sau khi đến tuổi dậy thì, tôi trao trinh tiết cho mẹ, rồi tôi bắt đầu cuộc sống tình dục mẹ con đầy ngọt ngào và thú vị với mẹ, giở đủ mọi chiêu trò. 

Người đàn ông đã mang thai cho mẹ tôi phải có gen tốt, còn người sinh ra tôi phải có dương vật to và khả năng tình dục mạnh mẽ. Vì vậy, dù chúng tôi là những người xa lạ nhưng tôi rất biết ơn người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi chín tuổi. Cô ấy được bảo trì rất tốt. Cô ấy có đường nét khuôn mặt thanh tú và trông rất thoải mái. Cô ấy có mái tóc đen dài và làn da trắng mịn. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ mới kết hôn. Tuy nhiên, mẹ tôi trông có vẻ quyến rũ hơn những thiếu nữ đó một chút. 

Mẹ không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có vóc dáng tuyệt vời! Với chiều cao 1m68, thân hình bụ bẫm nhưng không đầy đặn, đôi chân dài và cặp mông đầy đặn nhưng hếch, họ đơn giản sinh ra để dành cho phong cách doggy. Những người chưa từng xâm nhập mẹ từ phía sau sẽ không thể hiểu được cảm giác đó. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất ở mẹ tôi chính là cặp vú khủng bất khả chiến bại. Mặc dù ngực to là truyền thống của gia đình tôi nhưng bộ ngực khủng của mẹ tôi thậm chí còn đẹp hơn những người khác. 

Ngực của mẹ rất, rất, rất to (coi chừng nhé các bạn sói, tôi đã dùng ba cái đặc biệt)! Nó lớn đến mức nào? Hai người đàn ông gần như không thể giữ được một bên ngực của mẹ tôi bằng bốn tay. Một cặp vú bự của mẹ cũng đủ cho mấy người cùng chơi. Bây giờ các bạn sói chắc hẳn đã có ấn tượng sơ bộ về kích cỡ ngực của mẹ mình rồi phải không? 

Ngực mẹ tuy to nhưng hình dáng đẹp, tròn trịa và săn chắc, chắc chắn là tự nhiên! Ngực mẹ đứng kiêu hãnh khi đứng yên, khi di chuyển lắc lư từ bên này sang bên kia, nảy lên xuống rất hấp dẫn. 

Ngực của mẹ tôi không chỉ săn chắc mà còn cảm thấy rất tốt. Chúng không chỉ mềm mà còn rất đàn hồi. Thật vui khi được chà xát và nắm lấy chúng. Được nghịch ngực mẹ là niềm mơ ước của nhiều người đàn ông. Được hưởng dịch vụ titjob của mẹ là một điều may mắn lớn trong đời! Cặp ngực siêu khủng của mẹ đã chinh phục biết bao đàn ông ở nhiều độ tuổi khác nhau. Trong mắt họ, mẹ tôi là nữ thần ngực đẹp nhất thế giới. Nếu mẹ tôi đóng phim AV thì tất cả những nữ diễn viên ngực khủng đó sẽ phải bước sang một bên! 

Mẹ không chỉ có thân hình đẹp, dáng người nóng bỏng mà còn có kỹ năng tình dục rất tốt. So với những nữ diễn viên AV và gái mại dâm đó, cô ấy không hề thua kém, ngon tuyệt đối. Tiếng hét của mẹ tôi còn độc đáo hơn. Họ dâm đãng và quyến rũ đến mức cô dám hét lên bất cứ điều gì. Những tiếng hét khiến lòng người rung động vì phấn khích và khao khát. Tính cách của mẹ tôi cực kỳ dâm đãng và đặc biệt cởi mở trong vấn đề tình dục. Theo thống kê chưa đầy đủ, mẹ tôi đã quan hệ tình dục với ít nhất 8.000 người đàn ông. Hầu như tất cả những người đàn ông biết mẹ tôi đều từng quan hệ tình dục với mẹ tôi và ai cũng khen mẹ tôi có thân hình tuyệt vời và kỹ năng tình dục tốt. 

Mọi người có bị sốc không? Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Việc tụ tập chụp ảnh khỏa thân, tham gia nhiều bữa tiệc sex tập thể, 3P, 4P, NP cũng phổ biến như việc ăn cơm với mẹ. Việc mẹ tôi khỏa thân đi dạo quanh khu phố hoặc thậm chí đi mua sắm là điều đương nhiên. Điều cởi mở nhất là dù có thoát y nơi công cộng ở khu trung tâm thành phố, quan hệ tình dục hoàn toàn khỏa thân và cho phép người khác chụp ảnh, mẹ tôi cũng không hề cảm thấy thiếu tự nhiên chút nào. Ngược lại, mẹ tôi còn tạo nhiều tư thế dâm đãng khác nhau để mọi người chụp ảnh. Như bạn có thể tưởng tượng, không có gì mẹ tôi không dám làm khi nói đến tình dục. 

Về chuyện loạn luân mẹ con, tôi và mẹ càng cởi mở hơn về chuyện đó. Chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai được nhiều người biết đến. Chỉ cần thời tiết không lạnh, tôi và mẹ sẽ sống trần truồng. Nó rất thoải mái, và khi ham muốn tình dục xuất hiện, chúng ta có thể làm điều đó mà không cần cởi bỏ quần áo. 

Mẹ con tôi không chỉ khỏa thân ở nhà mà còn trần truồng dắt tay nhau đi dạo ngoài cộng đồng. Đôi khi chúng tôi cũng khỏa thân đi dạo quanh cộng đồng. Khi hứng thú tình dục xuất hiện, tôi quan hệ tình dục trước mặt mọi người. Người dân trong cộng đồng và người dân xung quanh cộng đồng từ lâu đã quen với việc này. Ngay cả khi vợ tôi không ở bên cạnh, họ cũng sẽ quan sát tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục một cách thích thú. Nếu hiểu rõ về mẹ, tôi thậm chí sẽ mạnh dạn chạm vào ngực mẹ. Tất nhiên, hầu hết mọi người đàn ông bình thường về tình dục trong gia đình tôi đều quan hệ tình dục với mẹ tôi.

Dù ở gần nhà hay ở những nơi công cộng khác, chúng ta đều có thể công khai quan hệ tình dục khỏa thân ở nơi công cộng. Hơn nữa, tôi và mẹ đặc biệt thích bị một nhóm đông người theo dõi khi quan hệ tình dục. Hai mẹ con chúng tôi cảm thấy rất thú vị và nó cũng có thể thể hiện mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con trai. Tóm lại là tôi và mẹ dám và rất vui khi quan hệ khỏa thân ở nơi công cộng ở bất cứ đâu! 

Được rồi, bây giờ mọi người đừng nhầm lẫn tại sao những điều được đề cập ở phần đầu lại xảy ra với mẹ tôi và tôi. Không chần chừ gì nữa, tất cả các bạn sói, hãy chuẩn bị khăn giấy và bắt đầu thưởng thức. 

Hãy làm theo suy nghĩ của tôi và điều chỉnh thời gian về sáng hôm qua.

Tôi và mẹ khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa ở nhà. Mẹ tôi đang vuốt ve con cặc to của tôi, còn tôi thì vuốt ve bộ ngực to của mẹ, và chúng tôi đang nói về việc sau này mẹ tôi sẽ đến tiệm cắt tóc để cạo tóc như thế nào. Nhìn thấy cảnh này chắc hẳn ai cũng tưởng tôi và mẹ vừa quan hệ sáng nay phải không? Trên thực tế, không! Như tôi đã nói trước đây, tôi và mẹ có thói quen sống khỏa thân nhưng chúng tôi không thích mặc quần áo. Để tôi kể cho bạn nghe điều này, tôi và mẹ đã hai tháng không mặc quần áo. Nói cách khác, mẹ tôi và tôi đã trải qua kỳ nghỉ hè này trong tình trạng khỏa thân. Điều này không chỉ giới hạn ở nhà. Ngay cả khi ra ngoài, tôi và mẹ cũng khỏa thân. Điều này ổn. Không có gì xấu hổ khi không mặc quần áo. 

Tôi và mẹ đã có một mùa hè rất khỏe mạnh vì chúng tôi không bao giờ bật điều hòa và vì chúng tôi khỏa thân suốt hai tháng nên rất dễ thở và trở về với thiên nhiên. Đây là một cuộc sống ít carbon lành mạnh. Mẹ con tôi không bao giờ bị ốm, cũng không bị cảm lạnh chỉ vì không mặc quần áo. Tôi nghĩ đây không thể tách rời thói quen sinh hoạt tốt của hai mẹ con chúng tôi. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa và quay lại chủ đề chính.

Mẹ lấy điện thoại di động gọi cho thầy Vương ở tiệm cắt tóc gần nhà tôi. 

"Này, Vương đại nhân, ngài đã sắp xếp xong chưa?" Mẹ hỏi Vương sư phụ về cuộc hẹn cạo lông vùng kín. 

"Mọi việc đã được sắp xếp. Tôi có thể sắp xếp những việc bạn yêu cầu tôi làm được không?" Thầy Vương hào hứng nói.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ qua đó với đứa con trai to lớn của mình!" Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Trong lúc khéo léo nghịch cặp vú mà mẹ bảo là to, tôi nói: “Mẹ ơi, Vương đại ca dạo này chắc cứng lắm. Anh ấy chỉ đợi bộ ngực khủng của mẹ được đưa đến tận cửa cho anh ấy đụ thôi”.

Mẹ búng nhẹ quy đầu của tôi và nói: “Con biết cách để người khác đụ mẹ và nghịch ngực mẹ đấy”.

Đột nhiên, tôi ấn mẹ vào dưới người, một tay tóm lấy một bên ngực của mẹ (to quá không thể nắm bắt được), chĩa cặc vào âm đạo của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có bộ ngực to như vậy chỉ để cho người ta chơi thôi. Bản chất của mẹ là dâm đãng. Nếu không, sao mẹ cũng không biết bố con là ai. Bây giờ con sẽ làm mẹ có bầu và để mẹ sinh con trai cho riêng mình!” Sau đó tôi chuẩn bị đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

Mẹ vặn vẹo mông nói: "Con ngoan, con cặc to, mẹ là của con, con không được chạy trốn. Để mẹ cạo sạch âm hộ của nó trước, sau đó để con đụ nó cho thỏa thích. Nó sẽ khiến mẹ có bầu và sinh con cho con, được không?"

Tôi chống lại ý muốn đụ mẹ, rời khỏi cơ thể bà và nói: "Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ. Này, sau này, tôi sẽ đụ bạn ở bên ngoài nơi công cộng, và tôi sẽ làm điều đó trực tiếp trên WB, và trong XXX (phòng phát sóng trực tiếp khiêu dâm mà mẹ tôi thường đến, tôi không thể tiết lộ) ) Phát trực tiếp video và cho mọi người thấy bạn sừng sỏ như thế nào. Làm sao bạn, một bà mẹ ngực bự, lại có thai vì con cặc to của tôi con trai?” Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào mông to của mẹ. Mẹ kiếp, nó đàn hồi quá. Đó là một cặp mông đẹp được tạo ra theo phong cách doggy. 

Mẹ hôn lên quy đầu của tôi và nói: “Mẹ cũng muốn cả thế giới nhìn thấy tình yêu thương giữa mẹ con chúng ta. Chỉ cần mẹ có thể ở bên con, mẹ sẽ vui vẻ. Chúng ta ra ngoài đi!” Sau đó, mỗi người chúng tôi đi giày và lấy điện thoại di động. Mẹ một tay cầm điện thoại, tay kia cầm con cặc to lớn của tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, trần truồng đi ra ngoài như thế này. 

Tôi sống ở tầng một nên rất thuận tiện. Đi được vài bước, vừa đến lối vào căn hộ, tôi gặp người thuê nhà Xiaoxiang đang đi xuống tầng dưới. (Nói một cách đơn giản, ngôi nhà trên tầng 2 của căn hộ này cũng thuộc về gia đình tôi. Hehe, với một người mẹ tuyệt vời như vậy, vài căn nhà cũng không đủ. Mẹ tôi kiếm tiền rất nhanh. Đối với món đồ nhỏ này, tôi thuê một phòng đơn, giá thuê hàng tháng là 800, không đắt, ngoài ra bạn còn có thể tận hưởng dịch vụ tình dục của bà chủ nhà ngực khủng và gợi cảm nên những người thuê nhà tôi không chịu rời đi, còn mẹ tôi rất tốt bụng và hiếm khi tăng tiền thuê nhà, vì mẹ tôi biết rằng việc thuê nhà ở nơi khác không hề dễ dàng đối với người trẻ.)

Ở đây, chúng ta hãy nói ngắn gọn về các mặt hàng thuê. Xiaoxiang năm nay 24 tuổi, cao 1,7 mét, mũm mĩm, dễ thương và tính cách hiền lành. Nhược điểm là anh ta có một con cặc nhỏ, điều này không bao giờ có thể làm hài lòng mẹ tôi. Tôi học chuyên ngành hậu cần ở trường đại học và làm việc tại nhà kho của một công ty lớn. Đó là công việc nửa thể chất, nửa trí óc và thu nhập hàng tháng của tôi vào khoảng 4.000. Có lý do, khoản tiền thuê nhà hàng tháng 800 nhân dân tệ không phải là vấn đề đối với thu nhập của Xiaoxiang. Tuy nhiên, Xiaoxiang là bậc thầy về kỹ thuật số và đặc biệt thích chơi điện thoại di động và máy ảnh SLR nên tiền không bao giờ là đủ. Tuy nhiên, may mắn thay, Xiaoxiang có kỹ năng chụp ảnh tốt và thường giúp mẹ tôi chụp một số bức ảnh khỏa thân nghệ thuật, video sex, v.v. nên mẹ tôi thường giảm tiền thuê nhà cho anh ấy. 

Trong cuộc gặp gỡ ở lối vào đơn vị, Xiao Xiang nhìn từ trên xuống cơ thể trần trụi quyến rũ của mẹ tôi. Đặc biệt, anh luôn tập trung sự chú ý vào bộ ngực siêu khủng của mẹ tôi, với con cặc nhỏ xíu đẩy lên háng. Chuyện này không thể trách Tiêu Tương Tắc được. Dù là ai cũng sẽ không thể chịu nổi nếu gặp một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân với thân hình tuyệt đẹp và bộ ngực nở nang ngay trước cửa đơn vị. Bên cạnh đó, người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng này cũng đã quan hệ tình dục.

"Này, Hiểu Tường, chúng ta đã định mệnh như vậy, chúng ta sẽ đi đâu?" Mẹ vừa nói vừa khéo léo cởi khóa quần của Xiaoxiang và dụi con cặc cứng cáp của Xiaoxiang qua quần lót của anh.

Hơi thở của Tiểu Tường lập tức trở nên bất thường sau khi được mẹ xoa nắn: “Dì… bạn con bảo… ra ngoài chơi… dì… đừng xoa nữa… con không chịu nổi nữa.”

Tiểu Tường là như vậy, rất dễ xuất tinh. Sẽ thật xấu hổ nếu bây giờ anh ấy xuất tinh vào háng, nên mẹ tôi đã buông tay xoa con cặc của Xiaoxiang.

"Dì cũng đi ra ngoài, dì đang đi tiệm hớt tóc cởi trần cạo tóc! Tiểu Tường, cháu không chơi WB sao? Chụp dì, hai mẹ con ở đây, tỷ lệ click của cháu phải cao, dì có độc quyền!" Nói xong mẹ tôi tựa đầu vào người tôi. Trên vai, một tay tôi nắm lấy cặc của mình, tay kia nhanh chóng nắm lấy bộ ngực siêu khủng của mẹ, đợi Tiểu Tường chụp ảnh hai mẹ con chúng tôi. Chúng tôi hoàn toàn tin tưởng vào kỹ năng chụp ảnh của Xiaoxiang, vì hầu như tất cả ảnh của hai mẹ con chúng tôi đều do anh ấy chụp. 

Xiaoxiang lấy chiếc điện thoại di động SN mà anh ấy mua bằng toàn bộ tiền lương tháng trước ra, nhanh chóng bấm vào màn hình vài lần, sau đó chỉ điện thoại di động về phía mẹ con tôi để chụp ảnh và nói: “Con phải chụp một bức ảnh thật đẹp cho dì của con!”

Chỉ có một tiếng rít, và bức ảnh đã được chụp. Mẹ tôi và tôi đều tiến lại gần Tiểu Tương và xem những bức ảnh khỏa thân mà anh ấy đã chụp chúng tôi. Trong ảnh, một bà mẹ ngực khủng với bộ ngực ngoại cỡ đang ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình với vẻ mặt đầy tự hào. Điều quan trọng là hậu cảnh của bức ảnh là lối vào của tòa nhà đơn vị trong cộng đồng, khiến toàn bộ bức ảnh trông càng dâm dục hơn. 

"Dì rất hài lòng. Kỹ năng chụp ảnh của Tiểu Tương rất tốt, chúng ta hãy chỉnh sửa và gửi đi." Mẹ nói với vẻ hài lòng. 

Xiao Xiang nhanh chóng gõ trên điện thoại di động của mình: hai mẹ con ngực khủng và con trai của họ với một con cặc khổng lồ hoàn toàn lộ ra trước cửa tòa nhà đơn vị trong cộng đồng, và họ chụp ảnh một cách hào phóng, như thể không có ai xung quanh. Sau đó, cùng với bức ảnh hai mẹ con tôi vừa chụp, tôi gửi cho WB. Không cần phải nói, WB của Xiao Xiang chắc chắn sẽ ngày càng phổ biến!

"Tiểu Tương thật lợi hại, dì sẽ thưởng cho con một nụ hôn lên đầu vú của dì." Nói xong, mẹ dùng hai tay chật vật ôm cặp vú siêu to của mình (ngực to quá không thể cầm nổi) và yêu cầu Tiểu Tương hôn. 

Hiểu Tường ấn mạnh vào hai núm vú to của mẹ, hôn thật mạnh vào người mẹ rồi nói: “Dì, con đi trước,” rồi bỏ chạy. Người ta ước tính rằng nếu anh ta không rời đi, con cặc của Xiaoxiang sẽ sưng lên đến mức vỡ tung.

Nhìn Tiểu Tương chạy lại, tôi và mẹ cười lớn rồi tiếp tục khỏa thân bước về phía cổng cộng đồng.

Nhà tôi rất gần cổng xã. Không mất đến một phút để mẹ con tôi khỏa thân đến cổng cộng đồng. Một bà mẹ ngực khủng và cậu con trai có cặc to đang khỏa thân đứng trước cổng cộng đồng. Người mẹ đang chơi với con cặc to của con trai, còn cậu con trai đang chơi với bộ ngực to của mẹ. Tôi e rằng bạn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này. Hehe, tôi chỉ có thể nói rằng đàn ông trong cộng đồng của tôi thật có phước. 

Bác bảo vệ cổng cộng đồng cười dâm đãng, chủ động chào mẹ tôi, gật đầu cúi chào, tỏ vẻ khiêm nhường. Hãy để tôi nói cho bạn biết rằng hầu hết tất cả các nhân viên bảo vệ trong cộng đồng của chúng tôi đều đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và họ đều bị ám ảnh sâu sắc về mẹ tôi. Rốt cuộc, họ thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ trưởng thành có vòng một đỉnh cao như mẹ tôi. 

Người bảo vệ ở cổng nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tất nhiên, bộ ngực khủng là điều đầu tiên cô chú ý đến. Anh ta cười dâm đãng nói: “Này chị ngực bự (kính ngữ đối với mẹ tôi), chị đi chơi ở đâu vậy?”

Trên thực tế, nhân viên bảo vệ rất muốn chạm vào bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tuy nhiên, người ta cứ đi ngang qua cửa, mẹ tôi quá nổi bật nên không thể không nhìn qua. Vì vậy, nhân viên bảo vệ luôn xấu hổ khi chạm vào cô. 

Tất nhiên mẹ tôi có thể biết người bảo vệ đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn quanh và nói: “Chị ơi, em đang đến tiệm cắt tóc để cạo tóc. Xung quanh không có ai, chị thử thử xem?” Nói xong, mẹ lắc lắc bộ ngực lớn nảy lên nảy lên, thật là hấp dẫn. 

"Cảm ơn chị ngực bự. Cảm ơn chị ngực bự." Anh bảo vệ cảm ơn mẹ tôi, vừa cảnh giác nhìn xung quanh vừa tham lam, nhanh chóng dùng một tay nghịch ngợm một trong hai bộ ngực khủng của mẹ tôi. Bàn tay của nhân viên bảo vệ không hề nhỏ nhưng trái ngược với bộ ngực khủng của mẹ tôi, bàn tay của anh ấy trông rất nhỏ. 

Mẹ tôi có bộ ngực siêu lớn và bất khả chiến bại đến mức bà chơi với chúng cả năm trời cũng không thấy chán. Tuy nhiên, có vài lần nhân viên bảo vệ không chơi với họ khi có người từ xa đi tới. Anh bảo vệ miễn cưỡng buông tay ra trên ngực mẹ tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của nhân viên bảo vệ, mẹ tôi trầm ngâm nói: “Nhìn bộ dáng của con đi, nếu con có thời gian, mẹ sẽ cho con sờ bao nhiêu tùy thích”. Nói xong, tôi và mẹ khỏa thân bước ra khỏi cổng cộng đồng và đi về hướng tiệm cắt tóc. Nhìn lại, tôi thấy anh bảo vệ xã đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ xinh đẹp và ngửi mùi thơm còn sót lại trên ngực mẹ tôi trên tay, vẻ mặt vui vẻ. Quả thực là một điều may mắn khi được làm nhân viên bảo vệ trong cộng đồng của mẹ tôi! 

Mẹ con tôi khỏa thân bước đi trên con đường chung giữa hai xã, hướng ra con đường bên ngoài. Mẹ đang lắc bộ ngực lớn của mẹ và tôi đang cương cứng con cặc to lớn của mình. Hai mẹ con chúng tôi bước đi thật bắt mắt trên con đường dài 300m dẫn ra đường bên ngoài. Người đi bộ trên con đường này hầu hết đều là cư dân trong cộng đồng của chúng tôi, họ đều biết mẹ con tôi. Không thể nào, hai mẹ con chúng tôi quá nổi tiếng. 

Hai vợ chồng đi cùng nhau, người phụ nữ nhìn mẹ tôi với vẻ khinh thường. Trên thực tế, bà chắc chắn ghen tị với bộ ngực khủng và thân hình tuyệt vời của mẹ tôi. Buồn cười hơn nữa là người phụ nữ bịt mắt người đàn ông của mình để ngăn anh ta nhìn mẹ tôi nhưng lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, có lẽ còn to hơn cả của chồng họ. Chắc hẳn cô ấy quan tâm đến cảm giác bị tôi đụ. 

Một người đàn ông đi một mình nhìn mẹ tôi một cách vô đạo đức. Ai có thể cưỡng lại việc nhìn một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khỏa thân đang đi trên đường? Có một số người đàn ông quen mẹ tôi, còn dũng cảm chạm vào ngực mẹ tôi. Những người đàn ông này sẽ cảm thấy rất hạnh phúc miễn là họ có thể chạm vào ngực của mẹ tôi. Mẹ tôi không quan tâm, bà cứ để những kẻ biến thái đi ngang qua lợi dụng bà. 

Những kẻ biến thái trong cộng đồng, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành từng quan hệ tình dục với tôi, không bao giờ quên sờ vào cặc tôi. Có một người dì thường xuyên quan hệ tình dục và dùng tay vuốt ve cặc tôi vài lần. Cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết và hy vọng rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy khi rảnh rỗi. 

Cảnh tượng này xảy ra mỗi khi mẹ con tôi khỏa thân ra ngoài. Chúng tôi đã quen với nó. Con đường 300m nhanh chóng hoàn thành, tôi và mẹ đã đến ngã tư. 

Mẹ con tôi trần truồng băng qua đường, nhiều xe cộ qua lại dừng lại. Một số tài xế hạ cửa sổ xuống và ngẩng đầu nhìn khung cảnh khiêu dâm trước mặt. Người ta ước tính họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Một người phụ nữ trưởng thành ngực trần khỏa thân bước đi bình tĩnh trên đường, ôm một thanh niên khỏa thân với con cặc to. Người ta ước tính rằng họ chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng này một lần trong đời. May mắn là đường không rộng và cũng không có nhiều xe, nếu không chắc chắn sẽ gây ùn tắc giao thông. 

Sau khi qua đường, mẹ lắc bộ ngực khủng trước chiếc ô tô dừng bên đường và hét lớn: “Đừng lúc nào cũng nhìn ngực bự của người khác. Hãy chú ý đến an toàn giao thông. An toàn là trên hết, con gái khỏa thân thứ hai!” Mẹ nói xong lời này liền vang lên một trận huýt sáo cùng tiếng hoan hô. 

Để không làm xáo trộn trật tự giao thông bình thường, tôi và mẹ băng qua đường rồi đi bên phải, hướng về tiệm cắt tóc. Mẹ tôi và tôi vừa đi vừa chơi đùa với những phần hấp dẫn của nhau.

Vỉa hè chúng tôi đang đi là khu dân cư cao cấp mới xây, vẫn đang rao bán. Nó có một tòa nhà theo phong cách châu Âu. Tuy nhiên, có vẻ như hiện tại không có ai mua nó. Tôi không quan tâm. Dù sao thì gia đình tôi cũng không có ý định mua nhà ở đây.

Đi ngang qua một trạm xe buýt, đó là một trạm dừng nhỏ. Chỉ có ba chiếc xe buýt đi qua và có vài người đang đứng đợi xe. Hai mẹ con khỏa thân của chúng tôi ngay lập tức trở thành tâm điểm của họ. Có một bà mẹ trẻ vừa chửi vừa lấy tay che mắt con mình trong khi liếc nhìn con cặc to lớn của tôi. Bà lão mắng chồng với vẻ mặt đầy cảnh giác. Ông già không khỏi liếc nhìn mẹ tôi. Không thể trách chú được, vì đàn ông lớn tuổi cũng có ham muốn tình dục. Ba thanh niên nhìn mẹ tôi cười vui vẻ rồi xô đẩy nhau nói những câu như khỏa thân chạy bộ, ngực khủng. Tôi đoán bạn gái của họ không có bộ ngực lớn như vậy.

Lúc này, một màn buồn cười xuất hiện. Một chiếc xe buýt XX đi ngang qua, vẻ mặt của ba thanh niên vốn đang cười đều thay đổi. Họ đuổi theo chiếc xe và hét lên: "Chờ một chút!" Đợi một chút! Tôi thực sự đáng bị như vậy, tôi đã lỡ chuyến xe buýt chỉ để nhìn thấy một cô gái khỏa thân.

Mẹ tôi và tôi cười nhạo vẻ ngoài của họ và bước đi như thể không có ai xung quanh. Chúng tôi đi qua cánh cổng cộng đồng mới. Người bảo vệ theo dõi tôi và mẹ tôi rời đi. Người bảo vệ này thường xuyên nhìn thấy tôi và mẹ tôi khỏa thân chạy quanh, nhưng anh ta không bao giờ dám bắt chuyện với mẹ tôi, và mẹ tôi cũng không bao giờ chủ động bắt chuyện với anh ta. Suy cho cùng, mẹ tôi có quá nhiều đàn ông để bận rộn. Người bảo vệ này chắc hẳn trong lòng đang thèm muốn mẹ tôi. Áo quần của anh ấy rất cao. Anh thậm chí còn không nghe thấy ai đó gọi mình qua hệ thống liên lạc nội bộ. Chỉ cần may mắn và chờ đợi ông chủ nói với bạn. Đi được mấy chục mét, tôi nhìn lại thì thấy anh vẫn đang nhìn. Than ôi, điều đó thật vô vọng. 

Mẹ tôi và tôi đang đi dạo dọc các cửa hàng dọc con phố trong khu dân cư cao cấp mới, đi ngang qua các siêu thị tiện lợi, tiệm bánh ngọt, khách sạn nhanh, ngân hàng, tiệm cắt tóc và các cửa hàng khác. Một số người bên trong nhìn hai mẹ con trần truồng của chúng tôi qua tấm kính, một số bước ra xem. Mặc dù, đối với họ, đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ khỏa thân nhưng ai lại bỏ lỡ cơ hội như vậy? Một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng kéo con cặc to lớn của con trai mình, và con trai chơi với bộ ngực lớn của người mẹ ngực lớn. Cảnh tượng này tất nhiên là nhìn không chán, cực kỳ dâm đãng.

Chẳng bao lâu, tôi và mẹ đi bộ đến khu mua sắm dọc đường trong một khu dân cư cũ (cả 7 tầng). Chỉ có một vài cửa hàng, bao gồm đại lý bất động sản, hiệu thuốc, cửa hàng bán đồ ăn ngon và tất nhiên là tiệm cắt tóc. Đó là tiệm cắt tóc nơi mẹ tôi thường xuyên cạo tóc cho bà. Chúng ta đây!

Đây là một tiệm cắt tóc cổ điển đích thực với lối trang trí đơn giản nhưng rất sạch sẽ. Có ba tấm gương dài gắn vào một bức tường. Trên bàn, dưới gương là một số dụng cụ cắt tóc thông dụng. Trước tấm gương gần cửa kính là chiếc ghế cắt tóc kiểu cũ. Nó có thể nghiêng xuống để mọi người nằm xuống. Nó rất mạnh mẽ và hoàn hảo cho tình dục. Trên bức tường bên kia là một chiếc ghế dài cũ, một chiếc bàn cà phê cũ và một số tờ báo. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là ẩn dưới tờ báo là những album ảnh khỏa thân và album ảnh sex của mẹ tôi để các khách hàng nam đang chờ thưởng thức. Mẹ tôi thích chụp ảnh khỏa thân và đưa cho người khác thưởng thức. Những người hâm mộ của mẹ tôi thậm chí sẽ trả giá cao để mua chúng. Trên tường treo những tấm áp phích hình phụ nữ xinh đẹp, nhân vật nữ chính là mẹ tôi. Tất nhiên, những tấm áp phích trên tường không khỏa thân nhưng họ ăn mặc rất gợi cảm. Dù sao đây cũng là tiệm cắt tóc, không phải câu lạc bộ nên không thể quá phô trương. 

Được rồi, bây giờ chúng ta đã giới thiệu tiệm cắt tóc, đã đến lúc giới thiệu thợ cắt tóc duy nhất trong tiệm này—Sư phụ Vương. Thầy Vương năm nay đã 50 tuổi. Anh có khuôn mặt vuông và khuôn mặt chuẩn chữ Hán. Anh ấy là một người tốt và rất trung thực. Anh ấy là một fan hâm mộ lớn của mẹ tôi. Anh ấy bị ám ảnh bởi cô ấy. Chúng tôi, mẹ và con trai, đều đi cắt tóc. Nó miễn phí. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không để công sức của Vương sư phụ trở nên vô ích. Mẹ tôi luôn dùng thân mình để cảm ơn Vương sư phụ. Thầy Vương tuy đã 50 tuổi nhưng cơ thể thầy vẫn khá rắn chắc và không có vấn đề gì trong việc khiến mẹ tôi lên đỉnh.

Vợ và con trai của Thầy Vương đều ở Bắc Kinh. Con trai ông không thành công lắm trong việc tìm việc làm nên đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Vợ anh đi Bắc Kinh làm việc trong khi chăm sóc cuộc sống cho con trai. Mức tiêu thụ ở Bắc Kinh cao hơn nhiều so với ở thành phố tỉnh lẻ của chúng tôi và Master Wang không thể kiếm được nhiều tiền nên áp lực khá cao. Thầy Vương thường sống trong cửa hàng. Tiệm cắt tóc có một căn phòng nhỏ và một phòng tắm nhỏ nhất có thể. Thầy Vương có đủ chỗ cho mình. Dù những ngày tháng khá căng thẳng nhưng với sự thoải mái về thể chất của bộ ngực khủng siêu gợi cảm của mẹ, tôi vẫn có thể tận hưởng những khó khăn. Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng Master Wang là máy cạo râu hoàng gia của mẹ tôi. Anh cạo lông vùng kín của mẹ tôi. Kỹ năng của thầy Vương rất tốt và thầy luôn cạo sạch lông vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi rất hài lòng.

Mẹ con tôi chuẩn bị khỏa thân bước vào tiệm cắt tóc, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, các bạn sói cũng đã biết rồi, đây chỉ là phần trên thôi, phần dưới thú vị hơn, đừng lo, tôi sẽ cập nhật trong vài ngày tới. Xin đừng đánh tôi, tôi sẽ cho mẹ tôi ngủ với bạn. Nếu bạn thích mẹ tôi, bạn có thể gửi tin nhắn riêng cho tôi. Chào mừng bạn đến giao lưu. Mọi người đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ viết nửa sau trong vài ngày tới. Rốt cuộc, mẹ tôi cũng muốn tôi viết nó. Được rồi, đừng nói nữa, mẹ tôi đang liếm cặc tôi, tôi sẽ làm tình với mẹ tôi. Được rồi anh bạn sói, theo suy nghĩ của tôi và điều chỉnh thời gian đến sáng ngày 29/8. 

Mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng đến được tiệm cắt tóc của Thầy Vương sau khi khỏa thân chạy khoảng 800 mét. 

Đây là một tiệm cắt tóc cổ điển đích thực với lối trang trí đơn giản nhưng rất sạch sẽ. Có ba tấm gương dài gắn vào một bức tường. Trên bàn, dưới gương là một số dụng cụ cắt tóc thông dụng. Trước tấm gương gần cửa kính là chiếc ghế cắt tóc kiểu cũ. Nó có thể nghiêng xuống để mọi người nằm xuống. Nó rất mạnh mẽ và hoàn hảo cho tình dục. Có một chiếc ghế dài dựa vào bức tường bên kia và một chiếc bàn cà phê cũ với vài tờ báo trên đó. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là album ảnh khỏa thân và album ảnh sex của mẹ tôi được giấu dưới tờ báo để khách hàng nam chờ đợi thưởng thức. Mẹ tôi thích chụp ảnh khỏa thân cho người khác thưởng thức, thậm chí người hâm mộ của mẹ tôi còn phải trả giá đắt cho những bức ảnh đó. Trên tường treo những tấm áp phích hình phụ nữ xinh đẹp, nhân vật nữ chính là mẹ tôi. Tất nhiên, những tấm áp phích trên tường không khỏa thân nhưng họ ăn mặc rất gợi cảm. Dù sao đây cũng là tiệm cắt tóc, không phải câu lạc bộ nên không thể quá phô trương. Tuy nhiên, bạn vẫn có thể thấy bóng mẹ tôi hiện diện khắp nơi trong tiệm cắt tóc.

Được rồi, bây giờ chúng ta đã giới thiệu tiệm cắt tóc, đã đến lúc giới thiệu thợ cắt tóc duy nhất trong tiệm này—Sư phụ Vương. Thầy Vương năm nay đã 50 tuổi. Anh có khuôn mặt vuông và khuôn mặt chuẩn chữ Hán. Anh ấy là một người rất tốt và rất trung thực. Anh ấy là một fan hâm mộ lớn của mẹ tôi. Anh ấy có tình cảm với mẹ tôi. Khi mẹ tôi bảo anh ấy chạm vào ngực bà, anh ấy phấn khích đến mức không thể ngủ được vào ban đêm. Vì vậy, hai mẹ con chúng tôi không phải trả tiền cắt tóc. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không để công sức của Vương sư phụ trở nên vô ích. Mẹ tôi luôn dùng thân mình để cảm ơn Vương sư phụ. Đối với Vương sư phụ, hạnh phúc lớn nhất trên đời là được làm tình với mẹ. Vương sư tuy đã 50 tuổi nhưng thân hình vẫn còn khá cường tráng. Dù anh không có khả năng làm mẹ tôi vui trọn vẹn nhưng anh vẫn không ngại khiến mẹ tôi lên đỉnh.

Vợ và con trai của Thầy Vương đều ở Bắc Kinh. Con trai ông không thành công lắm trong việc tìm việc làm nên đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Vợ anh đi Bắc Kinh làm việc trong khi chăm sóc cuộc sống cho con trai. Mức tiêu thụ ở Bắc Kinh cao hơn nhiều so với ở thành phố tỉnh lẻ của chúng tôi và Master Wang không thể kiếm được nhiều tiền nên áp lực khá cao. Thầy Vương thường sống trong cửa hàng. Tiệm cắt tóc có một căn phòng nhỏ và một phòng tắm nhỏ nhất có thể. Thầy Vương có đủ chỗ cho mình. Mặc dù cuộc sống của tôi khá căng thẳng nhưng với sự an ủi về thể chất của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực siêu gợi cảm, tôi đã có thể tận hưởng những khó khăn. Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng Master Wang là máy cạo râu hoàng gia của mẹ tôi. Anh cạo lông vùng kín của mẹ tôi. Kỹ năng của thầy Vương rất tốt và thầy luôn cạo sạch lông vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi rất hài lòng. 

Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục nói chuyện. 

"Lão Vương, tỷ tỷ, ta ở đây." Mẹ vặn vẹo thân trần truồng một cách cường điệu rồi bước đến tiệm cắt tóc. Cặp mông to đầy đặn của cô ấy dường như đang cám dỗ đàn ông nhét cặc của họ vào bên trong. Cặp vú siêu khủng của cô được mẹ nẩy lên nảy xuống lắc lư trái phải. 

Cảnh tượng như vậy, một người phụ nữ trưởng thành như vậy, cho dù một người đàn ông bất lực nhìn thấy, cặc của anh ta cũng sẽ cương cứng. 

Quả nhiên, khuôn mặt thật thà của Vương sư phụ lộ ra vẻ háo hức muốn đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa, vui vẻ nói: “Chị ngực bự, cuối cùng chị cũng về rồi, em nhớ chị quá.” Nói xong anh mang trà và nước cho mẹ tôi. Trong lúc rót nước, ông không quên nhìn thân hình trần truồng của mẹ tôi. 

"Bạn đang nghĩ về con người của chị tôi, hay bộ ngực khủng của chị tôi, hay cái mông to của chị tôi, hay cái lồn của chị tôi?" Mẹ Vương vừa hỏi vừa chỉ vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

“Nghĩ lại thì một ngày không được nhìn thấy em gái ngực bự của mình thì tôi sẽ không thể ngủ ngon được!” Vương đại nhân điên cuồng gật đầu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ mình. 

Vừa xoa ngực, mẹ cô vừa cười duyên dáng nói: “Thấy con nhớ em gái đến thế nào, trước khi cạo lông cho con, mẹ sẽ cho con nếm thử bộ ngực khủng của nó để thỏa mãn cơn thèm của con”.

Nghe được mẹ bảo hắn sờ ngực của mình, Vương sư phụ vui mừng không khỏi ngậm miệng: “Được rồi, tỷ tỷ ngực lớn của ta, nếu ta có thể sờ ngực của ngươi, thật đáng chết!”

"Anh không cần phải chết, chỉ cần đừng mặc quần áo chơi đùa với ngực của em gái tôi. Em gái tôi bây giờ là một cô gái khỏa thân nên anh phải làm đàn ông khỏa thân để chơi với ngực của em gái tôi." Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo của Vương sư phụ.

Trong khi mẹ tôi đang giúp Vương đại nhân cởi quần áo, tôi dùng máy tính trên bàn cà phê mở phòng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm mà mẹ tôi thường đến và chuẩn bị bắt đầu phát sóng trực tiếp (máy tính đã bị gia đình tôi loại bỏ và đưa cho Vương đại sư để giải sầu. Máy tính chứa đầy video sex và ảnh khỏa thân của mẹ tôi. Tất nhiên, Vương đại sư cũng là thành viên trong diễn đàn của chúng tôi, nhưng tôi sẽ không nói đó là ai). 

Nơi chúng tôi bước vào là phòng phát sóng trực tiếp độc quyền của mẹ tôi, nơi rất nổi tiếng. Cho dù mẹ tôi không có ở đây thì độ nổi tiếng cũng không hề thấp. Hơn nữa, mẹ tôi đã thông báo với tôi rằng bà sẽ cạo râu trần truồng ở tiệm cắt tóc vào sáng ngày 29 tháng 8. Tất nhiên, những người bạn sói sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. 

Sau khi bật camera, màn hình phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu cuộn lên. 

"Chết tiệt, thật là một con gà trống lớn!"

"Anh này không phải là anh trai to sao? Mẹ ngực bự đâu rồi?"

"Đây đúng là tiệm cắt tóc, mẹ ngực bự của tôi thật dâm đãng."

Tôi nói với cuốn sổ của mình: "Các bạn sói thân mến, tôi sẽ chĩa máy ảnh vào mẹ tôi ngay bây giờ." Sau đó, tôi điều chỉnh vị trí của máy ảnh để đối diện với mẹ tôi và Vương sư phụ. 

Lúc này, Vương sư phụ đã bị mẹ tôi lột trần (Vương sư phụ vốn mặc áo vest trắng, quần ống rộng, quần lót, trang phục tiêu chuẩn của chú), khỏa thân đứng trong cửa hàng với con cặc vểnh lên. 

Mẹ Vương nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Vương đại nhân, nói: "Lão Vương, con có cảm thấy thoải mái khi bị phụ nữ lột trần và chơi đùa trong cửa hàng của mình không?"

Vương đại nhân bị mẹ đụ thở hổn hển, "Thật thoải mái!"

"Vậy chị sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn nữa!" Nói xong, mẹ dùng tay nắm lấy con cặc của Vương đại nhân, đi về phía ghế sô pha. 

Màn hình trong phòng phát sóng trực tiếp tiếp tục cuộn. 

"Lão Vương là ai?"

"Lão Vương không phải rất vui sao?"

"Lão Vương là thợ cắt tóc?"

"Bạn đang quay AV phải không?"

"AV là giác quan!"

"Mẹ ngực bự, con cũng muốn thủ dâm."

“Làm sao cậu có được bộ ngực này?”

"Mẹ ngực bự, con muốn đụ mẹ!"

"Hoa hồng hoa hồng hoa hồng hoa hồng hoa hồng hoa hồng!"

Thành thật mà nói, thu nhập của mẹ tôi từ một buổi phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp đủ để một nhân viên văn phòng bình thường kiếm được trong vài tháng. Hơn nữa, nội dung buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay rất thú vị nên phần thưởng chắc chắn không thể thiếu. Bằng cách quy đổi điểm thành tiền, có thể đạt tới 6 con số. Đây không phải là khoe khoang. Mẹ tôi rất nổi tiếng. Trong phòng phát sóng trực tiếp, có không ít một hai kẻ biến thái tiêu hết lương tháng đầu tiên, thậm chí cả năm lương. Vì vậy, phụ nữ kiếm tiền rất dễ dàng. 

Trên sô pha, mẹ tôi ngồi trên sô pha nói với Vương sư phụ: “Nằm trong vòng tay của tỷ tỷ mà bú sữa.”

Vương sư hưng phấn đến mức ngoan ngoãn nằm trên sô pha, tựa đầu vào ngực mẹ, há to miệng. 

Người mẹ nhẹ nhàng ôm đầu Vương sư phụ như một đứa trẻ, đưa bộ ngực khủng của mình đến gần miệng Vương sư phụ, nói trước camera máy tính: "Đồ biến thái, mẹ ngực bự cần cho con bú!"

Nhìn thấy mẹ tôi chào họ bằng cử chỉ vừa giống mẹ lại vừa dâm đãng như vậy, đám bạn sói trong phòng phát sóng trực tiếp lại bắt đầu cuộn màn hình một cách thô bạo. 

"Đây có phải là nhịp điệu cho con bú?"

"Chết tiệt! Đúng là một đứa trẻ lớn!"

"Không! Đây thực sự không phải là quay AV sao?"

"Mẹ ngực bự! Con cũng muốn uống sữa!"

"Tôi thật ghen tị với Lão Vương!"

Những người bạn sói đó chắc hẳn đang tưởng tượng ra cảnh nằm trong vòng tay mẹ và uống sữa. 

Tuy nhiên, sữa mẹ không ngon nên việc gặp khó khăn là điều khó tránh khỏi. 

"Muốn uống sữa không? Con phải gọi mẹ là mẹ à?" Mẹ trêu chọc Vương sư phụ. 

Tâm trí của Vương sư phụ bây giờ tràn ngập bộ ngực của mẹ tôi, và ông ấy không thể không quan tâm đến điều đó. Không cần suy nghĩ, anh gọi mẹ, rồi đưa đầu vú đầy đặn của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. Mẹ tôi đã hết sữa từ lâu rồi. Anh ấy đã uống gì? Nó chỉ để cho vui thôi.

"Con trai ngoan, uống sữa của mẹ đi, mẹ sẽ giúp con xoa cặc!" Mẹ tự hào nghe người đàn ông 50 tuổi gọi mẹ mình và bắt đầu thủ dâm con cặc của Thầy Vương. 

Trên ghế sofa của một tiệm cắt tóc ven đường, một người đàn ông 50 tuổi khỏa thân đang tựa vào cánh tay một phụ nữ 39 tuổi khỏa thân, uống sữa và đồng thời tận hưởng dịch vụ thủ dâm. Hơn nữa, con trai của người phụ nữ đó đang ngồi cạnh anh ta mà không mặc quần áo, và anh ta đang phát sóng trực tiếp tất cả những điều này trong một phòng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. Nó thậm chí còn dâm dục hơn cả AV! 

Màn hình của phòng trực tuyến khiêu dâm cuộn nhanh.

"Mẹ kiếp! Đang uống sữa lại có bà mẹ ngực bự thủ dâm!"

"Tận hưởng thế giới!"

"Mẹ ngực bự! Thủ dâm cho con đi!"

"Anh trai có cu to ở bên cạnh em bình tĩnh như vậy."

"Mẹ ngực bự, con muốn uống sữa và thủ dâm!"

Mặc dù mẹ tôi thủ dâm ngày càng nhanh nhưng cặc của Thầy Vương cũng ngày càng to hơn. Thật hài lòng khi nhìn thấy biểu hiện của Master Wang. Ngay khi Vương đại nhân chuẩn bị xuất tinh, mẹ đột nhiên áp bộ ngực to lớn của mình vào mặt Vương đại nhân, che kín toàn bộ khuôn mặt của Vương đại nhân. Điều này là không thể trừ khi ngực cô ấy đủ lớn. Thầy Vương xuất tinh trong niềm khoái cảm gần như nghẹt thở. Vì mẹ tôi đã điều chỉnh vị trí con cặc của Vương sư phụ khi Vương sư xuất tinh nên tinh dịch của Vương sư phụ không đến được tay mẹ tôi mà tất cả đều bắn vào chân bà.

Dù sao Vương sư phụ cũng đã 50 tuổi rồi. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh nhanh chóng trở nên mềm mại, cuối cùng anh cũng có thể bình tĩnh lại và giúp mẹ cạo lông âm hộ của mình. 

Vương đại nhân đi tìm khăn lau nước bọt trên núm vú của mẹ, sau đó bắt đầu lau tinh dịch trên chân cho ông. Trong khi Master Wang đang dọn dẹp, mẹ anh bắt đầu chào hỏi những người bạn sói trong phòng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. 

"Xin chào! Tôi là bà mẹ ngực bự! Vừa cho con bú và thủ dâm với thợ làm tóc có tuyệt vời không? Nếu bạn thích ngực của bà mẹ ngực bự thì hãy boa cho cô ấy. Ai tip nhiều nhất có thể tham dự fanmeeting của bà mẹ ngực bự và tiếp xúc gần gũi với bà mẹ ngực bự. Tiếp theo là đến giờ cạo râu, nên hãy chú ý mở rộng tầm mắt nhé!" Mẹ vừa nói vừa tạo dáng.

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Mẹ tôi sẽ không đối xử tệ với người hâm mộ của mình. Trả ơn người hâm mộ bằng cơ thể của mình là điều mẹ tôi thường làm và đó cũng là niềm vinh dự đối với người hâm mộ! 

Chỗ ở của Vương đại nhân đã được dọn dẹp sạch sẽ, dụng cụ cạo lông cho cô ấy cũng đã chuẩn bị sẵn. 

Mẹ đang nằm trên chiếc ghế cắt tóc kiểu cũ đã bị bẹp dẹt, hai chân dang rộng, âm đạo và hậu môn lộ hẳn ra ngoài. Cảm giác giống như một bộ phim SM của Nhật Bản, trong đó nữ chính bị trói vào ghế kiềm chế và chờ bị tra tấn. Tuy nhiên, Vương đại nhân không dám ngược đãi mẹ tôi, bị mẹ tôi ngược đãi cũng tệ không kém. Nhân tiện, mẹ có thể nhìn thấy rõ dáng vẻ dâm đãng của mình trong tấm gương trên tường. 

Màn hình trong phòng phát sóng trực tiếp phim khiêu dâm tiếp tục cuộn. 

"Mẹ kiếp! Ghế kiềm chế!"

"Đây thực sự không phải là AV sao? Tôi không có học thức, đừng lừa tôi!"

"Ngươi có thể thấy rõ ràng như vậy!"

"Nima! Thật dâm đãng!"

"Tiền không phải là vô ích! Tôi góp hết tiền lương cho chị ngực bự!"

"Em gái ngực bự thật dâm đãng!"

Thầy Vương dùng một chiếc khăn ướt, nóng để che âm đạo của mẹ tôi. Đây là phần đầu tiên của quá trình cạo râu và phải được che lại trong vài phút. 

Âm đạo của mẹ được đắp khăn nóng rất thoải mái, mẹ nói: "Thật thoải mái. Lão Vương, con trai của mẹ có cặc to, con giúp mẹ xoa bóp ngực cho con nhé. Cảm ơn con."

Vì vậy, sư phụ Vương và tôi đã xoa bóp một bên bộ ngực lớn của mẹ tôi. Ngực của mẹ to đến nỗi dù có chơi bằng hai tay một bên vú cũng không thể chơi được. Một bên vú là đủ cho nhiều người cùng chơi, nên Vương đại nhân có thể một mình chơi với một bên ngực của mẹ tôi thì thật tuyệt. 

Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân ngực bự đang nằm trên ghế cắt tóc với vẻ mặt thoải mái, quấn khăn tắm trên vùng kín và bộ ngực của cô ấy đang bị hai người đàn ông khỏa thân chơi đùa. Một trong hai người đàn ông khỏa thân là thợ cắt tóc 50 tuổi và người còn lại là con trai 20 tuổi của ông ta. Ai nhìn thấy cảnh dâm ô như vậy sẽ cứng họng. 

Màn hình của phòng phát sóng trực tiếp phim khiêu dâm cuộn lên. 

"Mỗi người có một vú!"

"Bạn đã quan hệ tình dục với con trai của bạn với một con cặc lớn chưa?"

"Mẹ ngực bự, con cũng muốn chơi với bộ ngực lớn của mình!"

"Mẹ ngực bự! Con muốn tham dự fanmeeting!"

"Chết tiệt! Cậu vẫn dùng khăn tắm à?"

Thầy Vương lấy khăn tắm ra và bắt đầu dùng bàn chải mềm bôi kem cạo râu nhập khẩu đặc biệt lên lông mu của mẹ. Thầy Vương nhanh chóng bôi kem cạo râu lên âm đạo của mẹ. 

Bà mẹ khỏa thân ngực khủng, vùng kín được bôi kem cạo râu màu trắng. Cảnh này đáng xem AV quá! Tôi không khỏi chụp ảnh bằng điện thoại di động và gửi cho WB với dòng chữ: Mẹ ngực khủng của tôi khỏa thân hoàn toàn trong tiệm cắt tóc và để thợ cắt tóc cạo lông mu cho bà. Bây giờ cô ấy đang bôi kem cạo râu. Không cần phải nói, WB này chắc chắn sẽ rất nổi tiếng. Sự chú ý của tôi đã cao rồi. Với những tin tức nóng hổi như vậy, thật khó để tưởng tượng liệu nó có phổ biến hay không. 

Màn hình của phòng phát sóng trực tiếp phim khiêu dâm cuộn lên. 

"Sao lại có cảm giác như đang cạo râu vậy?"

"Đây là AV."

“Bộ râu ở dưới đó.”

Sau khi thoa kem cạo râu, Thầy Vương lấy ra chiếc dao cạo nhập khẩu chuẩn bị cho mẹ tôi và bắt đầu cạo lông mu cho mẹ tôi.

Nói về kỹ năng của Master Wang, tôi phải tán thành anh ấy. Rốt cuộc, anh ta là một thợ cắt tóc già. Kỹ năng cạo râu của anh ấy là đỉnh cao. Với nền tảng tốt như vậy, anh đã gặp lại được mẹ tôi. Kỹ năng cạo râu của anh ấy chắc chắn là tốt!

Chẳng bao lâu, âm hộ của mẹ tôi đã được cạo sạch lông, để lộ rõ ​​âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

"Thật thoải mái." Mẹ kêu lên.

Màn hình của phòng phát sóng trực tiếp phim khiêu dâm cuộn lên. 

"Thật là một kỹ năng tuyệt vời, Master!" 

"Bạn có thể nhìn thấy âm hộ của bà mẹ ngực lớn rất rõ ràng." 

"Chết tiệt! Tôi thậm chí còn nhìn thấy hậu môn!"

"Nó rất sạch sẽ."

"Thật dâm đãng!"

Mẹ Vương đưa tay ôm lấy con cặc của Vương, quyến rũ nói: "Lão Vương, con đã cạo sạch âm hộ của em gái tôi. Con không muốn đụ âm hộ của em gái sao? Nào!"

Mặc dù trước đó Vương đại nhân đã bị mẹ tôi giật ra một lần, nhưng hắn đã nghỉ ngơi lâu như vậy, bây giờ mẹ tôi lại trần truồng ôm lấy con cặc cầu xin làm tình, Vương đại sư không nhịn được nữa, con cặc của hắn lại cương cứng.

Thầy Vương thậm chí còn dang chân tôi ra xa hơn, và không cần màn dạo đầu, ông ấy đã dùng con cặc của mình đụ mẹ tôi trực tiếp trên ghế cắt tóc. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi cứ run lên sau khi bị Vương sư phụ làm tình, bà không ngừng hét lên: "A... Lão Vương... con cặc tiến vào nhanh quá... ôi... người già càng mạnh mẽ hơn... à... người ta già đi, nhưng con cặc thì không bao giờ già đi...!" 

Vương đại nhân nhìn bà mẹ ngực bự với vẻ mặt vui vẻ phía dưới, vừa đẩy mạnh vừa hét: "Em gái ngực lớn! Em gái tốt của anh! Cuối cùng anh cũng có thể làm tình với em rồi! Em biết anh nhớ em đến nhường nào! Anh có thể cạo lông cho em và làm tình với em! Cả đời anh không đòi hỏi bất cứ điều gì khác!"

Ngực mẹ càng run hơn nữa, mẹ lại hét lên: "A...ồ...địt mẹ thật mạnh...Ồ...con chỉ thích được người khác đụ...con cặc của Lão Vương không tệ...A...ngực của em gái mẹ sắp bay ra sau khi con đụ nó...con thích ngực của em gái con...con có thể tóm lấy ngực của chị gái mẹ trong khi đụ nó...A...ồ!"

Thầy Vương nghe lời mẹ tôi, vừa đụ mẹ tôi mạnh hơn, vừa dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực siêu khủng của mẹ tôi.

: "Em gái ngực bự! Anh có thể đụ cái lồn của em! Ôm ngực em đi! Anh hạnh phúc quá! Anh là người hạnh phúc nhất! Anh muốn mang đến cho em hạnh phúc! Anh muốn khiến em lên đỉnh!"

"Ahhh...ah...ồ...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của bạn...Lão Vương có một con cặc tốt...một con cặc có thể khiến em gái tôi đạt cực khoái...chị tôi đã không để bạn chơi với nó một cách vô ích...ngực của tôi đã không để bạn vồ lấy chúng một cách vô ích...ahhhhh...Lão Vương...một người đàn ông tốt...có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái" Họ đều nói những người đàn ông tốt... Ồ ồ ồ ồ... Lão Vương... làm lại... làm lại... tôi sẽ lên đỉnh... Tôi sẽ lên đỉnh... đỉnh điểm... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh! “Với một tiếng hét đặc biệt đầy dục vọng và một tiếng hét dài đặc biệt, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm.

Dù sao thì Lão Vương cũng lớn tuổi hơn. Sau khi mẹ lên đỉnh, Lão Vương không nhịn được nữa. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi vài lần, sau đó nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh xuống đất. Lão Vương sẽ không bao giờ dám xuất tinh vào mẹ tôi nếu không có sự cho phép của mẹ tôi.

Mẹ chỉ nằm trên ghế cắt tóc, tận hưởng dư vị cực khoái của mình, cảm thấy mình quyến rũ và xinh đẹp hơn bình thường.

Lão Vương trước tiên giúp mẹ lau sạch B, sau đó lau cặc của chính mình.

Lúc này, đứng cạnh tôi, con cặc to lớn của tôi đã cứng như sắt. Tôi cũng đã đăng nhập vào tài khoản của phòng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm bằng ứng dụng khách trên điện thoại di động của mình. Tôi đưa cho Master Wang chiếc điện thoại di động đã đăng nhập vào phòng phát sóng trực tiếp khiêu dâm và nói: "Sư phụ Wang, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Xin hãy giúp tôi theo dõi và quay phim." Thầy Vương vui vẻ bật điện thoại lên và máy ảnh sẽ hướng vào tôi khi con cặc to lớn của tôi sưng lên và mẹ tôi đang trong cơn cực khoái.

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Những người bạn sói! Nếu là bạn, sao bạn có thể chịu đựng được việc không làm điều đó?

Tôi nhét con cặc siêu to của mình vào âm đạo ướt át của mẹ và nói: “Mẹ ngực bự! Đến lượt tôi đụ anh! Đồ con đĩ ngực bự! Một lần cực khoái có thể làm bạn thỏa mãn! Tôi muốn đụ bạn, xin hãy thương xót! Quỳ xuống và liếm cặc tôi! Con điếm ngực bự!” 

Rốt cuộc thì con cặc của tôi to hơn và cứng hơn con cặc của Thầy Vương mấy lần. Sự so sánh này khiến mẹ tôi hét lên sung sướng: “A! Con cặc siêu to của con trai tôi! Con cặc của con trai tôi vẫn to hơn! Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu trở lại thôi!” 

Tôi duy trì trạng thái thâm nhập, bế mẹ lên và ôm mẹ trong tư thế ăn trưa trên tàu hỏa này (không biết tư thế ăn trưa trên tàu là gì, các bạn xem hình nhé, có hình đính kèm!), vừa bước ra khỏi tiệm cắt tóc, vừa đi bộ về nhà. Đủ dâm đãng rồi!

Trên đường đi, tôi và mẹ bị mọi người theo dõi. Hầu như mọi người trên đường đều nhìn hai mẹ con chúng tôi đi dạo và quan hệ tình dục. Nếu không phải người quen thì trong đời chúng ta cũng chỉ nhìn thấy cảnh tượng này một lần. Mọi người đang nói về nó và mọi người đang chụp ảnh. Tôi tin rằng chỉ cần họ đăng nó lên WB thì nó chắc chắn sẽ trở nên phổ biến. Tôi thường đến đó để tìm những bức ảnh như thế này.

Trên đường đi mẹ đã bị đụ kỹ đến mức hét lên một cách vô lương tâm.

"A... Mọi người đến xem đi!... Con trai tôi đang đụ mẹ nó... Con nuôi của tôi hiếu thảo quá!"

"Ồ... à... con trai tôi là một người đàn ông trần trụi với một cái cặc to... Tôi là một cô gái khỏa thân với một cái cặc to... thật dâm đãng... thật tốt..."

"Con trai tôi và tôi đã quan hệ tình dục ở nơi công cộng...ah...ồ...tôi đã bị con trai tôi đụ ở nơi công cộng!"

"Tôi là một con điếm ngực bự... con trai tôi là một gái điếm có con cặc to... Ôi ôi!"

"Tôi muốn sinh con trai!"

"A... ngực của ta lớn... con cặc của con trai ta cũng lớn... ta và con trai ta là một đôi hoàn hảo! Ngực to sánh được với một con cặc to!"

Bằng cách này, mẹ tôi đã la hét và đạt cực khoái nhiều lần trên đường đi. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và phóng hết tinh dịch vào âm hộ cô ấy.

Buổi phát sóng trực tiếp này đã giúp mẹ tôi kiếm được rất nhiều tiền. Ngoài ra, hoạt động chuyển tiếp của WB cũng rất điên rồ và mẹ tôi đã có được một nhóm người hâm mộ mới. 

Vậy những người bạn sói nghĩ gì về mẹ tôi? Nếu bạn thích mẹ tôi, hãy giao tiếp với tôi nhiều hơn.

