============================================================
  Mẹ kiếp với bạn bè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e4%b8%80%e8%b5%b7%e4%b9%be%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-05-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi tôi học lớp 2 cấp 2, bố mẹ tôi ly hôn, vì bận đi học nên họ ở nhà tôi.

Chỉ cần ngủ chung giường với tôi thôi. 

Trường trung học cũng là thời điểm bắt đầu tuổi dậy thì. Trước đây, tâm trí chúng ta tràn ngập trò chơi điện tử, nhưng bây giờ chúng ta bắt đầu nói về phụ nữ. 

Lúc đầu mình vẫn mơ hồ nói cái này đẹp cái kia đẹp. Khi nồng độ hormone trong cơ thể ngày càng cao, cơ thể càng phát triển tốt hơn, ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ. 

Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với việc trò chuyện và quan hệ tình dục nữa. 

Tôi đỡ hơn một chút, dục vọng của Tiểu Vi mạnh hơn tôi rất nhiều (tên anh ấy được bọc bằng Wei, còn tên của tôi được bọc bằng Zhi). Xiaowei bắt đầu bí mật tìm tiểu thuyết khiêu dâm để đọc, và tất nhiên chúng tôi cùng nhau đọc. 

Cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy những nội dung đó thật khó tả. 

Kết quả là lần thủ dâm đầu tiên và nhiều lần thủ dâm hơn. 

Khi đó, hai thứ chúng tôi thấy thú vị nhất là trò chơi điện tử và phụ nữ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thực sự sẽ có một người phụ nữ. Đối với tôi, phụ nữ chỉ là thứ tục tĩu. Có lẽ tôi nhút nhát. 

Về cơ bản, khi đi ngủ mỗi tối, về cơ bản, chúng ta đọc tiểu thuyết khiêu dâm giấu dưới gầm giường và hứng tình một lúc, sau đó thủ dâm. 

Đôi khi chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau, đừng hiểu lầm, chỉ để tăng thêm niềm vui thôi, sở thích của chúng tôi chắc chắn là phụ nữ. 

Xiaowei giỏi hơn tôi, anh ấy thường bắn hai lần. 

Anh ấy còn khoe với tôi rằng anh ấy bắn tới 8 phát một ngày, điều này tôi nghi ngờ. 

Nhưng ham muốn của anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn tôi. 

Có lẽ là do tinh hoàn của anh ấy to hơn của tôi, vì lúc đó quả bóng của anh ấy khá to. 

Nhìn bằng mắt thì nó to gấp đôi của tôi và thấp hơn tôi. Đó là một cục u lớn lủng lẳng từ háng tôi. 

Vì lý do này, tôi thường gọi đùa anh ấy là “Da Gao” (大禝). 

Bao quy đầu của anh ấy đã được lộn từ trong ra ngoài từ rất sớm. 

Tôi nghĩ là do anh ấy thủ dâm quá nhiều. 

Nhưng anh ta không có lông, toàn bộ háng anh ta sạch sẽ, và cặc anh ta cũng sạch sẽ. Nó trông mềm và có màu đỏ, cầm khá thoải mái. 

Tôi bắt đầu nuôi tóc từ năm lớp 6 tiểu học, nhưng bao quy đầu của tôi hơi dài và tôi phải dùng tay kéo quy đầu ra. 

Cặc của chúng tôi có cùng kích thước nên không thể so sánh được. 

Tôi hỏi Xiaowei tại sao tóc không mọc, anh ấy nói có thể là do di truyền. 

Anh ấy nói rằng dương vật của bố anh ấy không có nhiều lông. Tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy không thừa hưởng nó từ mẹ bạn. Bạn đã bao giờ nhìn vào âm hộ của mẹ xem có lông chưa? Anh cười khúc khích một cách dâm đãng. 

Học kỳ cuối cùng của lớp 2 trung học cơ sở trôi qua như thế. 

Lợi ích của chúng tôi là chúng tôi đã học được cách thủ dâm. 

Về việc học, chúng tôi đến trường dành cho con cái của một nhà máy quốc doanh. 

Họ đều là con của công nhân nhà máy và tương lai của họ đã được định sẵn. 

Đại đa số mọi người đều tốt nghiệp trung học cơ sở và vào trường kỹ thuật trong hai năm để làm việc trong nhà máy. Một số rất ít người đến trường trung học để xem liệu họ có thể vào được đại học hay không. 

Tất nhiên chúng tôi là loại người đầu tiên. 

Ai đã từng học ở trường sẽ biết không khí của trường.

Không ai coi việc học là một vấn đề lớn, từ phụ huynh, học sinh đến hiệu trưởng và giáo viên. 

Có thể hình dung môi trường học tập sẽ khó thay đổi một khi nó trở thành xu hướng. 

Nhưng chúng tôi nghĩ đó là một điều tốt. Yêu cầu của cha mẹ đối với chúng tôi là: chỉ cần học giỏi và đừng gặp rắc rối. 

Đầu kỳ nghỉ đông, Tiểu Vi đến nhà mẹ đẻ chơi. 

Khi bố mẹ ly hôn, Xiaowei trở về với bố. 

Người ta kể rằng sau khi mẹ cô ly hôn với bố cô, cô sống với một người đàn ông kém cô nhiều tuổi và chưa chính thức kết hôn. 

Xiaowei rời đi, còn tôi thì dành cả kỳ nghỉ đông để chơi game trên máy tính. Tôi tiếp tục chơi game và bị mất khẩu súng lục. 

Trường học sắp khai giảng sau Tết và Xiaowei đã trở lại. 

Vào đêm đầu tiên khi trở về, Xiaowei nói với tôi rằng anh ấy đã nghe thấy mẹ mình XXOO... Sự phấn khích của anh ấy còn mãnh liệt hơn cả ngày đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 

Trước khi tôi bắt đầu nói chuyện, cặc của tôi đã nâng lên và có cảm giác to hơn bình thường khi cương cứng. 

Tôi cũng rất phấn khích và Xiaowei yêu cầu tôi thủ dâm cho anh ấy trong khi kể cho tôi nghe về những gì đã xảy ra với mẹ anh ấy. 

Hóa ra sau khi anh đến đó, mẹ anh đã cho anh sống ở phòng bên cạnh. 

Nhà cách âm không tốt lắm, nên hắn nghe được đều là chuyện tốt. 

Anh cho biết người đàn ông này trẻ hơn mẹ anh rất nhiều, hình như chỉ bằng tuổi “anh trai”. Điều buồn cười là mẹ anh lại yêu cầu anh gọi người đàn ông đó là “anh trai”. 

"Anh trai" đó gần như ngày nào cũng đụ mẹ mình. Nhà không cách âm nên ngày nào anh cũng nghe được chuyện hay. 

Đêm nào anh trai cũng tán tỉnh mẹ trong phòng rồi quan hệ tình dục. 

Anh ta nghe thủ dâm bên cạnh và xuất tinh nhiều lần trong đêm. 

Điều thú vị nhất là khi họ tán tỉnh, người đàn ông sẽ gọi "Mẹ". 

Tiểu Vi ban đầu ngạc nhiên, sau tức giận, sau đó lại hưng phấn. 

Tôi nghĩ lẽ ra phải có đố kỵ, đố kỵ và hận thù, nhưng Tiểu Vi lại không nói gì. 

Xiaowei ban đầu không muốn gọi người đàn ông này là "anh trai", mà định gọi anh ta là "bạn và tôi". 

Sau khi nghe anh gọi mẹ là "Mẹ", anh sẵn lòng gọi anh là "Anh". 

Không biết có phải cố ý hay không, nhưng người anh ấy thường xuyên trêu chọc mẹ Tiểu Vi trước mặt anh ấy. 

Khi đang ăn, tôi thò tay xuống gầm bàn và chạm vào mẹ. Mẹ cô ấy không ngăn cản tôi, chỉ mỉm cười điệu đà. 

Anh chạm vào mẹ mình một cách âu yếm và đưa cho Xiaowei một ít đồ ăn. Lúc đứng dậy, tay anh trai vẫn đang bóp mông mẹ. 

Khi xem TV vào buổi tối, anh trai ôm mẹ vào lòng và thể hiện tình cảm với mẹ. 

Xiaowei ngồi đối diện họ, rất gần. 

Họ không chỉ giả vờ như Xiaowei không tồn tại, họ vẫn trò chuyện với Xiaowei mà không nói một lời. 

Người anh em đó cũng chơi game. Vào thời điểm đó, chúng tôi có thể trò chuyện với Xiaowei về Red Alert, World of Warcraft, Invincible Heroes và các trò chơi khác mà chúng tôi yêu thích. 

Trong khi trò chuyện, anh ấy đã trêu chọc mẹ của Xiaowei. 

Mẹ anh mặc quần áo rất hở hang sau khi tắm vào buổi tối. Thời đó chưa có quần áo gợi cảm. 

Mẹ anh mặc một chiếc váy treo ngắn không có áo ngực và ngực gần như rơi ra ngoài (Xiaowei nói). 

Anh trai ôm mẹ Tiểu Vi ngồi trên ghế sô pha. Anh liên tục dùng tay chạm và véo vào cơ thể mẹ. Mẹ anh có lúc thấy xấu hổ. 

Bàn tay của người anh thò ra ngoài qua lớp quần áo và anh có thể chạm vào. Nếu cậu cho tay vào quần áo, mẹ cậu sẽ ngượng ngùng chặn lại, nắm lấy tay anh trai và yêu cầu cậu lấy ra. 

Anh trai xoa nắn bầu ngực mấy cái, vặn núm vú vài cái rồi từ từ đưa tay ra. Anh ta cố ý làm một động tác lớn để nhào nặn bộ ngực, nâng cao quần áo lên, như để cho Tiểu Vi ở bên kia nhìn rõ. 

Sau đó hắn chậm rãi sờ lên đùi mình, bắt đầu sờ bên ngoài, cho đến tận mông. Sau vài lần véo, anh ta chéo mông đến rãnh mông. Xiaowei vội vàng nắm lấy tay anh trai. 

Vì góc quay rất tốt nên Xiaowei có thể nhìn thấy những ngón tay của anh trai đưa vào mông mẹ và vặn vẹo xung quanh, và chiếc váy từ bên ngoài váy dính vào mông. 

Mẹ anh thì thầm: "Đừng làm điều này." Cô nắm lấy tay cô và cố gắng giật nó đi. Người anh không những không rút tay ra mà tay kia còn ôm chặt eo mẹ hơn. 

Kết quả là toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay của người anh đó. 

Mẹ cô vừa ngã vào vòng tay của người anh đó thì người anh đó đã hôn lên miệng cô, liếm và mút cô. 

Một vài ngón tay đang ngọ nguậy ở rãnh mông. 

Mẹ của Tiểu Vi không thể nói “Ừ ừ” và cũng không thể rời tay ra. 

Thì ra mông hướng về phía Tiểu Vi nhưng bị anh trai nhấc lên, đối mặt với Tiểu Vi. 

Nếu không có chiếc quần lót mỏng, Tiểu Vi đã nhìn thấy cả âm đạo và lỗ đít của cô. 

Hôn nhau được một lúc thì anh trai buông mẹ ra. 

Mẹ anh không hề tức giận, bà chỉ nói “ghét”, đỏ mặt, dùng mu bàn tay lau nước bọt trên miệng, sau đó chỉnh lại váy, kéo chiếc váy đang mắc kẹt ở khe mông ra. 

Anh ấy cũng liếc nhìn Xiaowei. 

Anh trai nở nụ cười dâm đãng, hỏi mẹ: “Mẹ thấy thoải mái không?” Có lẽ mẹ anh đã bị nóng. 

Mặc xong váy, cô quay lại gọi anh trai vào nhà. Người anh không hề cử động. Anh ngồi trên ghế sô pha nắm lấy tay mẹ Tiểu Vi, mỗi tay nắm lấy một cái kéo xuống. 

Mẹ của Xiaowei vốn quay lưng về phía Xiaowei để nói chuyện với anh trai, nhưng bà đã nghiêng người ngay khi bị kéo đi. 

Tiểu Vi có mông to, váy ngắn còn không che được mông.

Tôi hỏi Xiaowei liệu anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo của mình không. Anh ấy nói rằng nó được che bởi quần lót của anh ấy, nhưng anh ấy không nhìn thấy mà chỉ nhìn thấy một miếng ướt ở giữa quần lót của mình. 

Anh trai nắm tay Xiaowei không buông nên nhờ mẹ nâng mông về phía Xiaowei và nói “làm ơn cho con” với mẹ. 

Mẹ Tiểu Vi nói: “Vào nhà xin mẹ cầu xin con đi.” 

Sau đó Anh đứng dậy và vòng tay qua eo mẹ Xiaowei. 

Mẹ Tiểu Vi quay lại nói với Tiểu Vi: “Chúng ta đi ngủ thôi, con đi ngủ sớm đi.” Anh trai nháy mắt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Thôi, đi ngủ sớm đi." 

Anh trai chậm rãi bước vào phòng ngủ với mẹ trong vòng tay. Vừa đi vào, anh đã đặt tay phải lên mông Tiểu Vi, giữ ngón giữa ở rãnh mông cô và xoa lên xuống. 

Mẹ anh đưa tay ra sau lưng như muốn chặn anh lại. 

Xiaowei cho biết đây là cảnh khiêu dâm nhất mà anh từng xem. 

Nhiều lần anh ấy xuất tinh vào háng ngay tại chỗ. 

Tôi hỏi Xiaowei, bạn có nhìn chằm chằm vào họ không? Xiaowei cho biết ban đầu anh rất xấu hổ và giả vờ xem TV. 

Sau đó, họ không nghĩ gì về điều đó. Rõ ràng là họ cố tình đưa nó cho tôi xem nên tôi chỉ nhìn vào nó. 

Xiaowei cho biết có một lần anh trai đã đi quá xa. 

Cũng trong lúc xem TV, mẹ anh ngồi vào lòng anh trai đó, còn anh trai ôm mẹ vừa trò chuyện game vừa chạm vào cô. 

Mẹ của Tiểu Vi thỉnh thoảng cũng ngắt lời để hỏi Tiểu Vi cái này cái kia. 

Tiểu Vi vẻ mặt mê hoặc, lơ đãng nói chuyện. Họ dường như cảm thấy nó rất thú vị và sự hưng phấn của họ ngày càng cao hơn. 

Người anh hôn cô vài cái rồi đặt tay vào giữa hai chân cô. 

Xiaowei ngồi đối diện với họ, mẹ anh đang quay mặt về phía anh, và anh chỉ có thể nhìn thấy đôi tay của anh đang di chuyển trên khuôn mặt anh. 

Mẹ anh không ngăn cản mà cúi đầu hôn anh trai đó một cách ướt át. Lúc này, người anh trai đó đột nhiên cởi chiếc quần lót chết tiệt của Tiểu Vi ra. Chiếc quần lót rất nhỏ, trực tiếp kéo xuống háng đến đầu gối. 

Tiểu Vi không ngờ tới, liền hét lên, kẹp chặt chân mình. 

Anh cúi đầu không dám di chuyển đến bên cạnh người anh em đó. 

Cô cũng cảm thấy hơi quá, nhưng chiếc quần lót lại rất dễ bị tuột ra nhưng cô phải đứng lên mới nhấc lên được. 

Mẹ của Tiểu Vi có lẽ cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân đứng trước mặt con trai nên đành phải đứng yên. 

Lúc này, anh trai nháy mắt với Xiaowei một cách tự hào, rồi dùng tay kia từ từ vén chiếc váy ngắn từ sau mông lên để Xiaowei có thể nhìn thấy cặp mông trần của anh ấy. 

Mẹ anh không thể chịu đựng được nữa và véo mạnh vào cánh tay anh trai khiến anh hét lên và dừng lại. 

Sau đó anh từ từ nâng quần lót của cô lên. Mẹ cô đang ngồi trên đùi anh trai, quần lót của cô không thể nhấc lên dễ dàng được. 

Sau khi anh nhấc nó lên một chút, mẹ anh đứng dậy, nhanh chóng kéo quần lót lên, cúi đầu kéo anh trai vào phòng ngủ. 

Xiaowei bị bắn đầy khắp háng. 

Tôi hỏi Xiaowei lần này anh ấy có nhìn thấy âm hộ của mình không, anh ấy nói vẫn chưa. Nhanh quá chỉ nhìn được một bên. 

Nhưng rồi anh ấy thực sự đã nhìn thấy cái lồn của mẹ mình, và anh ấy nhìn thấy nó rất rõ ràng. 

Chúng tôi phải đi thăm họ hàng vào dịp Tết Nguyên đán. Quê của Tiểu Vi ở nông thôn nên anh trai tôi sẽ không đi, chỉ có Tiểu Vi và mẹ anh ấy đi. 

Ở nông thôn chỉ có những túp lều, chỉ là những nhà vệ sinh được bao quanh bởi những tấm thảm rách nát và được thông gió tứ phía. 

Xiaowei rụt rè đến mức phải đi theo anh khi đi vệ sinh. 

Túp lều tranh chỉ có một chỗ ngồi xổm, nằm ở phía sau ngôi nhà cũ, phía sau là sườn đồi trồng đầy cây cối. 

Gió tạo ra âm thanh vù vù. 

Xiaowei càng sợ hãi hơn khi nghe điều đó. Xiaowei đứng yên và không chịu làm gì. 

Hãy để Xiaowei đứng ở lối vào của maokeng và ngắm nhìn nó. 

Xiaowei kể cho tôi nghe một cách sống động về việc mẹ anh ấy ngồi xổm xuống để đi tiểu, mông trắng như thế nào, tiếng anh ấy đi tiểu ngây ngất như thế nào và thậm chí cả tiếng mẹ anh ấy cởi quần cũng khiến anh ấy phấn khích. 

Sau khi mẹ anh tè, cô đứng dậy và lau âm hộ bằng giấy vệ sinh. Xiaowei có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mẹ, mái tóc đen và khe đỏ. 

Toàn bộ quá trình hắn đều không nói gì, để cho Tiểu Vi quan sát đủ rồi, chỉ nhanh chóng liếc nhìn Tiểu Vi. 

Trên thực tế, Xiaowei và tôi đều đã từng nhìn thấy lồn. Chúng tôi đã xem chúng trên video gia đình của Xiaowei. 

Cha anh đã giấu hai chiếc VCD. 

Chúng tôi đã bí mật xem nó hai lần và nó thật là một mớ hỗn độn. 

Nhưng một trong số đó là phim cấp ba của Nhật Bản và bạn không thể nhìn thấy bất kỳ cái lồn nào. 

Một bộ phim mà người nhìn thấy lồn là một anh chàng da trắng không bao giờ cảm thấy đủ hay. 

Đến tối, mẹ cô càng sợ hãi hơn khi đi vệ sinh. Cô yêu cầu Xiaowei đứng cạnh và nắm tay cô khi cô ngồi xổm xuống đi tiểu. 

Trong hố không có ánh sáng nên Xiaowei bật đèn pin. Khi anh đứng dậy, Xiaowei dùng đèn pin chiếu thẳng vào âm hộ chết tiệt của cô để xem cô lau nước tiểu lấp lánh trên âm hộ của mình. 

Mẹ anh chỉ cười và gọi anh là đồ ngốc. 

Trong những ngày Xiaowei về, tối nào anh cũng kể về trải nghiệm tình dục của mình với mẹ. 

Nghĩa đen là trải nghiệm tình dục của mắt và tai. 

Ngoài những gì đã kể ở trên, còn có cảnh anh trai tôi và mẹ anh ấy tắm vịt, anh ấy nghe lén bên ngoài nhà vệ sinh. 

Anh trai đó đang làm tình trong bếp và vân vân. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện như vậy, tôi hưng phấn đến mức giúp Tiểu Vi thủ dâm mỗi đêm và để anh ấy nói về chuyện đó. 

Tôi phải xuất tinh hai lần một đêm, giúp Xiaowei xuất tinh hai lần, và anh ấy có thể tự xuất tinh lần nữa. 

Tôi đã gặp mẹ của Xiaowei. Anh ấy thường đến nhà tôi khi bố mẹ anh ấy chưa ly hôn. 

Mẹ anh rất xinh đẹp, có những đường cong trước sau. 

Nhưng lúc đó tôi không quan tâm đến những điều này. 

Bây giờ tôi đang cố nhớ lại anh ấy trông như thế nào và những gì Xiaowei nói đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Nó đã trở thành tài liệu cho việc thủ dâm trong một thời gian dài và thú vị hơn nhiều so với tiểu thuyết khiêu dâm. 

Khi trở về, Xiaowei hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố. 

Mẹ anh nói rằng cha của Xiaowei không thể cho cô những gì cô muốn, và bảo Xiaowei hãy để nó yên. 

Chỉ cần cư xử tử tế, đừng gây rắc rối và chú ý đến sức khỏe của mình. 

Đầu tiên, tôi nghĩ câu hỏi này là một câu hỏi ngu ngốc, và thứ hai, tôi nghĩ ý anh ấy khi bảo anh ấy chú ý đến cơ thể mình là hãy bớt thủ dâm đi. 

Tiểu Vi vẫn còn rất bối rối. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy con cặc của anh trai đó, nó có kích thước tương đương với con cặc của anh ấy, nhưng không thể so sánh với của bố anh ấy. 

Tôi nghĩ lý do là hiển nhiên. 

Kỳ nghỉ đông đã kết thúc.

Ngôi trường vẫn vậy, thầy thì lẩn thẩn còn chúng tôi thì bơ phờ. 

Tôi và Xiaowei vẫn đến phòng chơi game bất cứ khi nào có thời gian rảnh. 

Buổi tối còn có một dự án phụ: thèm muốn mẹ của Tiểu Vi. 

Thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ coi mình là nhân vật chính. Tất cả đều là về mẹ của Xiaowei và anh trai đó. 

Cho đến một đêm, Xiaowei đột nhiên nói với tôi, thực ra mẹ anh có dáng người đẹp hơn tôi… với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Tôi sững sờ một lúc và không nghĩ ra điều gì để nói. 

Khi Xiaowei thấy tôi im lặng, anh ấy nói rằng anh ấy đã chú ý đến mẹ tôi những ngày này. 

“Ngực của mẹ ngươi thì to và căng, mông thì tròn trịa và có chút nũng nịu, trông đẹp hơn của mẹ ta nhiều.”

Theo lời của Xiaowei, tôi thay thế hình ảnh yy Xiaowei làm tình với mẹ tôi trong đầu, và một cảm giác hưng phấn lập tức dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi...Tôi trở nên cứng ngắc một cách không biết xấu hổ.

Tôi nhìn Xiaowei, vẻ mặt của anh ấy chắc chắn cũng thô tục như anh ấy. 

Một ý nghĩ đang ngủ yên chợt thức dậy trong đầu tôi. 

Trên thực tế, khi tôi quan hệ tình dục với yy Xiaowei, hình ảnh của mẹ tôi đôi khi sẽ đột ngột hiện lên, nhưng tôi đã kìm nén suy nghĩ này để không cho nó lớn lên. 

Bây giờ, nó chợt bị kích thích, đột nhiên tràn ngập trong đầu tôi, khiến tôi muốn dừng lại. 

Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến mẹ, có lẽ tôi đã quen rồi. 

Mẹ tôi tương đối trầm tính. Cô ấy thường nói năng nhẹ nhàng, làm việc chậm rãi và không vội vàng trong bất cứ việc gì. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy chửi bới hay đánh tôi. Điều cô ấy sẽ làm nhiều nhất để khiến cô ấy tức giận là phớt lờ tôi. 

Điều này khác với nhiều người ở độ tuổi của cô. 

Hóa ra tôi chỉ biết mẹ tôi có làn da và mái tóc đẹp, bởi vì khi tôi đi mua quần áo với mẹ, mọi người luôn nói: “Này, chị cả của tôi có làn da trắng và mái tóc đẹp quá”.

Trước đây tôi không có hứng thú với nó. 

Nhưng từ đêm đó trở đi, chúng tôi bắt đầu “để ý” đến mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi chắc đã ngoài 40 tuổi. Cô ấy không cao lắm, cao chưa đến 1,6 mét. 

Toàn bộ cơ thể trông đầy đặn và tròn trịa. Ngực và mông không đặc biệt to nhưng cũng không nhỏ. Họ cảm thấy "phình to". 

Tôi mới phát hiện ra rằng chỉ cần để ý, mẹ tôi dù mặc đồ rất bảo thủ nhưng vẫn có thể cảm thấy “gợi cảm” qua bộ đồ của mình. 

Ở nhà mẹ tôi luôn mặc đẹp, hiếm khi “cởi quần áo”. 

Thú vị nhất là khi cô đi uống nước vào buổi tối và mặc một bộ đồ lót giữ nhiệt màu hồng hơi chật. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. 

Nhìn qua cửa bếp, cô tựa mông vào bếp, ngẩng đầu uống nước. 

Hai bầu ngực treo như quả bưởi to trên ngực, bụng dưới hơi nhô ra. 

Đôi chân không dài nhưng tròn trịa và đầy đặn. 

Hấp dẫn nhất là phần nối của đùi. Chiếc quần giữ nhiệt tạo ra một khối phồng hình tam giác ngược hoàn hảo, có một vết lõm mờ ở giữa. Khi đôi chân cử động, phần phình ra quyến rũ ở giữa dường như đang vặn vẹo. 

Nhịp tim của tôi đập dồn dập và hơi thở của tôi không ổn định. Nếu Tiểu Vi nhìn thấy, có lẽ anh ấy đã xuất tinh ngay tại chỗ. 

Xiaowei còn khốn khổ hơn tôi rất nhiều. Chỉ cần mẹ tôi ở bên cạnh, anh ấy đều tránh ánh mắt của bà mà nhìn bà, ánh mắt dâm đãng, tục tĩu và thô tục. 

Tôi đã kêu gọi sự chú ý của anh ấy nhiều lần. 

Vài ngày sau, bố tôi trở lại và tất cả chúng tôi đều bình tĩnh lại. 

Bố tôi và bố của Xiaowei đều là nhân viên bán hàng của nhà máy và hầu như không có mặt ở nhà. 

Lần này tôi đi nghỉ cùng bố của Xiaowei. Xiaowei cũng về sống với bố vài ngày. Nhà anh cách nhà tôi không xa. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã giác ngộ. 

Tôi đang nghĩ chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi sau khi bố tôi trở về sau một thời gian dài. 

Điều tồi tệ là tường nhà tôi cách nhiệt rất tốt và tôi không thể nghe thấy gì cả. 

Nhiều lần tôi lẻn ra cửa nghe lén sau khi họ đóng cửa nhưng không nghe thấy gì cả. 

Họ không nói chuyện nhiều với nhau, nhưng một vài cuộc trò chuyện họ nghe được là về tôi. 

Tôi nghe liên tục mấy đêm liền, chỉ có một lần tôi nghe mẹ nhẹ nhàng nói: “Không được thì quên đi”. Sau đó cô tắt đèn và không có âm thanh. 

Tôi quay lại và nghĩ về nó, có chuyện gì vậy? Tại sao không? Không thể cứng được? …Bố tôi là một người đàn ông béo. Có lẽ anh ấy không thể nhìn thấy con cặc của mình khi đứng thẳng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là con cặc của anh ấy. 

Bố tôi rời đi sau vài ngày và Xiaowei tiếp tục sống với tôi. 

Chúng tôi vẫn thủ dâm một lúc mỗi tối rồi đi ngủ. 

Tôi phân biệt rõ ràng giữa yy và thực tế. Tôi nghĩ yy là yy và không có gì có thể xảy ra trong thực tế. 

Cho đến một buổi sáng thứ Ba. 

Sáng hôm đó khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Vi đang mở mắt nhìn lên trần nhà, trông không giống như vừa mới ngủ dậy. 

Tôi hơi kỳ lạ, tôi thường gọi anh ấy như vậy. 

Khi thấy tôi tỉnh, anh ấy không nói gì, giống như đang ngơ ngác. 

Khi tôi đang thay quần áo, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng ở nhà có chuyện xảy ra và tôi phải quay về. 

Sau đó anh nhanh chóng mặc quần áo và rời đi. 

Tôi không suy nghĩ nhiều về điều đó và chuẩn bị ra ngoài ăn sáng sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. Cô ấy làm việc tại Văn phòng Quận XX. 

Có vẻ như nó phụ trách một số sách và tài liệu. 

Bạn không thể đến muộn, bạn có thể về sớm. 

Về cơ bản bạn có thể về nhà và nấu ăn vào đầu giờ chiều. 

Tất cả chúng tôi đều ăn sáng bên ngoài. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy một góc ga trải giường bị máy giặt lộ ra ngoài. Hóa ra đó là ga trải giường của mẹ tôi. 

Mẹ tôi luôn về nhà vào buổi chiều để giặt đồ và hiếm khi thay ga trải giường vào buổi sáng. 

Tôi mở máy giặt và xem xét. 

Gói máy giặt không chỉ chứa khăn trải giường mà còn có cả đồ lót và áo ngực của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi không có hứng thú với đồ lót nhưng tôi muốn ghé qua khi có cơ hội. 

Nhấc quần lót của mẹ lên, tôi phát hiện háng mẹ ướt đẫm, không chỉ một chút mà là toàn bộ háng, âm đạo ướt át, nhăn nheo như bị tàn phá dữ dội. Nó cũng tỏa ra một mùi nồng nặc. Tôi không thể nói nó có mùi thơm nhưng nó rất thú vị. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. 

Tôi nghĩ hóa ra mẹ tôi cũng đã tự mình tìm ra điều đó giống như chúng tôi. 

Nhưng khi kéo tấm trải giường lên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Một số chỗ của tờ giấy bị dính vào nhau. Khi tôi tách chúng ra, tôi có thể biết đó là những đốm tinh trùng. Một số vùng vẫn chưa khô. Tôi đã rất quen thuộc với những thứ này. 

Tôi giật mình và đầu óc quay cuồng nhanh chóng.

Bố tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Tôi không biết cách mộng du. Ngay cả khi tôi mộng du, tôi cũng không có đủ can đảm để làm điều đó. Tôi chỉ có thể là Tiểu Vi! Nghĩ rằng đứa trẻ này quá dũng cảm, tôi bước vào phòng mẹ và nhìn thấy một xấp giấy vệ sinh lớn trong thùng rác. 

Khi mở ra, anh thấy trên giấy gói vẫn còn ướt nước nhầy, bên trong còn có vài sợi lông mềm màu vàng nhạt. 

Trứng của Tiểu Vi tuy to nhưng không có lông, chắc là của mẹ tôi. 

Đến thời điểm này, mặc dù có chút khó tin nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã bị Xiaowei đụ. 

Trên đường đến trường, tôi cứ nghĩ mãi không biết phải làm gì nhưng chẳng nghĩ ra được điều gì. 

Khi chúng tôi đến trường, Tiểu Vi đã đến sớm và nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của tôi. 

Hỏi anh tại sao lại ra đi vội vàng như vậy, anh sẽ nói không. 

Cả ngày tránh mặt tôi chỉ càng khẳng định nhận định của tôi. 

Buổi chiều tan trường, cậu ấy nói còn có việc phải làm, có thể mấy ngày tới cậu ấy sẽ không ở nhà tôi nữa. 

Tôi nhìn nó mà không có động thái gì. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã giặt ga trải giường và đang nấu ăn. Cô ấy có vẻ hơi bồn chồn và lo lắng nên đã làm vỡ một cái bát. 

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc Xiaowei cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Ngày xưa, hình ảnh đàn ông của mẹ tôi rất mơ hồ. Bà ấy không phải là tôi cũng không phải là cha tôi. 

Có lẽ tôi hy vọng sẽ có một hình ảnh giống bạn trai của mẹ Xiaowei, nhưng bây giờ hình ảnh này quá rõ ràng, chính là Xiaowei. 

Quả nhiên đã mấy ngày rồi Tiểu Vi không ở nhà tôi. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao, và anh ấy nói điều gì đó giống như những gì cha anh ấy đã nói với anh ấy. Tôi thầm khinh thường anh vì không biết nói dối. 

Anh ta cố lừa tôi mỗi ngày, và bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta đều hỏi mẹ tôi dạo này bà thế nào. Tôi nói với anh ấy rằng không có chuyện gì xảy ra cả. 

Mẹ tôi vẫn ổn, ngoại trừ một chút hớ hênh vào ngày đầu tiên. 

Bất quá có chút bất thường, mấy ngày Tiểu Vi không đến ở, nàng cũng không hỏi một câu. 

Sau ba ngày, Tiểu Vi có lẽ cảm thấy mọi việc đều ổn nên nói rằng công việc của anh ấy đã kết thúc và hôm nay anh ấy sẽ đến nhà tôi. 

Khi bước vào, anh cảm thấy có chút áy náy và luôn muốn tựa lưng vào tôi. Tôi nhìn anh ấy và anh ấy ngay lập tức trở lại bình thường. 

Mẹ tôi đang ở trong phòng khách, ánh mắt phức tạp khi Tiểu Vi chào hỏi. 

Chúng tôi không nói chuyện trong suốt bữa ăn. Xiaowei không còn gì để nói và kể một câu chuyện cười chẳng buồn cười chút nào. Tôi và mẹ tôi không trả lời. Anh cười ngượng nghịu. 

Khi tôi ở trong phòng vào ban đêm, không có kinh nguyệt như thường lệ với mẹ tôi và mẹ tôi. Chúng tôi chỉ trò chuyện về game một lúc rồi đi ngủ. 

Dạo này tôi hay đoán mò lắm, X mạnh mẽ chứ? Thuận X? Nửa vời? Mẹ tôi chủ động dụ dỗ? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

Cuối cùng quyết định tìm ra điều này. 

Ngủ được một lúc, tôi giả vờ ngủ, chú ý đến chuyển động của Tiểu Vi xung quanh mình. 

Đứa trẻ này thường nhút nhát, nhưng anh ấy rất dũng cảm. Nếu anh ấy làm điều đó một lần, anh ấy chắc chắn sẽ làm điều đó lần thứ hai. 

Xiaowei cứ trằn trọc sau khi ngủ quên, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Vi đột nhiên hỏi tôi: "Em ngủ chưa?" Tôi quay lưng lại với anh và không trả lời. 

Anh nhẹ nhàng đứng dậy và đi ra ngoài. 

Tôi nghe thấy anh ấy đi vào phòng tắm, ra ngoài và ở trong phòng khách một lúc rồi quay lại và đi ngủ. 

Một lúc sau, Xiaowei dùng cánh tay chạm vào tôi hai lần và cảm thấy tôi thực sự đã ngủ quên. Sau đó anh đứng dậy và lặng lẽ bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi tưởng anh sắp “diễn” nên vừa bước ra ngoài, tôi đã nhẹ nhàng đứng dậy và bước ra cửa. 

Với ánh sáng từ xa, tôi thấy Xiaowei đang đi đến cửa phòng mẹ tôi và dừng lại. Anh do dự một lúc rồi quay lại phòng khách. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi đã đến trước cửa phòng mẹ. Tôi đứng đó không thể tự mình quấn lấy mình. Tôi nghĩ đứa trẻ này khá rắc rối. 

Xiaowei đứng đó trong vài phút. Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết anh có gõ cửa không thì anh mở cửa phòng mẹ tôi rồi bước vào. 

Anh di chuyển nhanh chóng và đóng cửa lại sau khi bước vào. 

Tôi lập tức mở cánh cửa hé mở và bước vài bước tới cửa phòng mẹ. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói có chút hoảng hốt của mẹ: "Tiểu Vi, sao con lại đến đây? Mau ra ngoài đi." 

Tôi nghe rất rõ: "Lại nữa rồi." 

Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Vi đi đến bên giường mẹ tôi và nói: "Dì ơi, con nhớ dì." 

Giọng mẹ tôi có chút lo lắng, trầm và nhanh: “Không, Tiểu Vi, hãy nghe mẹ nói.

Tôi là dì của bạn và là người lớn tuổi của bạn. Chúng tôi không thể làm điều này.

Bạn vẫn còn trẻ và tôi không trách bạn về những gì đã xảy ra lần trước. Anh về rồi ngủ ngon nhé…”

Sau đó mẹ tôi nhất thời không nói được “Ừm” liền có tiếng xào xạc vùng vẫy. 

Tôi nằm xuống đất và áp tai vào khe nứt dưới cửa. 

Đây là điều tôi đã khám phá ra cách đây một thời gian khi tôi muốn tìm hiểu xem bố mẹ tôi đang làm gì. Nhà tôi cách âm tốt nên qua tường không nghe được gì, cũng không có chỗ nào để ngó trộm. 

Chỉ qua khe hở dưới cửa mới có thể nhìn thấy đèn đã bật chưa. Nếu bạn áp tai vào đó, bạn có thể nghe rõ âm thanh của lớp bọc. 

Trên mặt tôi không có ánh sáng, tôi nghe thấy miệng mẹ tôi như bị thứ gì đó chặn lại, chợt nghe thấy một giọng nói nhỏ ngắt quãng: "Đừng, đừng như vậy... đừng... ừm... ừm." Dường như Tiểu Vi đang hôn mẹ tôi, sau đó không còn tiếng giãy giụa, chỉ có tiếng thở của mẹ, có chút gấp gáp. 

Tiểu Vi im lặng. 

Không lâu sau, tiếng thở của mẹ tôi trở nên mạnh hơn, với một tiếng “ừm” rất mỏng và nhẹ. 

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, hình như Tiểu Vi hôn mẹ tôi thật chặt, sau đó nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Dì, dì có thoải mái không? Phần dưới của dì ướt rồi.” Mẹ tôi không nói gì. 

Theo lời Tiểu Vi nói, tôi dường như nghe thấy tiếng nước “róc rách…”. 

Sau đó lại có một âm thanh xào xạc khác và mẹ tôi yếu ớt nói "Không". 

Sau đó, tiếng "À..." của Xiaowei trầm và dài, cùng lúc đó mẹ tôi nói "Hmm...ah...". 

Tôi tưởng chắc là con cặc của Tiểu Vi đã nhét vào lồn mẹ tôi. 

Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi muốn kìm lại nhưng mẹ hét lên một tiếng rồi cố gắng lắm mới kìm lại được. 

Lúc này tôi đang quỳ trước cửa nhà mẹ. Tôi đã vô cùng vất vả rồi. Tôi tưởng tượng con cặc không có lông của Xiaowei được nhét vào âm hộ căng phồng của mẹ tôi. Tôi đút tay phải vào quần lót, nắm lấy con cặc rồi giật từ từ. Tôi cố gắng áp tai vào gần khe cửa nhất có thể. Chắc hẳn trông nó khá tục tĩu. 

Sau đó không có âm thanh, thậm chí không thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Gần một phút sau, tôi nghe thấy tiếng giường của mẹ bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng nhẹ nhàng. 

Sau đó, tiếng cọt kẹt ngày càng lớn, cộng thêm tiếng thịt va vào nhau. 

Đó không phải là âm thanh "pop" sắc nét mà là âm thanh "pop" có phần sâu lắng. 

Sau đó, hơi thở của Xiaowei trở nên gấp gáp, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển và thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng “ròng rọc” mà tôi tưởng mình nghe nhầm, nhịp nhàng như tiếng “phù phùng”. 

Cùng với nhau, những âm thanh này thú vị hơn vô số lần so với bất kỳ bộ phim, tiểu thuyết hay câu chuyện khiêu dâm nào tôi từng xem hoặc nghe. 

Tay tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Ngay lúc tôi tưởng mình sắp nổ tung, tiếng thịt được bọc trong bánh mì, tiếng nước chảy róc rách và tiếng cọt kẹt của giường đột nhiên im bặt. 

Đặc biệt đáng chú ý là tiếng thở gấp của Xiaowei và tiếng thở nặng nhọc của mẹ tôi. 

Hơn nữa, tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ không khỏi nói "Ừ, ừ." 

Xiaowei dường như đang sử dụng lực một cách nhịp nhàng, và hơi thở của anh ấy giống như đang cố gắng hết sức. 

Không lâu sau, tôi nghe mẹ tôi thốt lên một tiếng “A…” dài, kiểu giọng bà há to miệng rồi lại hạ thấp xuống. 

Sau đó, sau khi Xiaowei phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển của Baomian và hai người họ. 

Nghe những tiếng rên rỉ ngây ngất, tưởng tượng Tiểu Vi đè lên thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi, mông đẩy mạnh bạo, cặc của nó phóng thoải mái trong lồn mẹ tôi, mẹ tôi run lên vì cực khoái, tôi cũng nổ tung không ngừng... Tiếng thở hổn hển của lồn dần dần nhẹ nhàng hơn, rồi im bặt. 

Tôi vẫn còn rất phấn khích sau khi xuất tinh, nhưng tôi đã tỉnh táo hơn một chút. Tôi sợ Tiểu Vi hoặc mẹ tôi đột ngột đi ra nên lẻn vào phòng. 

Đi ngủ đợi một lúc cũng không nghe thấy tiếng động nào, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. 

Vẫn không có tiếng động nào từ lớp vải bọc, tôi đang băn khoăn không biết họ đã ngủ chưa thì nghe thấy Tiểu Vi thì thầm: “Dì, vừa rồi dì thấy dễ chịu không?” Giọng điệu của anh có chút tự hào. 

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng nói “ah”.

Sau đó Xiaowei nói: "Bạn có vui không? Vừa rồi bạn đã hét lên." Mẹ tôi cũng nói: “Ồ… đừng…” Lời nói đầy ngượng ngùng. 

Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng giường cọt kẹt, lần này lâu hơn lần trước. 

Nó vang lên một lúc lâu rồi đột nhiên dừng lại trong vài giây, sau đó vang lên một tiếng "tát, cạch, cạch" lớn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Xiaowei đang đụ mẹ tôi một cách khó khăn, và con cặc của tôi lại cứng lên một cách đáng xấu hổ. 

Nhưng sau vài hồi chuông, tôi nghe thấy mẹ tôi nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức Tiểu Chí.” Tiếng cạch cạch dừng lại. 

Tôi lại nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và tiếng "ừm" the thé của mẹ tôi, cũng như giọng nói gắng sức của Xiaowei. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ nói “ừm” ngày càng thường xuyên hơn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “ah”. 

Chỉ là thanh âm rất nhỏ, dùng rất nhiều sức lực mới có thể đè nén xuống. 

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Vi thở hổn hển và hỏi mẹ: "Dì ơi, dì sắp lên đỉnh nữa à? Con cặc của con có sướng không?" Vừa dứt lời, anh đã nghe mẹ tôi nói một tiếng “ừm…” dài, rồi “ah… à…” rồi mấy tiếng “ah” run rẩy liên tiếp. Cảm giác đó mãnh liệt hơn nhiều so với lần đầu. 

Sau khi mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, tôi nghe thấy Tiểu Vi đẩy một lúc mới xong.

Máu của tôi đã chảy ra ngoài rồi. Khi nghe mẹ lên đỉnh, tôi giật mình một lúc rồi xuất tinh một cách trơ trẽn. 

Không lâu sau, tôi nghe mẹ nói: “Mau ngủ lại đi, Tiểu Chỉ tỉnh lại sẽ không tốt đâu.” Tiểu Vi nói: “Đừng sợ, tôi tới đây xem anh ấy đang ngủ.” 

Mẹ tôi chợt mất bình tĩnh, nói với giọng đầy nước mắt: “Lỡ con tôi phát hiện ra thì sao?” 

Nghe được âm thanh, Tiểu Vi có chút hoảng hốt, vội vàng nói: "Không, sẽ không có chuyện đó đâu, dì, Tiểu Chỉ luôn ngủ đến sáng." Tôi đã bình tĩnh lại sau khi xuất tinh lần này. Nghe tiếng mẹ khóc, tôi cảm thấy có lỗi và có chút đau lòng cho mẹ. 

Cũng lạ là mẹ tôi không lo bố tôi biết mà lại lo tôi biết. 

"Nếu Hiểu Chi phát hiện, ta làm sao có thể làm người? Ta chỉ có thể chết." Giọng mẹ tôi vẫn còn nức nở. 

Tôi nghe vậy đã rất sốc, Tiểu Vi lại càng hoảng sợ hơn: "Không, không, dì, cháu tới ngay." 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại giường. 

Vào phòng không bao lâu, liền nghe thấy Tiểu Vi đi ra. Thay vì quay lại phòng, tôi vào phòng tắm trước. Tôi nghĩ chắc chắn anh ấy đã rửa dương vật của mình. 

Tôi chỉ điều chỉnh tâm trạng và giả vờ ngủ. 

Tiểu Vi trở về không bao lâu liền ngủ. 

Tôi không thể ngủ được, suy nghĩ xem phải làm gì. Mẹ tôi chắc chắn đã bị Tiểu Vi cưỡng hiếp. 

Tôi quyết định dạy cho Xiaowei một bài học nhưng tôi không thể để mẹ tôi biết. 

Tôi không biết làm thế nào để dạy anh ta một bài học. 

Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi vệ sinh. Nghĩ đến âm đạo căng phồng của mẹ phủ đầy tinh dịch của Tiểu Vi và dáng vẻ bị cưỡng bức xâm nhập, tôi lại có chút hưng phấn, dần dần tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi đã thức đến tận bình minh. 

Xiaowei ngủ như một con lợn bên cạnh tôi. 

Tôi nghe lời mẹ, nghe mẹ dậy, làm một số việc nhà và đợi mẹ ra ngoài. 

Lúc mẹ vừa đóng cửa, tôi liền nhảy ra khỏi giường, xoay người ngồi lên người Tiểu Vi. 

Mông tôi đang ngồi trên con cặc hôm qua đã cưỡng hiếp mẹ tôi, nhưng nó mềm, mềm đến nỗi tôi khó có thể cảm nhận được. 

Tôi nắm lấy tay Tiểu Vi bằng cả hai tay và ấn anh ấy xuống giường. 

Xiaowei đột nhiên tỉnh dậy, nói "woo" và kinh hãi nhìn tôi. 

Tôi làm bộ mặt dữ tợn: “Tối qua anh đã làm gì?” Lúc đầu Tiểu Vi muốn phủ nhận, nhưng khi tôi nói suốt ngày ở trước cửa nhà mẹ, anh ấy chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Thực ra tôi không biết phải làm sao với anh ấy, cũng không thể để mẹ tôi biết hay làm ầm ĩ lên. 

Cuối cùng tôi yêu cầu Tiểu Vi thề không nói cho ai biết. 

Tiểu Vi đứng dậy, rầm một tiếng quỳ dưới gầm giường. 

Tôi chỉ muốn anh bày tỏ bằng lời nhưng không ngờ anh lại chạy lên giường quỳ xuống chửi thề. 

Anh ấy nói rằng nếu anh ấy nói với người khác rằng anh ấy sẽ chết một cái chết tốt đẹp hoặc bị sét đánh hay gì đó, thì đây là những câu thoại anh ấy đã xem trong phim, nhưng anh ấy thực sự đã nhớ nó. 

Tôi hơi ngạc nhiên, có lẽ biểu cảm của tôi không ổn, nhưng Tiểu Vi lại cảm thấy tôi không tin anh ta nên tức giận, cầm dao rạch một đường trên cổ tay anh ta. 

Tuy vết thương không lớn nhưng cũng gây ra một ít máu. 

Tôi thấy rằng anh ấy đã làm điều này và anh ấy đã mất bình tĩnh. 

Thất vọng, anh ngồi trên giường không nói nên lời. 

Tiểu Vi leo lên giường, thấy tôi chán nản, trên mặt hắn chậm rãi nở một nụ cười dâm đãng. Anh ấy đến gần tôi và nói: “Mẹ em thực sự hạnh phúc. Dù có chết anh cũng hài lòng”. 

Nghe được lời nói của anh, sự hưng phấn của tôi cũng dâng lên, tôi muốn biết chi tiết về chuyện tối qua. 

Tôi hỏi Tiểu Vi, đêm qua khi anh ấy mới vào, tại sao mẹ tôi vừa nói gì đó lại đột nhiên im lặng? 

Tất nhiên Xiaowei biết tôi đang nghĩ gì và hiện tại anh ấy đang cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

“Lúc cô ấy nói chuyện, tôi đã ôm cô ấy xuống, nằm trên người mẹ cậu, muốn hôn lên miệng cô ấy, cô ấy quay đầu vào chăn không nói được.

Cô ấy không cho tôi hôn nên tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn chúng xuống gối. Tôi nhét một chân dưới của tôi vào giữa hai chân của mẹ bạn để mẹ không thể khép chân lại được.

Sau đó tôi được tự do một tay để di chuyển." 

Kích thích tình dục của tôi đã hoàn toàn bị kích thích bởi Xiaowei, và tôi hỏi anh ấy chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Tiểu Vi nuốt nước bọt nói: “Tối qua mẹ anh chỉ mặc một chiếc quần đùi và áo lót, rất tiện lợi.

Tôi thả lỏng một tay và nhấc chiếc áo ngực lên trong một lần.

Sau đó dùng miệng ngậm một cái, dùng tay quấn lại một cái xoa xoa.

Ngực của mẹ bạn thật thoải mái và thật to. Mẹ mút thật mạnh rồi xoa xoa mấy lần, mẹ con cũng không phản kháng nhiều.

Sau đó tôi tiếp tục ngậm sữa bằng miệng và đưa tay xuống chạm vào âm hộ của mình. Âm hộ của mẹ bạn béo, mềm, đàn hồi và căng phồng.

Nó cảm thấy rất mát mẻ khi chạm vào.

Tôi chạm vào nó một lúc qua quần lót, rồi đưa tay chạm trực tiếp vào. Mẹ bạn có rất ít lông, chỉ có một ít ở âm đạo của bạn.

Tôi trực tiếp đưa ngón giữa vào lồn mẹ bạn.

Lúc này mẹ bạn không hề có chút phản kháng nào. Tôi buông tay cô ấy ra, và cô ấy nắm lấy bàn tay tôi đang giữ âm hộ cô ấy bằng một tay. Cô ấy chỉ chộp lấy nó và không yêu cầu tôi lấy nó ra.

Sau vài vết xước, nước sẽ chảy ra. Vẫn còn một chút âm thanh của nước khi gãi, nhưng bạn có thể không nghe rõ từ bên ngoài.

Tôi hỏi mẹ bạn xem bà có khỏe không, nhưng bà không nói gì.

Sau đó ta cởi quần lót của mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng không chống cự.

Tôi dùng quy đầu của mình xoa âm đạo của mẹ bạn mấy lần, mẹ bạn thì thầm không.

Anh đẩy quy đầu vào lồn mẹ em rồi đẩy mạnh, mẹ em kêu lên một tiếng dâm đãng rồi mọi thứ vào trong.

Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn gấp trăm lần so với việc sử dụng chính đôi tay của mình. "

Tôi nói: “Những điều này đều giống như những gì tôi nghe được. Vậy tại sao tôi lại nghe thấy mẹ lên đỉnh mà không phát ra âm thanh nào? Bạn hỏi mẹ có vui không thì mẹ cũng đồng ý à?” “Này, mẹ cậu không thích thọc mạnh bạo lực, nhưng lại thích tôi ấn mạnh vào lồn bà, tôi đã biết từ lần trước rồi.

Đút vào được một lúc, tôi ấn phần dưới của mình vào lồn mẹ bạn và xoa mạnh nên không phát ra âm thanh.

Mẹ của bạn đạt cực khoái trong vòng vài cú vuốt ve. Âm hộ của mẹ bạn thực sự bị hút khi bà đạt cực khoái, hết lần này đến lần khác, và tôi cảm thấy rất dễ chịu sau một vài lần đạt cực khoái.

Khi tôi hỏi mẹ bạn xem bà có thấy thoải mái không, thực ra tôi vẫn chưa rút cặc ra. Mẹ bạn xấu hổ và không đồng ý. Tôi đã đẩy mạnh âm hộ của cô ấy hai lần và cô ấy đã đồng ý.”

"Được rồi, ta đã nghe hết rồi, hãy nói cho ta biết lần đầu tiên ngươi thành công như thế nào. 

Hãy kể cho tôi nghe từng chi tiết."

"Anh ơi, sau này sao em vẫn có thể không thành thật được?"

Xiaowei suy nghĩ một lúc rồi kể cho tôi biết đêm đó anh ta đã cưỡng hiếp mẹ tôi như thế nào... Đêm đó, tôi đi vệ sinh trong bộ đồ lót.

Khi quay lại, tôi thấy cửa phòng mẹ em chưa đóng chặt, có một vết nứt, đèn vẫn sáng.

Bạn biết đấy, tôi luôn muốn nhìn thấy mẹ bạn khỏa thân nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội tốt.

Tôi nghĩ có lẽ hôm nay tôi đã gặp may mắn.

Tôi lặng lẽ đến gần khe cửa và nhìn chiếc bánh bao, máu dồn lên đầu.

Mẹ cậu ngủ vùi mặt vào búi tóc. Có lẽ cô ấy quên tắt đèn.

Trời hơi nóng, hai chân to trắng nõn và cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài lớp chăn mỏng, mông hơi ngửa về phía sau.

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ kẹp chặt cái âm hộ căng phồng, chỉ được che đậy bởi một chiếc quần lót nhỏ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn rút cặc ra và giật ngay.

Nhưng tôi ngay lập tức nghĩ đến bạn.

Anh à, em chưa quên anh đâu. Mẹ quay vào phòng định bảo con xem cái mông béo của mẹ con nhưng mẹ đẩy con hai cái mà con không tỉnh dậy. 

Tôi sợ bỏ lỡ cơ hội nên đi một mình. 

Khi quay lại cửa phòng mẹ cậu, thấy mẹ cậu không nhúc nhích, tôi đẩy cửa ra một chút để có thể nhìn rõ. 

Sau đó tôi thủ dâm vài lần thì thấy mẹ bạn ngủ ngon, thở đều. 

Tôi nghĩ thế thôi, sao không đến gần hơn. 

Thế là mẹ nhẹ nhàng mở cửa, quỳ xuống đất rồi từ từ bò đến giường mẹ con. 

Điều này thật thú vị. 

Chiếc váy ngủ màu vàng của mẹ bạn mặc rất ngắn và chỉ che được rất ít đùi của bà. 

Mông cô nâng lên, hai chân to trắng nõn khép vào nhau. 

Đầu của tôi ở sau mông mẹ bạn và tôi thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông trên mông của mẹ bạn. 

Tất nhiên, điều thu hút tôi nhất chính là âm đạo căng phồng của mẹ bạn, nhưng nó bị quần lót của mẹ chặn lại, một chút môi âm hộ màu đỏ lộ ra từ mép quần lót, tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Tôi không thể không ngửi nó, nó có mùi hơi hăng. 

Tôi quỳ xuống trước mông mẹ bạn và giật nó ra. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nhìn đôi chân đẹp và cặp mông béo của mẹ, ngửi mùi âm hộ của mẹ, tôi đã xuất tinh chưa đầy hai phút. 

Xuất tinh xong tôi muốn lẻn về nhưng lại nghĩ cơ hội hiếm có nên muốn tận hưởng thêm khoái cảm. 

Lúc này có chút gió. Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ bạn nên tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Mẹ cậu vẫn đang ngủ ngon lành. Nhìn một lúc, tôi không khỏi muốn chạm vào mẹ bạn. 

Tôi sợ đánh thức mẹ bạn nên chần chừ, mạnh dạn chạm vào chân mẹ bạn. 

Thật sảng khoái, thật trắng và mịn màng. 

Con cặc của tôi lúc đầu không hoàn toàn mềm mại, nhưng bây giờ nó ngay lập tức cứng hơn trước khi được kích thích. 

Lúc đầu anh ấy chạm vào chân mình, nhưng sau đó anh ấy mất trí. 

Anh ơi, trong não anh là tinh trùng của em, cũng là lỗi của mẹ anh vì quá quyến rũ. 

Tôi đã chạm vào nó từ đùi bạn đến cái mông trắng nõn của mẹ bạn. 

Sau khi nhào vài lần, nó rất đàn hồi và có cảm giác rất tuyệt. 

Con quên sợ rồi, muốn đẩy quần lót của mẹ sang một bên để xem âm hộ của mẹ. 

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng của mẹ ôm chặt lấy cái lồn căng phồng của mẹ, hấp dẫn quá. 

Tôi dùng ngón tay móc mấy lần nhưng chỉ thấy được một nửa môi âm hộ đỏ và phồng lên, ít lông. 

Tôi quá phấn khích và có chút lo lắng đến nỗi quên hết mọi chuyện. 

Có lúc, lực kéo hơi mạnh và chiếc quần lót bật ra sau một tiếng, ngay giữa lồn mẹ bạn. 

Mẹ cậu hét lên, đầu óc tôi quay cuồng và tôi phát điên. 

Mẹ bạn rụt chân lại rồi xoay người ngồi dậy, hai tay ôm chăn che ngực. 

Lúc này tôi đang quỳ trước giường, đã đứng thẳng lên nhưng quần lót vẫn còn ở đầu gối, con cặc của tôi cương cứng, hướng về phía mẹ bạn. 

Tôi chỉ nhìn mẹ bạn một cách ngu ngốc. Mẹ bạn ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi giơ cặc lên, rồi nhìn vào mặt tôi. 

Nó cứ như thế này trong vài giây. 

Sau đó mẹ bạn mới hiểu: "Xiao...Xiaowei, con đang làm gì ở đây...ở đây? Cút ra ngoài nhanh lên." 

Giọng nói trầm thấp và hoảng sợ. 

Nhờ trí óc nhanh nhạy của tôi, tâm trí tôi quay trở lại chỉ sau vài giây. 

Tôi sợ mẹ bạn sẽ hét lớn "cưỡng hiếp x" hay gì đó. Nếu cô ấy hét lên "hiếp dâm x", tôi sẽ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót mà không thể quấn người lại. 

Nhưng giọng mẹ bạn trầm và hoảng hốt. 

Tôi hiểu ngay, cô ấy sợ bạn nghe thấy, khi bạn đi tới mọi người sẽ xấu mặt. 

Lúc này, tôi đã khao khát cháy bỏng và trở nên táo bạo. 

Tôi nói: “Xin lỗi dì, con thấy dì vào mà không đóng cửa, dì đẹp quá, con nhớ dì…”. 

Tôi vừa nói vừa đứng dậy và nhảy lên người mẹ bạn. 

Mẹ bạn hoàn toàn hoảng loạn và chỉ có thể nói “không, không” và không thể nói gì khác. 

Mẹ nắm lấy chân mẹ con và kéo bà nằm bẹp xuống rồi cuộn người lại đè lên người mẹ con. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi thực sự có thể ôm mẹ bạn vào lòng. 

Vừa ấn vào, cặc của tôi áp vào bụng mẹ bạn mà siết chặt, cảm giác như bị điện giật, cộng thêm mùi thơm của cơ thể mẹ bạn. 

Tôi gần như không thể kìm lại được. Nếu tôi không thủ dâm trước thì lần này tôi đã xuất tinh. 

Thành thật mà nói, sức đề kháng yếu ớt của mẹ bạn khiến tôi ngạc nhiên. 

Tưởng rằng nếu mẹ hét lên, tôi sẽ ra khỏi giường, quỳ xuống cầu xin sự tha thứ, nhưng mẹ con chưa bao giờ hét lên. 

Khi tôi ấn lên, cô ấy dùng tay đẩy tôi vài cái nhưng cảm giác không mạnh lắm. 

Khi cô ấy đẩy tôi, tôi nhấc chăn lên. 

Mẹ điều chỉnh tư thế sao cho một chân đè lên chân mẹ con, hai tay mẹ nắm lấy tay mẹ con. Tôi nửa ép vào cô ấy, cặc của tôi áp vào một bên mông cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông béo của mẹ bạn. 

Tôi thích thú với tư thế này một lúc, cẩn thận chiêm ngưỡng mẹ bạn đang bị ép bên dưới tôi. 

Mẹ bạn thở hổn hển không ngừng, hai bầu ngực tròn trịa phập phồng lên xuống. Tôi không thể dùng tay để chạm vào chúng. 

Chiếc váy ngủ cọ vào bụng tôi, chiếc quần lót màu trắng nhạt ôm chặt lấy cái âm hộ đang phình to của tôi đến mức tôi có thể nhìn rõ cả ruột của mình. 

Một chân của tôi bị kéo căng giữa hai chân của cô ấy nên cô ấy không thể siết chặt đùi mình. 

Mẹ ngươi không nói, không dám nhìn ta, quay đầu đi. 

Bố muốn hôn lên miệng mẹ con nhưng không thể nên hôn vào cổ mẹ con. Da của mẹ con thật đẹp, khi ta hôn mẹ còn có mùi thịt. 

Tôi hôn lên cổ và xuống tai mẹ bạn. 

Tôi muốn an ủi mẹ bạn. Trong khi hôn cô ấy, tôi nói cô ấy xinh đẹp và tôi thích cô ấy, v.v. 

Chân còn lại của mẹ con vẫn cử động khi mẹ không ấn vào, nhưng nó ngừng cử động sau khi mẹ hôn nó vài lần. 

Ngực cô ấy còn nhấp nhô hơn nữa. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên buông một tay ra và chạm vào ngực mẹ con và bắt đầu xoa bóp. 

Ngực của mẹ bạn có cảm giác to hơn và mềm hơn so với vẻ ngoài của nó. 

Bàn tay mẹ bạn đã thả ra không ngăn cản tôi, bà chỉ nắm lấy tay tôi và di chuyển nó bằng tay của tôi. 

Tôi xoa nắn ngực mình vài lần. Vì có khe hở giữa váy và áo ngực nên tôi cảm thấy khó chịu nên đã kéo váy ra ôm lấy mặt và nhào nặn nhưng áo ngực vẫn không thể cởi được. 

Tôi chỉ chạm vào nó dọc theo bụng tôi. 

Mẹ bạn biết tôi sắp chạm vào âm hộ của mẹ nên kéo tay tôi ra, nhưng không dùng nhiều sức, tôi đưa tay vào cái mông đang phình to của mẹ bạn. 

Qua một lớp quần lót mỏng, tôi dùng tay che kín toàn bộ âm đạo của mẹ bạn. Nó nóng và mềm. 

Tôi nhào nặn một cách thô bạo, mỗi lần nhào nặn, mẹ bạn đều run lên, âm hộ của bạn cũng run rẩy trong tay tôi. 

Chỉ xoa vài cái, tôi cảm thấy quần lót của mẹ bắt đầu ướt, tay tôi trơn trượt. 

Mẹ bạn ngừng nắm lấy tay tôi sau khi tôi kéo nó ra và đặt nhẹ nhàng lên bụng mẹ. 

Cô vẫn quay mặt đi, tai đỏ bừng. 

Tôi không nghĩ mẹ bạn sẽ phản kháng nữa. Nhìn mẹ em bán khỏa thân và ngoan ngoãn dưới thân, tôi có cảm giác thành tựu. 

Tôi đưa tay từ âm hộ mẹ xuống bụng mẹ, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống bên trong quần lót của mẹ. Tôi nghĩ mẹ bạn nên nắm lấy tay tôi. 

Nhưng cô ấy không cử động tay, điều này làm tôi hơi thất vọng. 

Mẹ rút tay lại nắm lấy tay mẹ con để chơi. Bàn tay mẹ con mềm mại và nhiều thịt, để mẹ chơi đùa. 

Mẹ lại gần tai mẹ con và liếm dái tai mẹ vài lần. 

Rồi mẹ thì thầm vào tai mẹ bạn: "Dì ơi, dì xinh quá. Con muốn thọc tay vào quần lót của dì và quấn quanh lồn dì". 

Mẹ con ngay lập tức siết chặt tay mẹ nhưng chỉ một lúc rồi từ từ buông ra. 

Tôi nhẹ nhàng giằng ra khỏi tay mẹ, sau đó cù vào lòng bàn tay mẹ vài cái, bàn tay mẹ co lại. 

Sau đó tôi từ từ cho tay vào trong quần lót của mẹ, đi thẳng xuống lồn mẹ, bao phủ toàn bộ lồn mẹ. 

Khoảnh khắc tôi chạm trực tiếp vào âm hộ của bạn, phần thân dưới của mẹ bạn bị đẩy lên trên. 

Hai chân tôi bị kẹp mạnh nhưng một chân của tôi nằm ở giữa và cô ấy không thể kẹp nó lên được.

Mẹ bạn có rất ít lông âm đạo, chỉ có một ít lông mềm ở vùng mu. 

Hai môi lớn đầy đặn và môi bé hơi dày. Khi tôi chạm vào chúng, chúng đã bật ra rồi. 

Toàn bộ âm hộ trơn trượt. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của mẹ bạn ra, còn ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo của mẹ bạn. Mẹ bạn lập tức rùng mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào lồn của một người phụ nữ, và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tôi đã học được động tác này bằng cách xem video, luyện tập nó vô số lần trong đầu và cuối cùng đã sử dụng nó cho đến ngày hôm nay. 

Tôi nhặt mấy lần, bột còn ẩm và nóng, vẫn còn nhúm. 

Mông mẹ con cũng bắt đầu vặn vẹo, cặc của tôi bị ép vào một bên mông mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được ngay cả sau một vài lần. 

Anh muốn cởi quần lót của mẹ nhưng khó cởi vì mông anh bị ép vào đó. 

Tôi cởi quần lót khỏi đầu gối trước. 

Khi tôi buông tay mẹ bạn ra và cởi quần lót của mẹ ra, mẹ bạn chắc hẳn cảm thấy tôi sắp đút vào lồn mẹ nên lại bắt đầu chống cự. 

Lúc mẹ đứng dậy cởi quần lót thì mẹ con mới lật người nằm trên giường. 

Sau đó anh ta bò sang phía bên kia giường với cái mông nhô ra, có lẽ đang cố gắng ra khỏi giường. 

Nhưng hành động này vừa giải quyết được vấn đề của tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy chân mẹ bạn. 

Kéo lại, mẹ bạn đang trong tư thế quỳ gối. 

Cái mông to trắng nõn của cô ấy nhô ra trước mặt tôi, cô ấy vẫn đang ôm chăn bằng cả hai tay, cố gắng tranh giành với tôi. 

Tôi dùng một tay nắm lấy eo quần lót của mẹ bạn, không cần tốn chút sức lực nào, tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ bạn xuống tận đầu gối. 

Bây giờ thật thú vị. Toàn bộ cặp mông to của mẹ bạn đang nhô ra trước mặt tôi, với âm hộ và lỗ đít lộ ra ngay dưới mắt tôi. 

Cái lỗ đít màu đỏ đang co lại, âm hộ đã mở ra, hai môi lớn phồng lên, bao phủ bởi tinh dịch tôi vừa mới rút ra.

Môi bé cũng bật ra và mở ra trước mặt tôi như những cánh hoa. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn âm hộ của mẹ gần đến thế. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ, tôi chỉ đứng nhìn nó. Nó không rõ ràng lắm. Có rất nhiều lông che phủ nó, và nó không đẹp bằng âm hộ của mẹ bạn. 

Tôi dùng một tay nắm lấy một bên mông và xoa mạnh. Mông mẹ con liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay mẹ, đóng mở, âm hộ của con cũng đóng mở như một cái miệng nhỏ. 

Sau khi xoa vài cái, tôi dùng tay trái ôm chặt mông mẹ bạn, đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào trong lồn mẹ bạn, ngón cái của tôi vừa chạm vào âm vật của mẹ bạn. 

Bằng cách này, trong khi chạm vào âm đạo, hãy xoa bóp âm vật. 

Phong trào này có thể hơi bạo lực. Mẹ con run rẩy mỗi khi mẹ cử động ngón tay. 

Mouwou cũng bắt đầu ngân nga và đưa tay ra sau mông để nắm lấy tay tôi, nhưng cô ấy không thể với tới tay tôi ở tư thế này. 

Tôi tỏ vẻ tự hào và hôn cái mông to của mẹ bạn vài lần, liếm vài lần và cử động ngón tay vài lần. 

Lúc này, tôi thấy lỗ đít của mẹ bạn đột nhiên co lại, đồng thời âm hộ của mẹ siết chặt ngón tay tôi một cách thô bạo, một dòng dịch âm đạo trào ra, chảy xuống bụng và đùi. 

Sau đó anh co người lại vài lần liên tiếp, và mỗi cú đánh đều có một dòng nước chảy ra từ âm hộ của anh. 

Tôi cảm thấy toàn bộ mông của mẹ bạn co giật trong vòng tay tôi nhiều lần. 

Tôi đang tự hỏi liệu mẹ bạn có đạt cực khoái không vì nó khác với những gì tôi thấy trong tiểu thuyết và video. 

Những cuốn sách đầy hình elip, và những đoạn video đầy tiếng la hét. 

Mẹ bạn chỉ ngâm nga vài tiếng, giọng nói không lớn. 

Tôi không chắc liệu mẹ bạn đã đạt cực khoái hay chưa, nhưng tôi chắc chắn sẽ đạt được. 

Sau khi mẹ bạn co giật nhiều lần, toàn thân bà trở nên yếu ớt. 

Khi tôi bắt đầu ôm mông cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng cứng. 

Lúc này toàn thân anh ngã xuống giường, thở dốc. 

Tôi lợi dụng lúc đó đặt mẹ cậu xuống giường, lật bà nằm ngửa. 

Mẹ cậu bây giờ không còn phản kháng gì nữa. Tôi tóm lấy chân cô ấy và dang rộng đùi cô ấy mà không hề có chút sức lực nào để chống cự. 

Tôi chỉ nằm ngửa thở hổn hển, váy ngủ bị kéo lên dưới ngực, cái lồn phồng lên sũng nước, lông mu ướt, có một ít ở chân và bụng. 

Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi dường như đang nhỏ giọt. 

Có lẽ tôi hơi bối rối nên tựa vào giữa hai chân mẹ bạn, đưa cặc lên, mấy lần cũng không nhét vào. 

Hoặc trượt nó lên để chạm vào âm vật của mẹ bạn, hoặc trượt nó xuống và đẩy nó vào lỗ đít của bạn. Nếu nó chạm đến âm vật của bạn, mẹ bạn sẽ lắc nó. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được lỗ lồn bên phải và nhét quy đầu vào bên trong. 

Sau đó anh điều chỉnh lại tư thế một chút, duỗi thẳng mông, không cần dùng nhiều sức, anh đưa toàn bộ con cặc vào trong lồn mẹ em. 

Mẹ bạn đặt tay lên đầu và vẫn không cử động. Cô ấy chỉ ậm ừ.

Nhưng tôi gần như đã xuất tinh. Điều này thực sự tốt hơn gấp ngàn lần so với việc tôi tự thủ dâm. Âm hộ của mẹ bạn thật nóng, ướt và trơn trượt. Tôi cử động nhẹ hai lần, cảm giác như sắp xuất tinh nên không cử động nữa. 

Tôi muốn bình tĩnh trước khi đẩy. 

Lúc này mẹ bạn nói “đèn” với giọng rất nhỏ. Lần đầu tiên tôi không nghe rõ. Lần thứ hai mẹ bạn bảo “tắt đèn đi”. 

Có vẻ như mẹ cậu đã từ bỏ việc cho phép tôi đụ cậu rồi. Tôi nghĩ mình nên nghe lời mẹ nói rồi quay người lại và tắt đèn. 

Sau đó bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ bạn. 

Ban đầu tôi muốn tận hưởng khoái cảm một cách từ từ, nhưng khoái cảm đến từ con cặc của tôi theo từng đợt, và tôi không thể kiểm soát được nó chút nào. Nó chỉ chậm lại vài lần rồi chuyển thành những cú đẩy nhanh, lần nào cũng đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của tôi. 

Hơi thở của mẹ bạn, vốn vừa mới dịu đi một chút, lại bắt đầu dồn dập hơn. 

Thật không may, tôi không thể giữ được nữa. Trong vòng nhiều nhất là một phút, niềm vui tột độ dâng trào từ quy đầu. 

Tôi ngừng đút, ấn chặt vào mu của mẹ bạn, đưa cặc của tôi vào sâu nhất có thể và xuất tinh vào lồn mẹ bạn. 

Xuất tinh xong em thấy hơi mệt, nằm trên bụng mẹ thở hổn hển. 

Tôi chưa muốn rút cặc của mình ra và chỉ tận hưởng cảm giác dư thừa của cơn cực khoái. 

Mẹ cậu không hề cử động hay đẩy tôi xuống. 

Một lúc sau, mẹ con vẫn không phản kháng mà chỉ để mẹ điều khiển con. 

Tôi đẩy áo lót và váy ngủ của mẹ lên tận ngực, để lộ cả hai bầu ngực, vừa mút vừa nhào nặn. 

Thật không may, đèn đã tắt và căn phòng quá tối nên không thể nhìn rõ. 

Có lẽ không có ánh sáng và mẹ bạn bớt dè dặt hơn một chút. 

Nhào nặn và mút mấy lần, mẹ con chợt đưa tay ra ôm đầu con, ấn đầu con vào ngực mẹ. 

Tôi bị kích thích và chuyển từ cọ xát, mút sang liếm, cắn và gãi. 

Con cặc ở dưới đó cũng bắt đầu cương cứng trở lại. 

Mình đã rút kinh nghiệm lần trước, mình không hề đâm mạnh mà chỉ ấn vào mông của mẹ cậu, vừa đâm vừa mài. 

Mẹ cậu có vẻ rất thích tôi mài mông nên bà bắt đầu hợp tác với tôi. Khi tôi áp sát vào mon của mình, cô ấy cũng đẩy lên từ bên dưới. 

Khi mẹ bạn dùng lực, mẹ sẽ run rẩy. 

Xương mu của mẹ bạn phồng lên và dày lên, khi sờ vào có cảm giác bùi bùi. Một lúc sau, đôi chân thẳng vốn ban đầu của mẹ con cong lại và vòng qua mông tôi. Hai tay cô ấy cũng ôm lấy lưng tôi, cô ấy ấn tay chân vào nhau, như thể cô ấy đang cố gắng hợp nhất hai chúng tôi thành một. 

Tôi cũng hợp tác với nỗ lực của mẹ bạn. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như sắp hét lên. 

Sau đó cô túm lấy chiếc váy ngủ chất đống trước ngực nhét vào miệng, phát ra tiếng thút thít. 

Sau đó, tôi ấn thật chặt âm hộ của mình xuống đó vài lần, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bạn đang kẹp và mút như thể bạn đang cố hút tôi ra ngoài. Tôi vừa mới xuất tinh và bây giờ tôi không còn nhạy cảm nữa. 

Sau khi kẹp và mút, toàn thân mẹ căng lên, tay chân siết chặt quanh người tôi, toàn thân run rẩy, từ sâu trong cổ họng phát ra âm thanh “Ahhh” nhưng âm thanh đó rất nhỏ do bị bịt miệng. 

Sau hơn mười giây như vậy, mẹ bạn mới thả lỏng người và ngồi sụp xuống. Cùng lúc đó, một dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến khớp giữa chúng tôi càng trơn trượt hơn. 

Mẹ bạn cởi váy ra khỏi miệng và thở hổn hển. 

Tôi biết đây sẽ là cao trào. 

Tôi cũng dừng lại và để mẹ bạn tận hưởng cảm giác cao trào. 

Khi hơi thở của cô ấy đã lắng xuống, tôi hỏi vào tai cô ấy: "Dì, vừa rồi dì có đạt cực khoái không?" Mẹ bạn thực sự đã nói nhẹ nhàng, "Vâng." 

Tôi tiếp tục hỏi "Bạn có hạnh phúc không?" 

Mẹ cậu lại ngừng nói. 

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đã bình phục nên tôi điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Lần này lâu hơn nhiều. 

Tôi đỡ giường bằng một tay và tay kia chơi với bộ ngực lớn của mẹ bạn trong khi đẩy. 

Có lẽ là mười phút. 

Trong âm hộ mẹ luôn có nhiều nước khiến nó ướt và trơn trượt. 

Khi tôi sắp lên đỉnh, mẹ lại ôm tôi thật chặt. 

Tôi dùng hết sức lực, đẩy và nghiền, và đẩy mạnh hơn nữa. Cuối cùng, mẹ và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và tận hưởng cảm giác cao trào. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Sau khi xong việc, mẹ bạn nằm bất động trên giường. Cặc của tôi hoàn toàn mềm mại và từ từ trượt ra khỏi âm hộ của mẹ bạn. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể, đùi và bụng của mẹ con đều ướt đẫm. 

Không có đèn nên không biết nước đã chảy bao nhiêu. 

Nhìn cơ thể trần truồng của mẹ con phát sáng nhẹ trong bóng tối, tôi dần bình tĩnh lại. 

Cô bắt đầu cảm thấy yếu ớt nên nói “Xin lỗi dì, cháu qua đó trước” rồi trèo xuống giường, nhặt chiếc quần lót rồi lẻn ra ngoài. 

Đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát rồi trở về phòng. 

Thấy em vẫn chưa tỉnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không thể ngủ ngay cả trên giường. Khi bạn thức dậy, tôi sợ bạn sẽ nhìn thấy sơ hở nào đó và tìm lý do để bỏ chạy. 

Sau khi giải thích quá trình cho tôi, Xiaowei bắt đầu tự bào chữa. 

Nói anh không mạnh mẽ chính là nói anh là người mạnh mẽ nhưng chỉ nửa vời mà thôi. 

Anh ấy còn nói chắc bố tôi đã lâu rồi không đụ mẹ tôi. 

Tôi nghĩ điều đó có thể xảy ra, ít nhất là không phải trong sáu tháng qua. Tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào khi bố tôi quay lại hai lần và tôi cảm thấy mẹ tôi hơi đói. 

Xiaowei nói rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng duy trì mối quan hệ với anh ấy, nhưng bà lại xấu hổ vì sợ tôi biết. 

Tôi cảm thấy không chắc chắn. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Trong một thời gian thì ổn, nhưng cảm giác thật kỳ lạ nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra. 

Tôi nói với Xiaowei rằng điều đó còn tùy thuộc vào thái độ của mẹ tôi. Nếu hắn dám ép mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ thiến hắn. 

Xiaowei lắng nghe tôi hơn bao giờ hết. Tôi bảo anh về nhà anh chơi vài ngày để xem thái độ của mẹ tôi thế nào. 

Đêm qua nghe mẹ khóc và nói mẹ sắp chết, tôi thấy hơi sợ. 

Tôi về nhà một mình sau giờ học vào buổi chiều. Mẹ tôi thấy bình thường. Cô ấy trông không còn khó chịu như lần trước nữa. Cô ấy không hỏi tại sao Tiểu Vi không quay lại, tôi cũng không cố ý nói cho cô ấy biết. 

Đang ăn, tôi phát hiện khăn trải giường của mẹ đã được giặt lại và phơi ngoài ban công. 

Hai ngày trôi qua mà không có sự cố nào xảy ra. 

Trong bữa tối ngày thứ ba, mẹ hỏi tôi vài điều về trường học. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn hỏi Tiểu Vi từ một khía cạnh nào đó, nhưng sợ quá xa vời nên cuối cùng cô ấy không nói gì. 

Ngày hôm sau khi tôi về nhà, cuối cùng cô ấy cũng hỏi: “Sao mấy ngày nay Tiểu Vi không đến?” 

Tôi giả vờ vô tư nói: “Tôi không biết bố anh ấy yêu cầu anh ấy làm gì”. Cô ngừng hỏi. 

Tối thứ sáu khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi đột nhiên nói: "Mẹ mua thịt bò và cá, ngày mai con có thể mời Tiểu Vi đến ăn cùng." Cô cúi đầu xuống và nói. 

Đương nhiên tôi đồng ý, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi nhanh chóng ăn xong rồi chạy vào bếp như muốn chạy trốn. 

Tôi dường như nghe thấy cô ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi vào bếp. 

Ngày hôm sau tôi nói với Xiaowei rằng mẹ tôi mời anh ấy đến ăn tối. Tất nhiên là cậu bé rất phấn khích. Anh ấy luôn lơ đãng khi chúng tôi ở trong phòng chơi game vào buổi chiều. 

Buổi tối khi chúng tôi ăn tối, Tiểu Vi nhướng mày không còn lời nào để nói, mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, sắc mặt nặng như nước, còn tôi thì giữ vẻ mặt bình tĩnh trong khi ẩn chứa những động cơ thầm kín. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang chú ý đến tôi. Ăn tối xong, tôi cố ý nói là buổi chiều chơi game mệt mỏi, muốn đi ngủ sớm nên đi tắm rồi vào nhà. 

Tiểu Vi có chút không kiên nhẫn, muốn vào nhà mẹ tôi trước mười giờ. 

Tôi nói với bạn rằng nếu bạn làm cho mẹ tôi nghi ngờ tôi, bạn sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa trong đời. 

Anh ấy đã không đi. 

Cuối cùng cũng đã quá 12 giờ. 

Xiaowei chỉ mặc một chiếc quần đùi và đi đến đó. 

Khi rời đi, anh ta cười một cách tục tĩu và nói với tôi: “Anh ơi, ngày mai tôi sẽ qua trước và cho anh nghe tin vui.” 

Tôi tỏ ra lúng túng và cảnh báo anh ấy không được ép buộc mẹ tôi và phải lịch sự, và Xiaowei đã hết lòng đồng ý. 

Khi anh ấy đi ra ngoài, tôi theo anh ấy ra cửa. 

Lần này Tiểu Vi không hề do dự. Anh bước tới cửa phòng mẹ tôi rồi trực tiếp đẩy cửa vào. 

Tôi vội vàng làm theo. 

Mẹ tôi dường như không ngủ. Trong phòng đèn vẫn sáng. Tiểu Vi bước vào cũng không nhúc nhích, đứng ở cửa. 

Tôi đang nghĩ chuyện gì đó thì nghe mẹ tôi nói: “Tiểu Chỉ ngủ rồi à?” 

Giọng nói trầm thấp nhưng bình tĩnh. 

Không có chút hoảng loạn nào như lần trước. 

Tiểu Vi nói: “Anh ấy ngủ quên, chơi game cả buổi chiều rồi ngủ quên từ lâu.” 

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi nói: "Đóng cửa lại." 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa bị khóa. 

Tiểu Vi khóa cửa nhưng vẫn không nhúc nhích. 

Sau một lúc im lặng nữa, tôi nghe mẹ tôi nói: "Lại đây." 

Tôi nghe thấy Tiểu Vi vội vàng bước vài bước và nói: "Dì, dì thật tốt bụng." 

Rồi giọng mẹ tôi nói: “Không, đừng lo lắng.

Bạn còn trẻ và chưa hiểu được nhiều điều. Hãy nhớ rằng, bạn không được để người khác biết chuyện này, đặc biệt là Xiaozhi. Bạn có hiểu không?" Xiaowei nói: “Dì, đừng lo lắng, con thề…” Anh lặp lại lời “lời thề” mà anh đã nói với tôi ngày hôm đó, đồng thời thề rằng mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Mẹ tôi không nói gì. 

Tôi nghe thấy Tiểu Vi nói "Dì, để con hôn dì" sau đó có tiếng hôn nhẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận mối quan hệ này với Tiểu Vi. 

Tôi bắt đầu có chút ghen tị. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt. Xiaowei chỉ mặc một chiếc quần lót và không có gì để cởi ra. 

Chắc là anh ta đang cởi quần áo của mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị Xiaowei lột trần, phần thân dưới của tôi sưng lên. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở nặng nề và nói "ừm". 

Tôi nghĩ chắc chắn là ngón tay của Xiaowei đã đút vào âm hộ của mẹ tôi, và quả nhiên, ngay sau đó tôi đã nghe thấy tiếng nước “guji, ùng ục”. 

Một lúc sau, Tiểu Vi mới nói: “Dì ơi, âm hộ của dì ướt và trơn quá.” Sau đó mẹ tôi nói: "Đợi một chút, đặt cái này lên tập." Tiểu Vi nói: "Dì, tốt quá. Đã chuẩn bị xong rồi." Sau đó là hai cái tát, như thể Tiểu Vi vỗ vào mông mẹ tôi hai cái và “nhấc mông lên”. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã chuẩn bị một chiếc khăn tắm hay thứ gì đó và bảo Tiểu Vi đặt nó dưới mông để tránh phải giặt lại ga trải giường. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự sẵn sàng đụ Xiaowei. Sau đó, âm thanh "gooji" tiếp tục kéo dài một lúc, kèm theo tiếng Tiểu Vi đang mút thứ gì đó, tiếng thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề. 

Khi tiếng nước ngừng lại, tôi nghe thấy Tiểu Vi hỏi mẹ: “Dì, dì thấy thoải mái không?” Mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi nói "Có." 

Tiểu Vi lại nói: "Dì ơi, tay dì mềm quá, dì giúp con một tay nhé." Mẹ tôi không nói gì, nhưng Tiểu Vi lại nói: “Dì ơi, xin mời.” 

Lại dừng một chút, đột nhiên nghe thấy Tiểu Vi "A", âm thanh hơi lớn, còn có nốt đuôi, vui mừng hét lên.

Mẹ tôi vội vàng nói: “Con hãy nhỏ giọng đi,” Tiểu Vi, “Xin lỗi dì, tay dì thoải mái quá.” 

Đây hẳn là Xiaowei nhờ mẹ tôi thủ dâm cho anh ấy và mẹ tôi đã làm như vậy. 

Tôi ghen tị ghen tị đến mức bây giờ chỉ biết đút tay vào háng, tưởng tượng đó là tay mẹ. 

Tiểu Vi hẳn là rất vui mừng, hắn không ngừng ậm ừ. 

Lúc này, tôi nghe mẹ nói: “Tóc mẹ chưa mọc”, giọng điệu có chút vui tươi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không còn ngại ngùng nữa à? Xiaowei sau đó nói: "Nếu bạn không có tóc, bạn vẫn có thể khiến dì của bạn đạt cực khoái." 

Mẹ tôi ngừng nói và nghe thấy tiếng họ ngã xuống giường. Sau đó, hai người gần như cùng lúc phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Lại nghe thấy tiếng "phù" và tiếng cọt kẹt của giường. 

Tôi cũng bị kích thích và bắt đầu thủ dâm trong khi nghe những âm thanh tục tĩu. 

Sau vài phút đổ chuông, âm thanh dừng lại và mẹ tôi bắt đầu ngân nga. 

Theo kinh nghiệm của Xiaowei thì lẽ ra anh ấy nên xoa bóp âm hộ của mẹ tôi. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, rồi mẹ tôi nói: “Con đang làm gì vậy?” Tiểu Vi nói: "Dì, dì không thích xoa mông sao? Tư thế này đảm bảo cho dì sẽ thoải mái." 

Trong vài phút tiếp theo, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn cho đến khi miệng bà đột nhiên bị thứ gì đó chặn lại. 

Giọng tôi trở nên khàn đi khi tôi đạt đến cao trào. 

Khi mẹ tôi thở ra và bình tĩnh lại một chút, bà nghe thấy Tiểu Vi nói: "Dì ơi, dì thấy dễ chịu không? Vừa rồi dì suýt làm gãy cặc của con đấy." Mẹ tôi nói: “Ồ…” Mẹ vẫn còn hơi ngượng ngùng. 

Tiểu Vi "Nói cho anh biết, em có vui không?" Giọng mẹ tôi chợt nghe có chút u sầu. "Dì đã lâu rồi không cảm thấy hạnh phúc như vậy." Tiểu Vi "Bao lâu?" Mẹ tôi "Đã lâu lắm rồi." Tiểu Vi "Chú..." Tiểu Vi bị chặn miệng. 

Sau đó lại im lặng hồi lâu. 

Tôi cũng xuất tinh khi họ lên đỉnh. Bây giờ tôi hơi buồn ngủ một chút. Tôi tự hỏi liệu mình có nên quay lại ngủ không, nhưng tôi hơi miễn cưỡng khi làm vậy. 

Một lúc lâu sau, trên giường lại phát ra vài tiếng động. Tôi nghe thấy Tiểu Vi nói: “Dì ơi, lần này dì có đứng đầu không?” Mẹ tôi nói: “Con học những điều này ở đâu thế?” Tiểu Vi nói: “Tôi có rất nhiều thứ, đều học cho dì.” Sau một hồi tạm dừng, chiếc giường phát ra âm thanh. 

Ở bên ngoài, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra cảnh cái mông tròn trịa của mẹ tôi ngọ nguậy khi ngồi trên cặc của Tiểu Vi. 

Lần này mẹ tôi không lên tiếng. 

Tuy nhiên, Xiaowei vẫn gọi, và sau đó anh ấy dường như lại thay đổi vị trí của mình, và một lúc lâu có tiếng tách rõ ràng. 

Tôi thủ dâm lần nữa và cảm thấy thực sự buồn ngủ. 

Lẻn trở về phòng và đi ngủ. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, Tiểu Vi vẫn đang ngủ bên cạnh. 

Khi tôi bước ra ngoài để sử dụng phòng tắm, tôi thấy một chiếc khăn trắng treo ngoài ban công. Tôi vừa giặt xong thì mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. 

Khi tôi trở về phòng, Tiểu Vi cũng đã tỉnh dậy, điều đầu tiên anh ấy nói với tôi là: “Tối qua thật tuyệt vời”. 

Tôi hơi ghen tị và hỏi anh ấy "Cách hay nhất là gì?"

Tiểu Vi nở nụ cười ranh mãnh: "Không nghe thấy sao?" "Có phải mẹ tôi đã làm điều đó với bạn bằng chính đôi tay của mình không?" "Haha, không chỉ với đôi tay của cô ấy.

Mẹ cậu đã sẵn sàng để đụ tôi lần này rồi.

Sau khi mẹ đi ngủ, mẹ con đã chủ động cởi trần để mẹ bú vú và bú liếm âm hộ của mẹ.

Hai lần đầu tiên cô ấy không chịu để tôi hôn cô ấy, nhưng lần này cô ấy lè lưỡi ra và để tôi bú ngay khi tôi hôn cô ấy.

Tôi còn chuẩn bị sẵn một chiếc khăn để lót dưới mông cô ấy để hút tinh.

Tôi đã yêu cầu cô ấy cho tôi một cú handjob trong khi tôi đang sờ vào âm hộ của cô ấy, và mẹ bạn đã tóm lấy cặc của tôi và chơi với nó mà không hề nghĩ đến điều đó ”. 

Tôi nói: “Tôi nghe nói anh đã cầu xin cô ấy.” Tiểu Vi ngượng ngùng cười nói: “Chỉ cần khiến ngươi vui vẻ, cầu xin mỹ nữ cũng không có gì kỳ quái.” 

Tôi nói: “Anh dùng tư thế gì mà khiến mẹ tôi hét to thế?” Tiểu Vi: “Này, mẹ cậu thích xoa mông, tôi lật người cô ấy lại, cưỡi một chân lên, chân kia giơ lên.

Bằng cách này bạn có thể nghiền nát toàn bộ âm hộ của mình.

Mẹ của bạn sẽ không thể chịu đựng được trong một thời gian.

Tôi sợ cô ấy hét quá to nên đã dùng chăn che miệng cô ấy lại.

Sau này tôi hỏi cô ấy có hạnh phúc không. Bạn có nghe thấy nó không? Bố cậu chắc đã không quan hệ với cô ấy lâu rồi. "

Xiaowei hỏi tôi có thích nghe nó không. Tôi nói rằng tôi đã ngủ quên sau khi nghe nó một lúc. Chỉ nghe thôi đã không thú vị.

Xiaowei nói rằng anh ấy sẽ cho tôi xem anh ấy đụ mẹ tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. Rốt cuộc, mẹ tôi rất xấu hổ và sợ tôi biết.

Tiểu Vi nói: "Mẹ cậu thật chủ động, tối qua tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi cũng không phản đối. Lúc cô ấy ở trong bếp, tôi vào chơi với cô ấy, mà cậu chỉ..." Tiểu Vi cười tục tĩu, "Anh ơi, em không quên anh đâu." 

Tôi cũng cười, thật thô tục. 

Chúng tôi thức dậy và đến phòng chơi game, ăn uống và chơi cho đến chiều, về cơ bản là vào thứ Bảy hàng tuần. 

Khi quay lại, tôi đã mua một cuốn "Trại tập trung TRÒ CHƠI". Có ai còn nhớ tạp chí này không? Tạp chí trò chơi đầu tiên của Trung Quốc đáng tiếc đã ngừng xuất bản vào năm 2012.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi chào rồi quay về phòng. Tiểu Vi đi phía sau, đi vệ sinh xong cũng đi vào. 

Khi bước vào, anh ấy nói với tôi: "Này anh trai, anh không muốn thấy tôi đụ mẹ anh à?" 

Tôi sững sờ một lúc rồi lập tức hưng phấn. 

Xiaowei cười một cách tục tĩu và cởi quần áo, chỉ để lại quần lót. 

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta và nói, "Anh định làm gì?" Tiểu Vi nói: “Hôm nay ta cho ngươi thưởng thức đôi mắt của ngươi.” Khi nói điều này, anh ấy đã mặc một chiếc áo đấu to đến mức lố bịch. 

Anh không biết mình lấy nó từ đâu. Nó không cân đối với cơ thể anh, rộng thùng thình, dài tới đùi, giống như một chiếc váy lố bịch. 

Tiểu Vi nói: “Sau này ngươi sẽ biết ích lợi của bộ váy này.” Vừa nói, háng Tiểu Vi sưng lên, hắn đưa tay vào đẩy cặc mình lên trên. 

Trông như có một cây nấm nhét vào háng qua quần lót, áo chỉ che được "nấm". 

Xiaowei nháy mắt và chúng tôi bước ra ngoài. Tiểu Vi đi thẳng vào bếp. Tôi đi vòng qua bức tường đến cửa bếp và nhìn qua khe hở trên bản lề của cánh cửa bếp đang hé mở. 

Mẹ tôi mặc áo thun, váy ngắn, đeo tạp dề và đang đứng bên bếp chọn rau. 

Tiểu Vi đi vào giả vờ rửa tay trước, sau đó đi đến phía sau mẹ tôi, duỗi tay ra trước mặt tôi ôm lấy mẹ tôi, thân thể áp vào người mẹ, cặc của nó áp vào mông mẹ tôi. 

Trong khi nói "Dì đẹp quá". 

Mẹ tôi ném đồ ăn trên tay đi, nắm lấy tay Tiểu Vi, lo lắng quay đầu nhìn về phía phòng tôi. 

Hắn nói: "Ngươi điên rồi, Tiểu Chi đi ra sẽ xảy ra chuyện gì?" 

Xiaowei nói với mẹ tôi: "Dì, đừng lo lắng. Xiaozhi đã mua một tạp chí trò chơi điện tử mới và đang đọc nó trong phòng. Nó sẽ không ra ngoài cho đến khi bạn mời nó đi ăn." 

Mẹ tôi thả lỏng một chút nhưng lại nắm lấy tay Tiểu Vi kéo mấy lần mà không rút ra. Cô lại vặn vẹo mông vài lần: "Đừng làm như vậy, Tiểu Chỉ thấy không ổn." Hành động này đã giúp ích cho Tiểu Vi, anh ôm cô chặt hơn khiến cặc của anh dính chặt vào mông mẹ. 

"Thật thoải mái, dì, xin hãy vặn nó thêm vài lần nữa." 

Mẹ tôi lờ ông đi và lại bắt đầu chọn rau. 

Tiểu Vi đưa tay lên nắm lấy hai bầu vú của mẹ tôi và chạm vào. Sau đó anh đưa tay ra khỏi chiếc tạp dề và luồn chúng vào trong quần áo của cô. 

Mông tôi vẫn cử động và tôi đang dùng cặc mình xoa vào mông mẹ. 

Tôi háo hức đứng trước cửa bếp. Cảnh tượng mà tôi tưởng chỉ có thể tưởng tượng bây giờ hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, chân thực đến thế. 

Việc chọn rau của mẹ tôi chậm lại và cuối cùng dừng lại. 

Tiểu Vi tiếp tục xoa nắn ngực mẹ. Họ quay lưng về phía tôi và không thể nhìn thấy phía trước. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của Xiaowei đang di chuyển. 

Mẹ tôi bắt đầu thở dốc và dựa lưng vào Xiaowei. 

Tiểu Vi đưa tay phải ra, từ phía sau vén váy của mẹ tôi lên. 

Bây giờ tôi mới thực sự nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng sứ của mẹ. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy một vạt áo và quần lót của cô ấy đã chặn nó một phần nhưng nó đã khiến tim tôi đập hơn 200 nhịp. Xiaowei vén váy của mẹ tôi lên rồi kéo chiếc áo sơ mi lố bịch của mình lên. Bây giờ giữa cặc Tiểu Vi và rãnh mông của mẹ chỉ còn hai lớp vải. 

Bây giờ tôi biết một chiếc áo đấu có tác dụng gì. 

Cứ như vậy, con cặc của Tiểu Vi áp vào mông mẹ tôi, một tay ôm lấy ngực mẹ tôi, tay kia vuốt ve véo mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được. Tôi thấy chân cô ấy hơi run, cô ấy đang dựa vào Tiểu Vi, cố gắng trượt xuống. 

Tiểu Vi càng tự phụ hơn, hơi cong mông ra sau để nhường chỗ, một tay thọc vào trong quần lót của mẹ. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy bàn tay của Tiểu Vi đang chạm vào mông mẹ tôi theo đường lên xuống qua lớp quần lót của mẹ. 

Chắc chắn tôi đã chạm vào lồn mình nếu tôi đưa tay xuống rất sâu. 

Sau vài cú vuốt ve, mông mẹ tôi bắt đầu trằn trọc. Tôi thực sự muốn yêu cầu Xiaowei cởi đồ lót của mẹ tôi. 

Như thể Xiaowei nghe thấy tiếng kêu chân thành của tôi, anh ấy dùng một tay nắm lấy quần lót của mẹ tôi và kéo nó xuống. Chiếc quần lót của mẹ nảy lên và trượt xuống mông mẹ. 

Phần lớn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. 

Nếu không phải Tiểu Vi từ phía sau chặn hắn, có lẽ hắn đã nhìn thấy. 

Ngay khi mắt tôi sắp lồi ra ngoài, Tiểu Vi đã đưa tay lấy con cặc của mình ra và đặt thẳng vào mông mẹ tôi. 

Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục sớm. Mẹ tôi chợt như bừng tỉnh. Cô quay lại và nắm lấy tay Xiaowei. Cô ấy lo lắng liếc nhìn về phía phòng tôi, rồi nhìn con cặc của Xiaowei, rồi nhìn Xiaowei "Không". 

Tóc mẹ tôi rối bù, một ít còn che mất cả khuôn mặt của bà. Mặt cô đỏ như quả táo, giọng nói rất kiên quyết. 

Hành động này khiến tôi giật mình, tưởng mình bị phát hiện, cặc tôi gần như mềm nhũn. 

Xiaowei có thể đã sợ hãi và cầu xin: "Dì ơi, con khó chịu quá." Mẹ tôi hạ giọng: “Không, mẹ không thể ở lại đây, nếu con không nghe lời, sau này dì sẽ phớt lờ con.” 

Lời này lập tức có tác dụng, Tiểu Vi lập tức nói: "Được, con nghe lời dì." 

Tiểu Vi tức giận nhét cặc vào, nói: “Dì, hôn cháu một cái rồi đi.” 

Mẹ tôi nhìn anh một cái, sau đó vòng tay qua cổ Tiểu Vi, đưa đôi môi ngọt ngào đến gần miệng Tiểu Vi. 

Tôi cảm thấy ghen tị một cách kỳ lạ, và tôi cảm thấy như vậy mỗi khi mẹ tôi chủ động. 

Tiểu Vi mút môi mẹ, hai tay ôm mẹ, xoay người sao cho mông mẹ hướng về phía tôi, rồi dùng hai tay vén váy mẹ lên. Anh cố tình muốn cho tôi xem. 

Quần lót của mẹ tôi bị Tiểu Vi kéo xuống dưới mông, mẹ chưa kịp nhấc lên. Váy bị vén lên và mông tôi lộ ra ngoài. Chúng to, mập và trắng như sứ, có một đường xẻ duyên dáng ở giữa. 

Chân tôi bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể nhìn thấy âm hộ của mình. 

Lúc này, Tiểu Vi hôn lên môi mẹ tôi, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, xoa xoa hai cái rồi dang rộng sang hai bên. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một khe thịt màu đỏ thẫm, dường như đang lấp lánh nước... Mẹ tôi phản ứng lại và đẩy Tiểu Vi ra. "Được rồi, nhanh chóng ra ngoài." Nói xong cô cầm quần lót lên, xoay người đi vào nhà vệ sinh (cửa nhà vệ sinh của tôi ở trong bếp). 

Tôi nhân cơ hội đó ôm chặt con cặc của mình rồi lẻn vào phòng. 

Tiểu Vi bước vào rất đắc ý, vỗ vỗ vai tôi, thấp giọng nói: “Anh khỏe không, vui vẻ nhé.” 

Hãy để mẹ bạn có một đêm vui vẻ nhé."

Xiaowei thất vọng vào ban đêm. Mẹ tôi khóa cửa khi bước vào phòng. Đêm đó Tiểu Vi đến đó mấy lần nhưng không vào được và không ngủ được.

Ngày hôm sau cửa vẫn khóa, Tiểu Vi bất lực.

Tôi cũng hơi kỳ lạ, nhưng hả hê hơn.

