============================================================
  Mẹ dưới váy hẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%aa%84%e8%a3%99%e4%b8%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-10-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi tên Aguang, năm nay tôi mười bảy tuổi; mẹ tôi bốn mươi tuổi và là bác sĩ. Mẹ tôi đã giữ được vóc dáng cân đối, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp, mẹ cũng rất bắt mắt khi đi trên phố. Mẹ luôn là đối tượng trong những ảo tưởng tình dục của tôi, cho đến một ngày... Chiều hôm đó, tôi và mẹ bắt tàu điện ngầm về nhà sau khi đi mua sắm. Có rất nhiều người trên xe buýt. Tôi đứng cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da thịt. Chúng mang đầy vẻ đẹp mềm mại và rất đồng đều. Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy chiếc váy hẹp quyến rũ, áo sơ mi trắng bó sát, chiếc cổ màu hồng nhạt phía trên cổ áo, mái tóc đẹp, đôi môi gợi cảm, đôi mắt to long lanh và đôi lông mày thon. Mẹ mang vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng hơn con gái, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nhìn mẹ tôi. Thứ xuất hiện dưới váy của cô là cặp đùi thon thả, cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên giả vờ đánh rơi chìa khóa, cúi xuống lén nhìn vào dưới váy cô ấy. Tôi có thể thấy chiếc quần lót của mẹ tôi màu trắng và trong suốt, xung quanh có thêu ren trang nhã. Bản thân vải được làm từ chất liệu mỏng và trong suốt. Qua lớp vải mỏng này có thể nhìn thấy rõ lông mu và gò mu hơi nhô lên. 

Tim tôi như muốn vỡ tung khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ bám chặt vào phần thân dưới trắng ngần của mẹ. Sau khi đứng dậy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là bộ phận kín của mẹ. 

Một lúc sau, tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ, giả vờ buộc dây giày, ngồi xổm xuống, chuẩn bị đi tiếp... Nhưng tôi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: Tôi nhìn thấy một bàn tay quấn vào váy mẹ, đùi mẹ liên tục thay đổi tư thế, như thể đang cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng. 

Đây là bàn tay của ai? Tôi tự nghĩ. Càng nghĩ tôi càng không tin vào điều mình nhìn thấy: một ông già khốn khổ đang bám vào lưng mẹ tôi. Tay trái của anh đã luồn vào dưới nách mẹ tôi, cởi một chiếc cúc trước áo của mẹ tôi rồi xỏ vào áo mẹ tôi từ phía trước. Tay phải của ông vuốt ve giữa hai chân mẹ tôi. Mẹ tôi một tay cầm chiếc nhẫn, một tay cầm chiếc ví nên không còn tay để chống cự. Hơn nữa, vì bị ông già ôm chặt quá nên cô không thể trốn thoát. 

Chẳng trách mẹ tôi trông có vẻ khó chịu. Tôi nghĩ, chăm chú nhìn vào bàn tay. 

Tay anh đang gãi bên ngoài chiếc quần lót ren màu trắng. Phần giữa chân của mẹ đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo vào vùng nhạy cảm nhất của mẹ và không ngừng xoa bóp. Để tránh sự xâm nhập, mẹ kẹp chặt hai chân vì sợ nếu buông ra, ngón tay của anh sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ. Lần này tôi thấy mông mình vô tình cứng lại.

Đôi chân của mẹ tôi rất đều. Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn trưởng thành và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy chân mẹ gần như vậy. Mắt tôi đang bốc cháy. Tôi gần như không thể chịu đựng được và muốn nuốt nó ... Cái này hay hơn phim khiêu dâm nhiều! 

Tay trái của ông lão đột nhiên lấy quần áo của mẹ ra, nhanh chóng nhét thứ ông đang cầm vào túi quần. Nó trông giống như một chiếc áo ngực... áo ngực của mẹ tôi! Quả nhiên, đôi núm vú cứng cáp của mẹ nổi bật dưới lớp áo mỏng. 

Ông già lại một lần nữa thò tay trái vào áo mẹ và nghịch núm vú của mẹ, trong khi tay phải dần dần đưa tay phải vào trong chiếc tất của mẹ. Chẳng mấy chốc, cậu từ từ hạ đôi tất của mẹ xuống đầu gối và kéo quần lót của mẹ sang một bên. Ông lão dùng tay trái xoa bóp ngực mẹ, tay phải không nhàn rỗi, đưa tay xuống chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Tôi mở to mắt nhìn phần bí ẩn nhất của mẹ. Bị ông lão đào bới trêu chọc, mẹ tôi dường như không thể kìm lòng được. Đôi chân của cô dần dần dang rộng hơn và rộng hơn, và chúng hơi run lên. Qua ngón tay của ông lão, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ tôi trượt qua trượt lại trong tay ông. Những ngón tay của ông lão ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. 

Ông lão ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ, xoa vài cái rồi lau dịch ẩm ướt của âm đạo lên vùng lông mu sẫm màu và óng ả dưới bụng mẹ. Mẹ đang vội vặn vẹo người để thoát khỏi bàn tay đó. Đối với tôi, có vẻ như cô ấy đang dùng âm đạo của mình để xoa đôi bàn tay bẩn thỉu của anh ấy. Nó làm cho dương vật của tôi cương lên và tạo thành một khối phồng lớn ở phía trước quần của tôi. Trong khi nhìn người đàn ông đang chơi đùa với phần thân dưới của mẹ tôi, tôi dùng mắt nhìn vào lỗ thịt thơm ngon trước mặt. 

Mẹ cố gắng trấn tĩnh, đau đớn cố gắng che giấu cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể. Lúc này, bàn tay đó cũng không nhàn rỗi. Anh giơ ngón tay lên chuẩn bị đút vào âm hộ mẹ. Mẹ tuyệt vọng kẹp chân con để chống lại hành vi quấy rối nhưng người đàn ông đang quấy rối mẹ đã dùng chân mạnh mẽ dang rộng hai đùi của con để ngón tay của hắn có thể đưa vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi chợt nhận ra mình nên cứu mẹ thay vì đứng nhìn ở đây - sao tôi có thể để ông già khốn nạn này hiếp mẹ tôi! Tôi đứng thẳng dậy, đến gần ông già đang quấy rối mẹ tôi và giẫm mạnh vào ông ta. Anh ta chịu đựng sự đau đớn tột độ và ngay lập tức rút tay lại và trừng mắt nhìn tôi. Mẹ nhân cơ hội chỉnh lại quần tất và áo sơ mi, còn tôi trừng mắt nhìn ông già. Anh nhanh chóng cảm thấy tội lỗi và xuống xe ở điểm dừng gần nhất. 

Có rất nhiều người ở nhà ga này. Tôi bị đám đông chen lấn và ép sát vào mẹ từ phía trước. Sự tiếp xúc với cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Vì quá đông nên tôi chỉ bám được vào thi thể mẹ. Cô ấy dường như đã nhận thấy sự vặn vẹo khó chịu của tôi và lắc nhẹ cơ thể. Điều này thật khủng khiếp. Phần gốc đùi của cô ấy thực sự gần với huyết mạch của tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình dần dần căng máu và phồng lên... Ah... Mẹ... đàn hồi quá... Con cặc cứng dần đang ép vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi theo bản năng tránh được, nhưng xe đông quá, tôi không tránh được. Sự ma sát kích thích con cặc của tôi càng cứng hơn, gần như chạm tới mép váy của cô ấy.

Con cặc quấn trong quần lót ép chặt vào âm hộ đàn hồi của mẹ vừa được chơi đùa. Ah... Mẹ là một cái âm đạo mềm mại, nếu con có thể chạm vào... Nhưng nếu mẹ có hét lên... con sẽ không... Không, khi mẹ bị quấy rối vừa rồi...

Chỉ cần tôi cẩn thận hơn... Ham muốn của tôi đã dâng cao, đốt cháy bản thân như lửa. Cùng với những suy nghĩ dâm đãng của mình, tôi không quan tâm nhiều đến nó nữa, tôi dần dần bắt đầu dựa chân vào đùi trong của mẹ. Tôi từ từ, từ từ dùng sức để dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra ngoài từng chút một... Nhưng tôi vẫn có chút đắn đo, chậm đến mức gần như không nhìn thấy được. Do quá căng thẳng và bị khống chế nên chân tôi vẫn run lên từng chút một! Mẹ bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy đã nhận ra rằng chân tôi đang dang rộng đôi chân của cô ấy. Cô muốn đuổi chúng đi nhưng không thể. 

Tôi lặng lẽ đưa tay vào dưới váy mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Cô ấy run lên như bị điện giật, ngạc nhiên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Cô chỉ cố gắng hết sức né tránh nhưng không dám hét lên. 

Sự chạm vào làn da qua chiếc tất và sự dịu dàng của mẹ tôi càng kích thích bản chất động vật và ham muốn của tôi. Tôi duỗi chân phải ra và thọc mạnh hơn vào giữa hai chân mẹ, xoa xoa mông mẹ. Sự vặn vẹo và né tránh của cơ thể mảnh dẻ của tôi khiến chân phải của tôi càng bị bóp chặt hơn, tôi cảm thấy nhiệt độ vùng mu của cô ấy rất cao. Đầu gối phải lạnh buốt lộ ra dưới chiếc quần đùi thể thao của tôi kết hợp với hơi nóng từ đùi mẹ và sự ma sát của đôi tất của mẹ mang đến cho tôi một cảm giác kỳ lạ. 

Tay trái của tôi lang thang quanh vòng eo thon và cặp mông hồng hào của cô ấy, còn tay phải tôi mạnh dạn đưa vào giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng lực xé chiếc quần lót của mẹ tôi và chạm vào phần thân dưới của bà qua những lỗ trên quần lót của bà. Tôi không quan tâm, tôi đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Một ý nghĩ dâm đãng hiện lên trên trán tôi, tôi dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ xuyên qua quần lót của cô ấy. 

Nơi bí mật của mẹ không hề chuẩn bị cho một cuộc tấn công khác, bà không khỏi rên rỉ: Ừm...

Mẹ bất an vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng thả tay tôi ra, nhưng tôi làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng? Tôi lập tức đi theo cô ấy về phía trước và ép chặt cô ấy vào người từ phía trước. Cùng lúc đó, tay trái của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ không cho mẹ cử động. Sau đó tay phải của tôi lại tấn công cô ấy. 

Mẹ cảm thấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ đang bị lòng bàn tay to lớn của tôi cọ xát liên tục. Đôi khi bàn tay siết thật sâu và thật mạnh, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi, đẩy cặp đùi thon thả mở rộng hơn; có lúc chúng nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên vào đùi trong, xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt, vòng quanh từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc trong âm đạo. Nó khơi dậy sự cương cứng nhạy cảm, âm vật đầy đặn và đỏ mọng đã hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu, đồng thời kích thích những làn sóng dịch tình dục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại. Đôi khi, miếng thịt mềm bọc trong tất ở đùi trong bị bóp mạnh khiến người mẹ đau thấu xương. Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho bàn tay thô lỗ và tục tĩu của tôi quấy rối cặp đùi xinh đẹp và cân đối của mẹ. 

Vừa nhào nặn phần thịt mềm bên trong đùi mẹ, tôi vừa từ từ tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ mẹ. Nhịp tim của tôi đột nhiên đập mạnh hơn, một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ đầu ngón tay. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy rồi. Tôi đẩy nhẹ tay về phía trước, lập tức cảm nhận được sự dịu dàng dường như vô tận thấm vào. 

Hóa ra đây là lỗ thịt của mẹ tôi! Trong lòng tôi cảm thấy xúc động khó tả. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ những ngón tay của tôi thực sự đang chạm vào cái lỗ nhỏ ngọt ngào của mẹ tôi. Mặc dù giữa bọn họ vẫn còn một lớp quần lót, nhưng vì đã bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn nên dính chặt hoàn toàn vào môi lớn mà không có bất kỳ khe hở nào. Chỉ có âm vật cứng và cương cứng mới nâng chiếc quần lót trắng mờ ướt đẫm lên một cách dễ thương. 

Mẹ cử động eo, cố gắng đẩy cơ thể ra xa nhưng cơ thể không nghe lời mẹ mà chỉ lắc nhẹ. Lúc này, tàu điện ngầm dừng lại một chút, lại có một nhóm hành khách khác bước vào. Họ không thể chạy trốn ngay cả khi họ muốn. Cơ thể mẹ tôi lơ lửng trên không, phần thân dưới mà tôi chạm vào dường như đang phối hợp chuyển động. 

Qua chiếc quần lót nylon, tôi cảm nhận được sự tồn tại của những cánh hoa con nghêu trưởng thành của mẹ. Tôi xòe ngón tay ra và vuốt ve mặt trong của chân cô ấy và giữa hai đùi cô ấy. Khi cô ấy run lên một cách vô thức, tôi không thể không vuốt ve đôi mông của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa qua chiếc quần lót ren trắng mờ. Hơi thở nóng ẩm lan vào ngón tay tôi qua lớp ren chật cứng. 

Mẹ tôi vặn vẹo, run rẩy cơ thể rồi ép vào ngực tôi, hông lắc nhẹ để né tránh. Tay tôi liên tục chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nghịch nghịch phần lông mu lộ ra từ quần lót của cô ấy như mái tóc xoăn. Dương vật của tôi không còn muốn ở trong quần nữa. Nó muốn thâm nhập vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành cơ thể cô như một sự tàn phá. 

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi nắm lấy chiếc quần lót của cô ấy và kéo cô ấy lên thật mạnh. Ừm... Mẹ không khỏi thấp giọng rên rỉ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến lưng cô ấy cong lên và cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào cặc tôi. Sức lực của chiếc quần ba lỗ của tôi lúc thắt lại lúc nới lỏng, không ngừng cọ vào khe núi giữa những cánh hoa. 

Tôi ấn vào gốc cặc, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên rồi tấn công vào sâu trong khe hở của mẹ. Toàn thân mẹ cứng đờ khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của mẹ cọ vào khe hở đẹp đẽ như quả đào. Áp lực hỗn loạn trong lồng ngực càng lúc càng dồn dập, phản ứng sưng tấy trong quần khiến tôi càng sợ hãi và kích thích hơn. Ham muốn mãnh liệt của tuổi trẻ và đầy mộng mơ khiến tôi trở nên phi lý, và không ai có thể ngăn cản được ham muốn của tôi. 

Thấy không có ai để ý, tôi hưng phấn đến mức đưa năm ngón tay phải từ hông trái của mẹ vào trong chiếc quần lót ren trắng của mẹ, đưa lòng bàn tay vào vuốt ve mu của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa tay phải của mẹ chơi đùa với môi âm hộ của mẹ…rồi đưa lên xoa bóp âm vật của mẹ. Và khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải của tôi vuốt ve từ đùi đến tam giác ở háng cô ấy, cơ thể cô ấy bất giác vặn vẹo về phía sau. Tôi không nhịn được mà luồn cả tay vào trong chiếc quần lót viền ren của cô, khiến cô càng run rẩy hơn. 

Mẹ nắm lấy tay tôi thật chặt nhưng tôi gần như kéo tay mẹ vào trong quần lót. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay giật lấy vạt thịt, phần thân dưới của cô ấy hơi vặn vẹo, nước ngọt từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi; Tôi dùng ngón tay ấn vào hai vạt áo và xoa từ bên này sang bên kia, cô ấy càng né tránh quyết liệt hơn nhưng tôi đã khống chế cô ấy rất chắc chắn bằng tay trái. 

Tôi dùng hai ngón tay trề môi, đẩy phần che phủ của âm vật lên và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức nâng mông và xương mu lên. Đầu ngón tay của tôi vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn. Cái cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ tôi vươn ra thở hổn hển, vầng trán xinh đẹp lấm tấm những sợi tóc rải rác. 

Không... đừng... Mẹ rên rỉ như đang mơ. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng được! Lòng bàn tay tôi ấn vào âm đạo trơn trượt của mẹ, tôi ấn vào một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ hơi hấp thụ trên lòng bàn tay tôi. Mẹ cúi đầu đẩy tôi thật mạnh nhưng tôi đã kéo quần lót của mẹ ra. Cô đành cam chịu đứng đó để tôi chơi cùng, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng tự tin hơn trong việc tàn phá bà. Tôi ôm chặt mẹ vào ngực và dùng đầu gối đẩy hai chân mẹ ra. Hai chân của cô cũng dang rộng và âm đạo cũng được mở ra. Bàn tay tôi từ từ lang thang giữa mông mẹ và tôi cẩn thận vuốt ve chúng. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi rất bụ bẫm, môi bé to và lộ ra ngoài. 

Lông mu của mẹ dày và xoăn, che kín âm đạo của mẹ. Khi cặp đùi đầy đặn của cô ấy dang rộng ra, tôi cảm thấy vết nứt trên da thịt cô ấy dưới váy. Dưới lớp lông tơ, âm vật phồng lên. Từ vết nứt mềm mại còn có những hạt đậu nhỏ xinh xắn co rúm lại ở đó. 

Tôi dùng ngón tay mở những khoảng trống giữa các cánh hoa, kẹp những nụ sắc nhọn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái chà xát. Mẹ tôi thốt lên một tiếng đau khổ nhưng không thể nguôi ngoai được. Tôi di chuyển ngón tay lên xuống, hạt ướt từ từ nổi lên từ cánh hoa và đậu adzuki nhô ra trong thành thịt phức tạp. Tôi dùng ngón tay chạm vào hạt và âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy thật mềm mại! 

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào âm đạo của cô ấy, xoa lên xuống, kéo căng âm vật của cô ấy và xòe môi âm hộ của cô ấy sang trái và phải. Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy khá vui vẻ. Bên trong và bên ngoài âm đạo phủ đầy nước ép tình yêu, tay tôi càng trơn hơn khi chạm vào. 

Những ngón tay của tôi lần theo khe hở và đưa từng ngón một vào âm đạo của mẹ. Sau khi ba ngón tay đã hoàn toàn ngập trong âm đạo ướt và nóng của mẹ, tôi dùng ngón út ra ngoài khám phá hậu môn của mẹ, còn ngón cái của tôi vuốt ve âm vật của mẹ. Mẹ muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của tôi đã ngăn cản mẹ làm vậy.

Ba ngón tay đang mở rộng bên trong cô. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi đẩy tới đẩy lui. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt lấy ngón tay tôi, cổ họng trắng bệch của mẹ run lên. Cô ấy bị tôi giữ lại, không thể trốn thoát nên cô ấy không còn phản kháng nữa và để tôi chơi với cô ấy. Ngón tay tôi thọc sâu hơn và mật ong chảy ra từ ngón tay tôi. Một phần nó chảy qua đáy chậu và thấm vào quần lót của tôi. 

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu xem xét kỹ điểm G được đề cập trong sách giáo khoa. Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một... cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Tôi phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, mẹ tôi đều run lên và âm đạo se khít lại. 

Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. Mẹ run rẩy trước mỗi đòn tấn công của ngón tay tôi, cơ thể mẹ dần đổ gục xuống tôi. Tôi vòng tay trái quanh chiếc eo thon của cô ấy để bế cô ấy lên và tiếp tục chơi đùa với cô ấy bằng tay phải. 

Khi tôi tấn công và đẩy đi đâm lại, tôi cảm thấy các ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm đạo, và môi âm hộ bên ngoài âm đạo của tôi mở ra và đóng lại theo mỗi lần đẩy. Trong lúc tôi đang nghịch nó, ngắm nhìn trạng thái thanh tú của mẹ khi mẹ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tôi mở dây xích lấy ra con cặc sưng tấy ra, không ngừng cọ xát giữa hai mông của mẹ... Hmm... Hmm... Mẹ không chịu được sự kích thích, khẽ ậm ừ. Tôi đã quên mất sự tồn tại của người khác. Khi toa xe lắc lư, con cặc to lớn của tôi cọ cọ qua lại trên môi lồn của mẹ. Làm việc này ở một nơi đông người như vậy, sự kích thích tăng thêm khiến tôi nhanh chóng đạt đến cao trào và ngay sau đó tôi đã xuất tinh vào quần lót của mẹ. 

Ngay khi tàu điện ngầm dừng lại, tôi buông người mẹ mảnh khảnh của mình ra. Trước khi cô kịp bình phục, tôi nhanh chóng chen qua đám đông, xuống xe chạy về nhà. 

Khi mẹ tôi về nhà, mẹ thấy tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Đúng như mong đợi của một cô gái CV, mẹ tôi đã thoát khỏi cơn ác mộng và trở lại với hình ảnh điềm tĩnh và thanh lịch thường ngày. 

Đến đây, mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc rồi nói: Mẹ có chuyện muốn nói với con. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tim tôi lỡ nhịp, mẹ sắp tính sổ với tôi. Phải làm gì? Nếu mẹ nói với bố, ông sẽ phải giết tôi. 

Anh... anh quá vô liêm sỉ! 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên vì phấn khích: Con thực sự... đụ mẹ! 

Tôi vội vàng đứng dậy, xua tay, mặt đỏ bừng nói: Mẹ... hôm nay con xin lỗi... con... có chuyện... con... con xấu hổ không nói nên lời... con làm ra vẻ đáng thương. 

Có gì đó không ổn à? Kể cho mẹ nghe đi. Mẹ tôi thấy mặt tôi đỏ bừng vì phải kìm nén, cơn giận của bà chuyển sang bối rối. Có gì phải xấu hổ? Chuyện gì đã xảy ra thế? Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ. 

Nếu tôi nói thật thì mẹ tôi không thể cười tôi được! Tôi quyết định ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt đau khổ. 

Tất nhiên rồi! Mẹ sẽ không bao giờ cười nhạo con đâu, hãy nói cho mẹ biết ngay đi! Tính tò mò của mẹ tôi trỗi dậy trong tôi. 

Uh...Gần đây tôi rất khó ngủ. 

Mất ngủ! Tại sao? 

Cảm thấy chán nản, chóng mặt và đôi khi còn có ý nghĩ về cái chết. 

Gần đây, có nhiều vụ tự tử vô tình ở học sinh cấp hai và các em có ý định tự tử bốc đồng khi gặp chuyện không ổn. Thế là mẹ tôi sợ tôi, và những lời chỉ trích tôi chuyển thành quan tâm: Mẹ hiểu tâm trạng của con, xin hãy bảo chúng tôi giải quyết vấn đề một cách hợp lý. Mẹ đến gần đầu gối tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào đùi tôi khuyến khích tôi nói. 

Tôi thầm vui nhưng trên mặt lại có nét u sầu: Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một cô gái cùng trường, máu trong cơ thể tôi sẽ chảy ngược, và tôi gần như muốn nổ tung! 

Mẹ gật đầu sâu sắc: Thanh thiếu niên ở tuổi dậy thì có hứng thú với người khác giới là điều bình thường. Đừng để tâm đến chuyện này. Lần này con chữa bệnh cho mẹ... cũng là vì chuyện này sao? 

Đúng vậy... nhưng mẹ ơi, con rất muốn nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, thậm chí con còn muốn nửa đêm chạy ra ngoài quấy rối một người phụ nữ. 

Tuyệt đối không! Làm điều này sẽ hủy hoại cuộc sống của bạn! Mẹ hét lên. Đó là lý do tại sao tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Ý tưởng cho rằng cấu trúc cơ thể của phụ nữ khác với nam giới luôn tồn tại trong tâm trí tôi. 

Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì? 

Mẹ tôi không nói nên lời khi tôi hỏi bà. Mặc dù cô ấy có thể hiểu được những khó khăn của tôi nhưng cô ấy không biết cách diễn đạt chúng. 

Chỉ một lần thôi, hãy để tôi nhìn kỹ hơn vào cơ thể của một người phụ nữ. Có lẽ tôi sẽ thấy thoải mái hơn và có thể yên tâm học tập. Tôi trông ngây thơ và tò mò. 

Thứ bạn muốn xem là bộ phận sinh dục của phụ nữ phải không? 

Mẹ tôi cố gắng hỏi tôi bằng giọng bình tĩnh: Chỉ cần con biết sự khác biệt giữa bộ phận sinh dục của họ và bộ phận sinh dục nam, con có thấy thoải mái hơn không? 

Đúng! Thế thôi. 

Mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi đứng dậy đóng cửa lại. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi thuyết phục, sẵn sàng nghiến răng nghiến lợi dùng thân thể mình làm tài liệu giảng dạy để giáo dục con trai mình. Chẳng phải giải quyết nỗi lo của con trai bạn cũng giống như giải quyết nỗi lo của mọi người sao? 

Bộ phận sinh dục của mẹ chỉ mang tính chất tham khảo. Tôi hy vọng bạn sẽ không có bất kỳ lo lắng nào sau khi nhìn thấy chúng. Bạn hiểu không?

Căn phòng được kéo rèm xuống ngay lập tức có vẻ hơi tối. Để cung cấp ánh sáng cho việc học, mẹ tôi đã bật đèn tường. 

Mẹ cởi giày cao gót, vén váy lên, cởi quần tất và quần lót đến tận đầu gối. Chiếc quần tất rách và chiếc quần lót ướt át khiến tôi phấn khích ngay lập tức. 

Má mẹ đỏ bừng: Được rồi! Bạn chỉ cần xem nó! Người mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, để lộ phần thân dưới, từ từ dang chân ra, để lộ vùng kín cho con trai. 

Cổ họng tôi ùng ục, tôi nuốt nước miếng, thò đầu vào giữa hai đầu gối mẹ, hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ lỗ mũi. 

Quả thực, đó là một cử chỉ rất khiêu khích. Điều khiến tôi chú ý là cặp mu lồi lên và lông mu gọn gàng, óng ả của mẹ, trong khi môi bé của mẹ hơi hé mở do khe ngọc bích chật hẹp… Qua ánh sáng rực rỡ trong phòng, tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu xuống nhìn kỹ vào lông mu mềm mại, môi âm hộ xinh đẹp và núm hậu môn căng mọng của mẹ. 

Ồ! Đây là cơ quan sinh dục nữ! Bộ phận sinh dục của mẹ đẹp quá! 

Tôi nhìn cái âm vật bé nhỏ mọc lên trên khe hở của mẹ, ngượng ngùng nửa vời. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí ẩn, mẹ tôi khẽ run lên. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? Người mẹ đứng dậy, má đỏ bừng, cho con trai xem bộ phận sinh dục mà ngay cả chồng bà cũng chưa bao giờ quan sát kỹ đến thế…

Mẹ ơi, để con xem lại, vẫn còn điều gì chưa rõ. Tay trái của tôi bận nắm lấy đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ, khiến mẹ bất lực nằm xuống. Sau đó, ngón tay tôi nhẹ nhàng bóc lớp da mỏng, để lộ ra những núm vú hồng hồng nhỏ nhắn, xinh xắn. 

Tôi nắm lấy nụ thịt đang run rẩy, mẹ tôi vô tình đẩy eo cô ấy lên trên, à! Một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng tôi vì tôi đang nắm lấy nụ hoa nhạy cảm. 

mẹ! Hạt nổi lên này là gì? Tôi ngây thơ hỏi, trong khi ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. 

Ồ! Đó là âm vật, còn gọi là... âm vật... Ôi! ...Đừng chạm vào nó bằng tay của bạn! 

Xin lỗi mẹ, con không cố ý! Giống như một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, tôi lập tức ngừng cử động nhưng lại không muốn rời khỏi vật mà mình đang chạm vào. Tôi bướng bỉnh chạm vào nó một lúc trước khi nhẹ nhàng buông ra. 

mẹ! Hai miếng thịt treo bên trái và bên phải là gì? Nhiều nếp nhăn quá! Tôi lại nhẹ nhàng di chuyển môi âm hộ của mẹ. À... đó là môi lớn, à... đừng chạm vào chúng! 

Những ngón tay của tôi liên tục vuốt ve môi âm hộ qua lại. Mẹ hơi chống cự nhưng vì chân tôi giơ cao nên không cách nào né được. Môi âm hộ của mẹ dày và mềm, cảm giác rất mịn màng. 

Mẹ ơi, cái này gọi là gì thế? 

Mẹ tôi cảm thấy hơi bất lực vì tôi phải dùng ngón tay xác nhận cảm giác của mọi thứ trước khi tra hỏi. Mông tôi thường xuyên bất giác rung lên. 

Đó...đó là môi bé. Bạn có cảm thấy tốt hơn không? 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập: Con có sao không...

Nhưng vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu. 

Vừa nói tôi vừa thò ngón tay vào cái lỗ bí mật của mẹ và không ngừng chơi đùa: “Mẹ ơi!” Cái lỗ nhỏ này dùng để làm gì? 

à! ...A... Cơ thể mẹ vặn vẹo mạnh: Đây là lỗ niệu đạo. 

Đó có phải là nơi nước tiểu chảy ra không? 

Phải! ...Phải! Đừng chạm vào tôi... Này! Đừng chơi... Tôi vừa rút ngón tay ra, bụng mẹ nhô lên xẹp xuống như sóng. 

Mẹ ơi, ở đây có một con mèo màu hồng. Nó dùng để làm gì? Tôi tách môi âm hộ của mẹ tôi ra và âm đạo xinh đẹp của tôi lộ ra trọn vẹn. 

Cái lỗ bí ẩn của mẹ mở ra, tôi nhìn thấy những bức tường thịt đỏ bóng phủ đầy mật ong. Tôi áp mặt vào âm đạo mẹ và ngửi thấy mùi mật ong nồng nặc. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ âm đạo của mình trong lúc mẹ không nhìn thấy. Mật ong tràn ra bắt đầu có độ nhớt khiến tôi cảm thấy chua chát. 

Sau đó tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Chơi với cô ấy một lúc, âm đạo của tôi đã rất trơn, ngón tay tôi ra vào âm đạo cô ấy một cách trơn tru. 

à! ... Không, ngón tay của bạn không thể chạm vào nó... Đó là hang động nơi những đứa trẻ được sinh ra... Đừng chạm vào nó! ...Ôi! ...Rút ngón tay ra nhanh! Mẹ không thể không hét lên. 

Ồ! Cái hang nơi em bé được sinh ra... Đây là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi phải không? Vừa nói, tôi vừa xoay những ngón tay cắm vào cánh hoa của mẹ như một chiếc que khuấy. 

Những cánh hoa nở rộ trong ẩm ướt không khỏi làm nhức nhối người học vô lý. Ngón giữa đã vào tận gốc, thành thịt mềm mại hoàn toàn bao bọc lấy ngón tay. Ngón tay đang khuấy trong lớp bọc. Lúc này, vách thịt ẩm ướt có độ đàn hồi rất mạnh, như muốn mút ngón tay vào. Tôi không chỉ ngạc nhiên khi một bà mẹ xinh đẹp đã bước vào tuổi trung niên sinh hai con lại có âm đạo nhạy cảm như vậy, tôi thậm chí còn có chút cảm động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chuyển sang xanh đỏ, chân mẹ không ngừng run rẩy, một dòng tinh chất âm đạo từ từ rỉ ra. mẹ! Bạn đã trở nên thật kỳ lạ! Có rất nhiều nước chảy ra khỏi hang nơi đứa bé được sinh ra! Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? 

Tất cả là lỗi của con...tất cả đều là do con chạm vào...đó là lý do tại sao mẹ lại như thế này. 

Có phải nó xảy ra chỉ bằng cách chơi với ngón tay của bạn? Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, vừa ấn vào thành âm đạo vừa xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng. 

Sự lặp đi lặp lại liên tục như vậy khiến mẹ tôi mất đi sức phản kháng. Đột nhiên, cô ấy không nhịn được mà duỗi thẳng eo để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn. Cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Ôi! ...Đừng đào nữa...Con sắp chết rồi...Mẹ mấy lần cố gắng vui lên nhưng tôi đã túm lấy chân mẹ giơ cao lên, không thể cưỡng lại được trò chơi của mình. 

Hố thịt của mẹ bày ra một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Môi âm hộ bị tách ra chuyển sang màu đỏ tươi do sự xâm nhập mạnh mẽ của ngón tay tôi. Tôi thấy những bức tường thịt bị che phủ đầy tinh dịch dính và có một lỗ tròn ở giữa, nơi ngón tay của tôi xuyên qua. Những ngón tay của tôi không chỉ ra vào âm đạo của mẹ mà còn thọc vào khe hở mông của mẹ. Khi đầu ngón tay tôi lên xuống khám phá hậu môn mẹ và vuốt ve hậu môn mẹ, người mẹ run lên như bị điện cao thế đánh vào. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi dùng ngón tay múc nước ở lỗ phía trước phết lên hậu môn rồi tiếp tục xoa. 

À…không…cái hậu môn mà mẹ tôi không cho phép người đàn ông khác, kể cả bố tôi xâm chiếm, giờ lại bị ngón tay tôi đào bới và tàn phá. Bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của mẹ tôi bị tôi chạm vào và đào bới xung quanh. Tâm trạng bối rối của cô bị đẩy vào sự phấn khích của ham muốn. Cơ thể cô co giật và nhiệt độ cơ thể ngày càng cao. 

Thân trên của mẹ cong về phía sau trong khi vặn cái mông đầy đặn; Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn rối bù, và khuôn mặt xinh đẹp vốn thường trang nghiêm như hoa tím của cô ấy lại có biểu cảm quyến rũ gần như không thể tin được. Mẹ không khỏi rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

Đột nhiên, đồng hồ trên tường reo lên, đã là bảy giờ tối. Mẹ chợt tỉnh dậy, dùng sức đẩy người, thoát khỏi vòng tay của tôi: “Được rồi, bố con sẽ về sớm thôi. Đến giờ con đã hiểu gần hết mọi chuyện rồi. Mẹ còn phải làm bữa tối nữa.” 

Mẹ tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Trong khi mặc quần áo và giày cho tôi, cô ấy khuyên tôi nên tập trung sức lực vào nơi khác. Cô ấy cũng nói rằng tôi chỉ có xung động tình dục như vậy do tuổi dậy thì và sau một thời gian sẽ ổn thôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, bố tôi quay lại. Mẹ đã bước vào bếp và bắt đầu bận rộn.

(3) Trong những ngày tiếp theo, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều ôm mẹ từ phía sau, dùng con cặc sưng tấy của mình đẩy mông mẹ qua lớp quần áo, và liều lĩnh chọc chọc hậu môn của mẹ qua váy hoặc quần của mẹ. 

Đôi khi mẹ không chú ý khi mẹ đang nấu ăn, tôi dùng một chiếc gương nhỏ để lén nhìn sau lưng mẹ bằng một chiếc gương nhỏ để thấy chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt dưới chiếc váy hẹp của mẹ. Đôi khi nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào. Thật là tuyệt khi có thể nhìn trộm váy của mẹ khi đang thủ dâm! 

Một hôm vào buổi trưa, tôi về nhà và thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Bộ trang phục đi làm mà tôi vẫn chưa cởi ra là chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà tôi yêu thích và chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới của tôi mặc một chiếc váy lụa trắng nhạt và đôi tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả của mẹ tôi. Nó cho tôi trí tưởng tượng vô tận (thật tuyệt nếu tôi có thể đẩy mẹ xuống bếp và cưỡng hiếp mẹ như trong những bức ảnh khiêu dâm). Quần tôi vô thức phồng lên phù hợp với tưởng tượng của tôi. 

Lần đầu tiên tôi lặng lẽ đi theo mẹ và ngồi xổm xuống, dùng đầu mình nhìn vào chân đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi phát hiện hôm nay mẹ tôi mặc quần lót màu trắng, nguyên một chiếc quần lót màu trắng có viền ren và tất trắng quyến rũ, kết hợp với đôi tất màu da đầy quyến rũ. Điều này khiến dương vật của tôi ngày càng sưng tấy và tôi rất muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách giải quyết nỗi bất mãn của mình nên tôi lặng lẽ ra khỏi bếp, tháo dây chuyền, rút ​​dương vật ra và nói lớn với mẹ: Con về rồi! Mẹ chưa kịp quay lại nhìn thì con liền chạy tới ôm mẹ từ phía sau: Mẹ ơi, hôm nay con lên sân khấu giải toán cho mọi người xem. Thầy khen phương pháp của tôi rất hay và nói tôi rất thông minh! 

(Ôi, cơ thể mẹ thơm quá, và cảm giác thật dễ chịu khi cặc tôi cọ vào váy lụa của mẹ!) Tôi lại đặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, và xoa nhẹ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Nó cảm thấy rất tốt! !

Hay quá, mẹ bảo: Cố lên!

(Ồ, tôi sẽ tiếp tục làm như vậy.) Tôi từ từ cử động eo, xuyên qua chiếc váy lụa, tôi ấn cặc mình vào giữa hai mảnh mông của mẹ. Tôi liên tục di chuyển lên xuống, dần dần tôi ấn con cặc đầy tinh dịch từ phía sau vào chiếc quần lót bận rộn của mẹ và làm ướt âm hộ của mẹ. 

Được rồi, tôi sẽ tiếp tục. 

(Cảm giác cứ tiếp tục thật dễ chịu. Lỗ hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức.) Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao cơ thể lại di chuyển xung quanh và âm thanh lại kỳ lạ. Mẹ hỏi con một câu (Thoải mái quá, à...!) Không sao đâu mẹ, người con hơi ngứa không hiểu sao, chắc là do bị muỗi đốt. Tôi sợ mẹ để ý nên nhanh chóng nhét em trai sưng tấy và run rẩy của mình vào trong quần. 

Mẹ ơi con quay lại phòng học để đọc. 

Tôi trở lại phòng và ngồi xuống bàn. Trong khi nghĩ về lời báng bổ, tôi bắt đầu đi vệ sinh bằng tay. Tôi sắp đạt đến cao trào thì chợt nghe mẹ gọi: Bữa tối đã sẵn sàng. 

Ăn trưa xong, mẹ đi ngủ nhưng tôi không tài nào ngủ được: hôm nay bố tôi đi vắng, và tôi nghĩ… tôi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của bố mẹ. Cửa chưa đóng, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ đang ngủ. Cô ấy vẫn mặc bộ quần áo ban đầu, nhưng đắp chăn lên bụng, để lộ đôi chân trắng nõn trong chiếc tất màu da thịt. Tôi nuốt nước bọt một cách khó nhọc, và vì cô ấy vừa mới thủ dâm nên đó đơn giản là hành hạ tôi! 

Với một chút tò mò, tôi cẩn thận muốn nhìn xem cô ấy đang mặc đồ lót gì, nhưng hai chân cô ấy đã khép chặt, tôi không nhịn được mà lén nhìn qua đường may váy của cô ấy. Tôi không thể không có một ý nghĩ xấu xa. Nếu cô ấy ngủ mà tôi lén vén váy cô ấy lên, cô ấy sẽ không biết. 

Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ là “Mẹ”, nhưng mẹ không đáp lại, nhưng tôi cũng không biết mẹ đã ngủ chưa, nên tôi giả vờ đắp chăn cho mẹ nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, nhưng không có chuyển động nào. Tim tôi đập nhanh quá, tưởng chừng như nghẹt thở. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay vào váy cô ấy và cẩn thận lật nó lên bụng cô ấy. Có lẽ cô ấy quá mệt và ngủ quá sâu nên không còn thức dậy nữa. 

Chiếc váy ngắn được vén lên, cặp đùi gợi cảm của mẹ gần như chói lóa, khiến tôi gần như quên thở. Mẹ đang đi một đôi tất màu da cực mỏng ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ và chỉ dài tới dưới đùi vài cm. Phía trên có hai chiếc tất trắng; giữa hai chân cô là chiếc quần lót boxer xẻ cao, với phần lông mu lộ ra từ lớp ren trắng. 

Chiếc quần lót màu trắng của mẹ có một bông hoa nhỏ ở eo dưới rốn, xương mu thực ra là rỗng! Một vài sợi lông mu lộ ra, mỏng và không xoăn lắm. Khi nhìn kỹ, bạn có thể thấy gần vùng lông mu đen, chiếc quần lót mỏng trong suốt bám vào âm đạo, hình dáng môi âm hộ hoàn toàn lộ ra, toát ra một thông điệp vô cùng dâm dục. 

Khi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ngọt ngào của mẹ, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và sự mềm mại của phần thịt ngao trưởng thành dù xuyên qua lớp quần lót. 

Mẹ có dáng người cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy môi cô ấy mỏng và rất ẩm, khiến tôi muốn hôn cô ấy. Gò má hơi đỏ lên, đẹp quá! Chân tôi trắng và thẳng. Tôi không khỏi muốn lén nhìn vào vùng kín của mẹ; và tôi rất muốn chạm vào vùng kín của mẹ lần nữa để xem chúng có mềm mại như hai ngày trước không (vớ vẩn!). Dù sao thì con trai tôi có chơi với phần thân dưới của mẹ nữa cũng không sao! 

Thế là tôi cởi váy mẹ ra, đưa tay giả vờ đắp chăn cho mẹ, nhẹ nhàng cầm lấy đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ quấn trong chiếc tất màu da thịt trong tay vuốt ve nhưng mẹ không động đậy. Bàn chân của mẹ rộng không quá năm tấc, các ngón chân gọn gàng và hình dáng bàn chân của mẹ rất đẹp. Bàn chân tinh tế và lồi vừa đủ để cầm, và chúng mềm mại và thoải mái khi chạm qua chiếc tất. Đơn giản là tôi không thể đặt chúng xuống. 

Tôi muốn chạm vào ngực mẹ lần nữa nên lặng lẽ che váy mẹ, rồi dùng đầu ngón tay run rẩy cởi cúc áo, kéo áo mẹ lên với lực rất chậm và nhẹ, cuối cùng cũng mở được ngực mẹ. Chiếc áo lót mẹ tôi mặc có hình bikini giống hình số 8, cúp tròn lấp đầy vừa phải bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nó che đi một cặp vú đẹp nhưng trông không giống một số phụ nữ cố tình mua size lớn để che giấu vẻ ngoài xấu xí của mình dù không có chất liệu thật. 

Chiếc cúp tròn* hơi nhọn chắc hẳn là núm vú của cô ấy. Tôi mở miệng, quá lo lắng để có thể nói được. Tôi từ từ đứng dậy và nghiêng người về phía cô ấy. Cánh tay tôi bất giác duỗi ra, lòng bàn tay lõm thành hình chiếc cốc, cách ngực cô ấy chỉ một centimet. Tôi chưa bao giờ dám véo nó bằng tay. Tôi chỉ xoa dọc theo hình dáng từ xa, tưởng tượng cảm giác dùng tay vuốt ve bầu ngực. Hơi thở của tôi rất gấp, tôi gần như muốn đưa tay xuống chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi đưa tay vào nắm lấy núm vú bí ẩn. 

Tôi nín thở và nhanh chóng chạm vào ngực mẹ. Tôi mừng quá vì cô ấy không phản ứng nên đặt cả lòng bàn tay lên ngực cô ấy, ôi! Lớn quá! Dù giữa họ có một lớp rào cản mỏng manh nhưng cảm giác mềm mại và ấm áp khiến hơi thở của tôi vô cùng đứt quãng, đầu óc tôi rơi vào hoảng loạn. 

Tôi bóp, nhưng mẹ không nhúc nhích nên tôi đẩy mạnh hơn... Haha, mẹ ngủ thật rồi, nhưng việc quan trọng hơn nên tôi nhanh chóng chạy tới vén váy mẹ, nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, trong suốt và mỏng đến mức trông giống như hình dáng ban đầu của bà trong khu rừng tối tăm. 

Cái lỗ mật ong lờ mờ hiện ra trước mắt tôi, tôi chợt điên cuồng dùng lưỡi khám phá nó. Tôi lật lớp vải mỏng lại và hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ. Đầu lỗ mật ong thoang thoảng mùi tinh dịch kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ, lúc này mẹ tôi rên rỉ. Có lẽ mẹ tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm và bà không tỉnh dậy. 

Bây giờ câu hỏi được đặt ra là làm sao tôi có thể nhìn thấy lồn của mẹ tôi? Thế nên tôi nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra xa hơn, sau đó cẩn thận quỳ giữa hai chân cô ấy, cúi xuống muốn kéo phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên nhưng hơi chật nên tôi nắm lấy mép dưới quần lót của cô ấy kéo xuống một chút. Bây giờ cuối cùng tôi đã có đủ không gian. Tôi dùng tay trái cẩn thận kéo chiếc quần lót của cô ấy từ háng sang bên trái, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi một lần nữa...Tôi đưa mặt mình lên đó để nhìn kỹ hơn. Môi lớn của cô ấy hơi hé mở và tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi bí mật được tỉa lông tơ. Tôi không khỏi đặt hai ngón tay vào hai bên khe hở, từ từ mở những cánh hoa đã khép kín, giống như một bông hoa chợt nở rộ. 

Trải màng nhầy màu thịt ra, tôi nhìn thấy âm vật của mẹ, nên tôi cẩn thận trải rộng ra hai bên, để lộ một cái lỗ đỏ tươi ẩm ướt và sáng bóng, bao quanh là mô màu thịt. Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá! Tôi đưa mũi vào ngửi thì thấy có mùi ngọt ngào. 

Tôi áp má vào vùng tam giác sâu của mẹ và từ từ di chuyển đầu qua lại, để những sợi lông đen mềm mại trên cơ thể mẹ cọ vào da tôi. Tôi không khỏi muốn bắt chước phim khiêu dâm và liếm âm hộ của mẹ nên tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của mẹ và quấn lưỡi quanh đó. 

Thật kỳ lạ là dịch âm đạo của mẹ tôi vẫn chảy ra ngay cả khi mẹ đang ngủ nên tôi đã lợi dụng dịch âm đạo của mẹ chảy ra và cẩn thận chạm vào môi âm hộ của mẹ. Đó là một cảm giác kỳ lạ, nóng, mềm và trơn trượt. 

Dần dần, tinh dịch của cô ấy thấm ướt ga trải giường, thậm chí tôi còn hưng phấn đến mức muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi dễ dàng mở môi âm hộ căng cứng của mẹ và chọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi đưa ngón tay lên trên và chạm vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. Những ngón tay của tôi thâm nhập hoàn toàn cho đến khi chạm vào lỗ tử cung. Tôi vòng quanh lỗ tử cung bằng đầu ngón tay. Mẹ đang ngủ say quá hưng phấn đến nỗi cả mông của mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo bàn tay của tôi. 

Thế là tôi trèo lên, dùng tay trái đỡ trọng lượng của mình, lấy đứa con cứng như đá của tôi ra và cọ xát vào khe hở âm hộ của cô ấy. Khi nó chạm vào lớp lông mu rậm rạp, cặc tôi sưng lên thêm một chút; khi nó chạm vào lỗ mật ong của mẹ tôi đang chảy mật, cặc tôi sưng lên tối đa. Tôi chỉ cảm thấy nó thật mềm và trơn, tôi ước mình có thể xuyên qua nó. 

Đột nhiên mẹ tôi cử động, tôi nhận ra hình như mẹ sắp tỉnh nên tôi vội chui xuống gầm giường. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà dường như cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng may mắn là bà không nhận ra sự tồn tại của tôi. Mẹ tôi đi chơi xa, lúc về còn lẩm bẩm: Sao hôm nay con bé này lại bỏ chạy mà không ngủ trưa? Anh ấy không hề biết rằng tôi đang ở dưới giường cô ấy, thủ dâm trong khi nghĩ về âm hộ xinh đẹp của cô ấy!

