============================================================
  Mẹ bạn thân bị hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-01-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Điều tôi muốn chia sẻ với các bạn là câu chuyện về tôi và mẹ của một người bạn tốt. Thực sự tôi rất tiếc cho người bạn tốt này, dù sao chúng ta cũng đã là bạn hơn mười năm rồi. 

Tôi thích phụ nữ trưởng thành. 

Sự việc này xảy ra một cách tình cờ, vì tôi luôn có mối quan hệ tốt với con trai anh ấy nên việc tôi đến nhà anh ấy thường xuyên cũng không thành vấn đề. Tất nhiên, tôi cũng chú ý đến phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành trên 30 tuổi. 

Họ của ông là Zhong và tôi luôn gọi bà là dì Zhong. Cô ấy khoảng 42 tuổi nhưng thực chất cô ấy là một bà nội trợ rất chuẩn mực. Cô ấy không giỏi trong việc chăm sóc bản thân. Hơn nữa, cô ấy đang già đi nên làn da của cô ấy không được đẹp cho lắm. Có một số đường nhăn mờ quanh khóe mắt và môi, và một vài nếp nhăn trên khuôn mặt. Cô ấy không đẹp lắm. 

Nhưng ai cũng biết rằng thân hình của người phụ nữ trưởng thành chính là bảo chứng thu hút tuổi trẻ của chúng ta. Cô ấy không cao lắm nhưng ngực rất đầy đặn. Mặc dù hơi chảy xệ khi mặc áo lót nhưng ngực cô trông căng tròn, mông to và nhô ra sau rất đầy đặn. Dù sao thì thật khó để giải thích rõ ràng. Đó là vẻ ngoài của những người phụ nữ trung niên mà ai cũng nhìn thấy, khiến người ta liên tưởng đến cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

(Tuy nhiên, ưu điểm này của phụ nữ trung niên chỉ có thể thu hút những người trẻ tuổi, còn chồng họ sẽ không quan tâm đến họ!) Tôi vốn còn trẻ nên không để ý nhiều đến dì Chung và cũng không hiểu gì cả? Nhưng bây giờ tôi đã 21 tuổi, không hiểu sao tôi lại thích để ý đến một số bà nội trợ trưởng thành luôn khiến tôi phải suy nghĩ lung tung. 

Bởi vì người bạn tốt của tôi đã mua một chiếc máy chơi game tốt mới nên gần đây tôi đến nhà anh ấy thường xuyên hơn. Một lần tình cờ, tôi đến nhà anh chơi game như thường lệ, còn dì Zhong đi ra ngoài. Tôi đã chơi hết mình với bạn bè. Dì Chung đã quay lại. Khi dì Zhong quay lại, chắc dì thấy sàn nhà hơi bẩn nên lau (lợi thế của một bà nội trợ) vì dì đang mặc bộ áo liền quần đó. Nó có cổ tròn ở phía trên và hơi trũng xuống đùi. Nó không ngắn lắm. Dì Zhong đang ngồi xổm trên mặt đất và từ từ xoa bóp. Vì góc nhìn nên tôi có tầm nhìn rõ ràng. Lúc đó tôi không hề có ý định chơi game, nhưng khoảng cách vẫn còn tương đối xa và tôi không thể nhìn rõ. Nhưng thứ tôi có thể xác nhận là chiếc quần lót màu hồng. 

Một lúc sau, dì Zhong lau chùi những khu vực khác rồi đến chỗ chúng tôi chơi game để dọn dẹp. Lúc này tôi càng phân tâm hơn vì dì Zhong nửa ngồi xổm nên nhìn từ trên cao thấy dì cũng mặc một chiếc áo lót ren màu hồng (áo lót nửa cúp thay vì áo cúp cúp). Bảo vệ cặp ngực tròn và căng phồng của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực của cô ấy và khu vực chưa được áo ngực che phủ hoàn toàn. Tôi từ từ đưa ánh mắt xuống phía dưới và thấy chiếc quần lót mà tôi vừa mơ hồ nhìn thấy cũng là loại ren màu hồng quấn quanh vùng kín nhất của phụ nữ.

Vì thân hình của phụ nữ trung niên hơi mập nên trông lúc nào cũng rất bụ bẫm. Quần lót của dì Chung cũng được quấn chặt, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu. Lúc đó tôi thực sự muốn ra tay, chạm vào cô ấy, bảo vệ cô ấy, liếm cô ấy và giúp cô ấy khám phá. Cô ấy còn nhờ tôi giúp cô ấy một chân. Hehe, cô ấy không biết là tôi đã lợi dụng cô ấy. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi thường đến nhà cô ấy và coi tôi như người nhà nên cô ấy không cảm thấy tôi sẽ thô lỗ.

Nhưng vì tôi và bạn bè nên tôi không thể nhìn chằm chằm vào dì Zhong nên đành miễn cưỡng chơi game. Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi luôn nhớ lại cảnh cô ấy nghịch váy, rồi một chiếc quần lót màu hồng xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi đã tự dặn lòng mình không nên nghĩ tới chuyện đó nữa nhưng sự bồn chồn của tuổi thanh xuân luôn đến lặng lẽ vào một thời điểm nhất định. Một đêm, tôi mơ thấy vùng kín của phụ nữ được quấn dưới chiếc quần đùi màu hồng.

Sáng hôm sau tôi thấy quần của mình ướt.

Đó là lần đầu tiên tôi bị xuất tinh về đêm đối với một phụ nữ. Tôi xấu hổ đến mức xuất tinh lên cơ thể một phụ nữ gần 42 tuổi. Mẹ của người bạn tốt của tôi nghĩ điều đó thật đáng khinh, nhưng tôi luôn nghĩ về những người phụ nữ trưởng thành, thường có thân hình đầy đặn. Sau đó, tôi vẫn không thể vượt qua được lý trí của mình. Tôi tự nhủ rằng mình phải có được cô ấy.

Trên thực tế, gia đình họ là một gia đình ba người rất chuẩn mực ở Thượng Hải. Bạn tốt của tôi là sinh viên, dì Zhong là nhân viên của một nhà máy kéo sợi bông, còn bố làm bảo vệ. Có lẽ vì địa vị của bố nên tôi thuận lợi hơn nhiều. Ai cũng biết bảo vệ thường phải làm ca đêm, nhưng dì Zhong luôn là một người phụ nữ đảm đang, đảm đang cho gia đình, không phải là người phụ nữ lăng nhăng. Điều này khiến tôi càng quan tâm đến cô ấy hơn và tôi phải có được cô ấy! Chuyện này kéo dài mấy ngày không có cơ hội, nhưng bỗng một ngày tôi được biết chồng cô ấy phải làm ca đêm hai đêm liền, bạn thân cùng lớp của tôi đã nhờ anh ấy qua chơi vài ngày để dự sinh nhật. Bây giờ tôi đã quyết định. Buổi tối sau bữa tối, tôi đặc biệt mặc bộ quần áo có thể dễ dàng cởi ra vì tiện lợi và tốt hơn nên tôi đến nhà dì Chung.

Tôi bấm chuông thì dì Chung ra mở cửa. Tôi choáng váng. Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa, còn dì Zhong mặc bộ đồ lót màu đỏ. Điều này khiến dương vật của tôi đột nhiên sưng lên. May mắn thay, dì Chung không để ý tới điều này và hỏi tôi: "Lại đây." Tôi đang tìm Tiểu Phi, cậu ấy không đến nhà bạn cùng lớp nữa. "Tôi giả vờ thất vọng và muốn rời đi. Thực ra tôi đã biết rồi, nhưng dì Chung khách sáo mời tôi vào ngồi một lúc. Tôi sẵn sàng đồng ý. Có lẽ là vì sự mong đợi của dì Chung, tôi thấy dì có chút choáng ngợp.

Sau khi vào, tôi ngồi trên ghế sofa trong khi dì Chung rót đồ uống cho tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của dì Zhong phồng lên xẹp xuống khi dì di chuyển xung quanh, và tôi càng có thể nhìn rõ hơn màu đỏ của chiếc quần lót màu đỏ của dì. Dương vật của tôi gần như sưng tấy.

Tôi mải mê xem đến nỗi không nghe thấy dì Chung hỏi tôi muốn uống gì. Tôi và dì Chung nhìn nhau, thấy dì Chung đỏ mặt nên tôi bình tĩnh lại nói: "Sao cũng được." Sau đó chúng tôi ngồi riêng và bắt đầu trò chuyện.

Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô ấy. Tôi hỏi: “Cha của Tiểu Phi đâu?” Dì Chung đáp: “Anh ấy trực ca đêm.”

Tôi nói: “Anh không sợ ở một mình sao?” Một đứa trẻ ngốc nghếch phải sợ điều gì trong chính ngôi nhà của mình? Cô ấy trả lời dễ dàng.

Tôi nghĩ dì Chung vẫn coi tôi như một đứa trẻ, điều này rất có lợi cho tôi.

Khi nói về dì, tôi sẽ nói rất nhiều điều hay, và dì Zhong không ngừng khen tôi ăn nói giỏi. Dì Chung nói: “Ở tuổi này tôi cũng có nếp nhăn”. Tôi mỉm cười đáp: “Cô ấy rất xinh đẹp và hấp dẫn, đặc biệt ở độ tuổi của chúng tôi!” Dì Chung rất vui khi được tôi khen.

Dù đang trò chuyện với cô nhưng mắt tôi vẫn không ngừng nhìn về phía dì Chung.

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Tôi giả vờ như mình vô tình làm đổ đồ uống trong bình trà. Tôi biết dì Chung sẽ chủ động dọn dẹp nên tôi chỉ có thể xin lỗi. Quả nhiên, dì Chung nói: “Không sao đâu, con ngồi xuống đi, mẹ làm.” Cô lấy một chiếc giẻ rồi quỳ xuống đất để lau. Khi tôi nhìn xuống, mọi người đều biết rằng khe hở của váy ngủ rất lớn. Tôi nhìn thấy những cái mà dì Zhong quấn quanh mặt. Đó là một cảnh tượng mê hoặc đến nỗi lúc đó tôi không thể kìm được ham muốn tình dục của mình nên chỉ nhảy về phía trước và ấn chặt dì Zhong xuống sàn. Tôi cũng là một chàng trai 21 tuổi và có thể dễ dàng khuất phục được cô ấy. Tôi đã đè nén dì Chung cho đến khi dì không thể cử động. Một loạt những nụ hôn và sờ mó ngẫu nhiên (tôi chưa có kinh nghiệm) khiến dì Zhong sợ đến mức choáng ngợp và trông rất xấu hổ.

“Dừng lại, đừng làm vậy, tôi sẽ hét lên như thế này…Dừng lại,” dì Chung hét lên. Lúc đó tôi khá sợ hãi, nhưng tôi nghĩ đến những câu chuyện tương tự được viết bởi một số cư dân mạng trong thư viện. Trong trường hợp này, tôi nên nói những lời kích thích hơn đối với phụ nữ.

Tôi nhẹ nhàng hôn vào sau tai dì Chung rồi nói: “Dì Chung, con biết bố của Tiểu Phi thường xuyên vắng nhà. Bạn cũng cần nó. Bây giờ tất cả chúng ta đều đã trưởng thành. Con cũng biết phụ nữ ở độ tuổi của con rất cần... để mẹ đến." Nói đến đây, tôi liên tục sờ sờ nhưng dì Chung vẫn không nghe được, vừa vùng vẫy vừa la hét.

"Được rồi dì Chung, hãy gọi cho tôi và cho người khác biết về chúng tôi. Vậy gia đình cậu có còn tồn tại không?” Thím Chung yếu ớt trả lời: “Chúng tôi không làm gì cả.” Tôi trả lời ngay: “Ai tin? Nghĩ mà xem." Lúc này, tôi thấy đôi mắt của dì Chung ngấn lệ. Mặt đỏ bừng, dì Chung có lẽ đã nghĩ tại sao chuyện này lại xảy ra. Cô ấy đang bị tán tỉnh bởi một người kém tôi gần 20 tuổi. Nhưng lúc đó, tôi không quan tâm lắm nên chỉ dùng một tay cởi hết quần áo trên người, để làn da của tôi dễ dàng tiếp xúc với cơ thể của dì Chung hơn.

Bởi vì dì Chung thực sự bị tôi ép không thể cử động nên tôi chỉ có thể chống cự một chút nên mới bắt đầu cởi váy ngủ của dì Chung. Tôi kéo nó ra khỏi cả hai vai và kéo nó xuống. Rất tiện, nhưng tôi chỉ có thể tháo nó ra che sơn vì cô ấy cứ vùng vẫy và liên tục hét lên: “Đừng~~~Đừng làm thế này~~~ Em có chồng “Làm ơn cho em đi.” Và tôi thấy thân hình của dì Zhong thực sự rất đẹp. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô được che bởi một chiếc áo lót màu đỏ, và bộ phận kín của cô căng cứng trước lớp lót. Tôi bị mê hoặc bởi cô ấy. Tôi phớt lờ mọi chuyện và hôn lên ngực dì Zhong với chiếc áo ngực phía trên. Tay còn lại của tôi từ từ khám phá vùng kín của người phụ nữ.

"Ồ... không... không..." "Ừm... không... muốn... à... không... không... được rồi... à..." Dì Zhong không ngừng la hét, còn tôi chỉ đơn giản và sốt ruột cởi bỏ mọi thứ trên người dì Zhong, thậm chí còn cởi cả quần lót của dì. Bây giờ dì Zhong hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi bắt đầu chạm vào cô ấy, chạm vào cô ấy và liếm cô ấy mà không do dự. Mong muốn trước đây của tôi cuối cùng đã thành hiện thực vào thời điểm này.

Khi tay tôi vuốt ve bộ ngực ấm áp, mềm mại, căng tròn và đàn hồi như những quả dưa ngọc nhỏ, cảm giác tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa từng nếm qua trong đời! Tay tôi tiếp tục xoa về phía giữa ngực. Khi chạm vào núm vú, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay cái và ngón giữa xoay tròn chúng. 

Núm vú từ từ sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. 

Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần mạnh lên và mạnh mẽ hơn, sau đó tôi vuốt ve và chơi đùa với toàn bộ bầu vú của cô ấy, cắn nhẹ, "Không... đừng... à... ừm... đừng... đừng cắn núm vú... ừm... ừm..." Dì Chung hét lên, tay còn lại của tôi vẫn giữ phía dưới, tôi đang khám phá vùng kín của dì Chung. Vì không có kinh nghiệm nên chỉ sờ vào vùng kín, thỉnh thoảng đưa tay xuống liếm âm đạo. Phụ nữ ở độ tuổi này sẽ đổ rất nhiều nước khi bị kích động. Dì Zhong cũng tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Tôi nhẹ nhàng nói: Dì Chung muốn gặp cậu, tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thoải mái. 

"Không... anh phải... liếm nó, không... anh có thể... tôi... làm ơn... anh... đừng... bú... nữa... à..." Tôi chẳng những không dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của cô ấy, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật. 

"Ồ... không... đừng..." Zhong Ai yếu ớt nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. Dì Zhong vốn đã rất phấn khích nhưng vẫn tiếp tục hét lên không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng. 

Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, đưa lưỡi ra liếm lỗ âm đạo, môi bé và âm vật... Lúc này, dì Chung càng ngày càng phản kháng ít hơn, chỉ biết rên rỉ "Hmm... ừm... ừm... ừm...". Tôi biết cô ấy đang dần chấp nhận tôi, cô ấy nói nhỏ với tôi: “Làm ơn…”.

Cố lên….

Đừng để ai biết...Tôi không thể nhìn thấy ai cả. 

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Lúc này tôi mới thì thầm: “Nào, chúng ta ra ghế sofa đi.” Dì Zhong lúc này cũng rất hợp tác. Tôi nghĩ chính những lời nói kích thích của tôi và tình yêu của tôi dành cho cơ thể cô ấy đã khiến cô ấy thoải mái. Tôi thầm hạnh phúc mỗi khi nghĩ đến việc chinh phục được một người phụ nữ tốt bụng và bảo thủ như dì Zhong trên sàn nhà.

Ngay khi tôi nằm xuống ghế sofa, dì Zhong quay đầu sang một bên và im lặng nhắm mắt lại. Tôi nghĩ giờ đây tôi sẽ không còn phải lo lắng về việc lấy được xác của dì Chung nữa. Lúc này tôi đã ôm chặt cô ấy và hôn cô ấy. Lúc đầu, chúng tôi hôn nhẹ nhàng. Sau đó môi chúng tôi dính vào nhau không thể tách rời. Môi của chúng tôi dính chặt vào nhau, và lưỡi của chúng tôi quấn vào miệng nhau. Khi lưỡi chúng tôi gặp nhau, chúng tự nhiên và nhẹ nhàng quấn lấy nhau, kéo thẳng về phía miệng nhau, để nhau mút theo ý muốn...

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, từ từ di đầu xuống vùng kín của cô ấy nhưng tay tôi vẫn chạm vào ngực cô ấy. 

Vừa rồi vì bị dì Chung không đồng ý nên tôi đã không nhìn kỹ vào vùng kín của phụ nữ trưởng thành. Tôi sẽ đến nơi bí ẩn nhất của dì Zhong. Tôi rất vui mừng. 

Phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, rất dày và đen. 

Dì Zhong có mái tóc đen dày, gần như xoăn, được trang trí rất đẹp ở cửa hang. Khi tôi đến gần và luồng khí nóng tôi hít vào chạm vào, tôi thấy cơ thể thanh tú của dì Chung run lên. 

Tôi phát hiện ra do ham muốn cao độ, dì tôi đã ra rất nhiều tinh dịch, toàn bộ âm đạo của dì dính đầy tinh dịch… Tôi đưa tay ra bắt đầu xoa bóp đùi và rễ của dì, rồi dần dần và nhẹ nhàng di chuyển tay chạm vào các khu vực xung quanh âm hộ của dì, và rất cẩn thận để không chạm vào môi âm hộ của dì. 

Hai tay dì nắm chặt vải sofa không ngừng vặn vẹo, hai mắt nhắm chặt, mông không ngừng chuyển động lên xuống, giống như hiệp sĩ trên lưng ngựa... Khi ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào lỗ nhỏ mềm mại của dì, tôi nhẹ nhàng dùng phần giữa của mình xoa xoa môi âm hộ của dì. Môi lớn dày và nhiều thịt, véo âm đạo thành một khe nhỏ. 

Sau khi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. 

à! Thật quyến rũ! Tôi không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ và âm vật của dì, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của dì và mút môi âm hộ của dì.

Dì Chung rên rỉ yếu ớt và nói nhỏ: “Đừng… bẩn thỉu thế…” Nhưng dì lại nhấc mông lên và uốn cong lên xuống theo chuyển động của lưỡi tôi. Tôi cũng theo nhịp chuyển động lên xuống của cô ấy bằng lưỡi của mình, đồng thời cố gắng đưa nó vào sâu nhất có thể trong khi mút. Mút môi âm hộ và tinh dịch chảy ra ... Dì Zhong thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo chuyển động, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi đỏ mọng ướt át và nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự thôi thúc gợi tình. 

Dì rên rỉ: "A...yo...không...đừng...ah...con...tay...con...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..." Đột nhiên, toàn thân dì run lên. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Tôi cố ý hỏi: “Dì Chung bị sao vậy?” Cô ấy chỉ thở hổn hển. Cô tức giận và đỏ mặt nói: "Đừng hỏi." Nhưng sau đó dì Chung đột nhiên nói với tôi: "Được rồi, cứ để như vậy đi. Con đã làm điều này với mẹ. Con nên nhanh chóng quay lại đi." Lúc đầu tôi tưởng hôm nay dì Zhong có nguy cơ mang thai, nhưng sau khi tôi hỏi mãi thì hóa ra dì Zhong cảm thấy sẽ có lỗi với chồng nếu thực sự quan hệ với tôi.

Thì ra dì Chung vẫn chưa buông tay. Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên miễn cưỡng đồng ý không đi vào mà lại muốn dương vật của mình cọ vào lỗ âm đạo của dì Chung. Cô ấy đồng ý. Sau đó, tôi dùng quy đầu của mình xoa bóp âm đạo của dì Zhong, nên tôi cầm dương vật của mình đặt quy đầu lên môi lớn của dì Zhong và xoa lên xuống. 

Ồ! Nó trơn và ấm nên tôi cứ mài đi mài lại, chỉ dùng lực đẩy vào. 

ha! Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của dì tôi. Lúc đó tôi vẫn còn hơi sợ hãi và ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ, tôi sẽ làm nếu tôi không muốn, nếu không tôi sẽ chết! Dì Zhong không nhịn được mà đi theo tôi, duỗi thẳng eo, vung hông đưa dương vật của tôi vào sâu trong tử cung của dì Zhong... “À… ở trong…” Dì Zhong đột nhiên bị thâm nhập và rên rỉ.

"A...không thể nào...Ming...bạn đã nói dối tôi...Ming...bạn đã nói dối dì..." Dì Zhong bối rối vì ý thức đạo đức sâu xa của mình. Cô ấy khẽ kêu lên, nhưng lúc này tôi đẩy chậm rãi, nghĩ đến việc làm cho dì thoải mái, "Minh...bạn đã nói dối tôi...bạn nói không...đừng xâm nhập vào tôi...mọi chuyện đã kết thúc...Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc...Tôi phải làm sao đây?" Tôi nói: “Dì… con xin lỗi… dì đừng buồn… không nghiêm trọng đến thế đâu!” Đó chỉ là vấn đề giá trị đạo đức của mỗi người. Chỉ cần nghĩ về nó. “Tôi e rằng, chúng tôi đều là người lớn, không ai biết cả, dù sao thì ai cũng cần! Thế là tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

"Hmm...ah...ah..." Dì dần dần cảm thấy thoải mái.

Tôi tăng tốc độ rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy, "Ồ... nhẹ nhàng hơn... em cứng quá... Tôi đau ~~~ nhẹ ~~~ nhẹ~~~~" Dì Zhong yếu ớt rên rỉ.

Sau đó, tiếng kêu đau đớn dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi biết dì tiết ra nhiều tinh dịch hơn, điều này khiến dì thấy dễ chịu.

Trong lúc đang đẩy, tôi cúi xuống hôn lên môi dì Chung. Dì Chung đáp lại bằng cách lè lưỡi cho tôi mút, rồi lại đưa lưỡi vào, liếm một cách tham lam.

Thế là có những cuộc tấn công từ cả hai phía, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh "mạch...mạch...". Tôi nhìn xuống chỗ nối giữa dì và vùng kín của tôi. Dương vật của tôi được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. Mỗi lần tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của dì bị đẩy ra ngoài, và việc tôi đưa vào đã đẩy môi âm hộ của dì vào trong.

Tôi đẩy mạnh, cơ thể người phụ nữ trưởng thành thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Dương vật của tôi đã được bọc trong âm đạo của Dì. Mỗi lần nhìn thấy tôi đều rất phấn khích nhưng dì Zhong có vẻ rất xấu hổ. Cô ấy cảm thấy thật thoải mái khi được tôi đẩy. Mỗi lần đến tử cung, cô không thể hét lên vì lý do đạo đức. Cô ấy chỉ rên rỉ "Hmm... ừm... ừm... ừm...", tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. 

Một số tiểu thuyết miêu tả cảnh làm tình đầy mồm và la hét, nhưng dì Chung không hề hét lên, chỉ rên nhẹ khi bị phần thân dưới của tôi đánh mạnh. 

Vì Dì đã già nên nét mặt không được xinh đẹp cho lắm nhưng thân hình mập mạp và đầy đặn của Dì cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi.

Sau vài cú đẩy, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn dì. 

Tôi không biết nước mắt bắt đầu chảy trên má dì từ lúc nào. Tôi biết dì Chung sẽ không buông tay, vì dù sao dì cũng đang làm một việc đồi bại về mặt đạo đức với một đứa trẻ kém tôi gần 20 tuổi.

Bây giờ tôi bất lực đến nỗi tôi nghĩ điều duy nhất tôi có thể làm là thỏa mãn cô ấy và chấp nhận tôi, rồi nói điều gì đó kích thích với một người phụ nữ, "À... Ối... Hmm..." Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh và nhỏ, mỗi lần đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi lại nhét vào, bìu của tôi đập vào cái mông đầy đặn của Dì phát ra âm thanh "tách", "Dì...con nhiều nước quá...con có nghe thấy không?...Con ở trong người...?" Tôi nói kích thích dì Chung.

"Đừng nói nữa... con khó chịu quá... à..." Dì Chung hài lòng trả lời.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của dì tôi co thắt từng đợt. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông xuống ghế sofa, làm ướt một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của dì tôi cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng. 

Vì vậy, khi dì Zhong sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân dì Zhong lên vai, nâng mông dì lên rồi ấn toàn thân vào dì, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập vào cô. 

Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung của dì lên xuống…rồi tôi tăng tốc và bắt đầu chuyển động dữ dội.

Đột nhiên tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào, dì hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong bụng cô ấy. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Tôi biết dì Chung rất hài lòng.

Tôi cảm thấy tê và ngứa ở xương cụt, biết mình không thể trụ được nữa nên bắt đầu cử động dữ dội. Phụ nữ trưởng thành đã có kinh nghiệm. Dì Chung biết tôi sắp xuất tinh, vội vàng nói: “Đừng... đừng xuất tinh trên bánh bao... Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... tôi có thể... có thai." 

Làm ơn... làm ơn." Nhưng đã quá muộn. Vừa dứt lời, tôi đưa cho dì Zhong một dòng tinh dịch nóng hổi đã ẩn giấu suốt 20 năm, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào tử cung của dì Zhong.

Tinh dịch chảy ra theo dương vật của tôi, dì Zhong cũng cảm thấy dương vật âm đạo ấn sâu vào tử cung, tinh dịch trắng nóng nóng hổi phun ra từng đợt - tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy.

Tôi ôm dì phát ra âm thanh “chạm”, rồi yếu ớt ấn vào người dì. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và chưa được rút ra. Tuy nhiên, dì vẫn ôm chặt lấy người tôi, cả đầu rúc vào ngực tôi, bất động. Chúng tôi lặng lẽ tận hưởng niềm vui và sự kích thích sau khi nhau lên đỉnh.

Một lúc sau, tôi rút dương vật ra và nằm yếu ớt trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ âm đạo của dì Zhong. Tôi rất hài lòng và tự hào. Dì Chung cũng lẩm bẩm: "Ta đã bảo con đừng xuất tinh mà con không nghe. Lỡ có thai thì phải làm sao? Sao con lại thế này!" Tôi thấy cô ấy vẫn đang lau chùi bụi bẩn trên người, tôi chỉ cười khúc khích.

Đang muốn hôn cô, dì Chung lúc này mới phản ứng mạnh mẽ: trách tôi làm vậy với cô, cô đã lớn tuổi như vậy còn có thể làm như vậy với tôi, thật quá đáng.

Tôi cũng cảm thấy thật tội lỗi. Tôi chỉ biết nói vài lời an ủi để giảm bớt áp lực cho cô ấy. Tôi nói: "Con xin lỗi dì Chung, nhưng con không thể kiềm chế được bản thân. Con thực sự muốn dì thực sự thích dì. Xin hãy tha thứ cho con. Con biết chồng dì không còn coi trọng dì nữa, nhưng con có thể. Con đã làm được, phải không?" Lúc này tâm trạng của dì Chung đã khá hơn một chút, tôi chân thành hỏi dì: “Thoải mái không?” Tôi không ngờ dì Chung sẽ thành thật trả lời: “Ừ…” Dì nói từ khi lấy chồng cho đến nay chồng chưa bao giờ chạm vào bà như thế này, ông ấy cũng không giúp dì liếm…cunnilingus…có thể dì sẽ nghĩ nó bẩn thỉu, dì Chung ngập ngừng nói, trông rất xấu hổ.

Tôi biết rằng lần này tôi đã mang đến cho cô ấy sự hài lòng và nhẹ nhõm chưa từng có, đồng thời cũng cho cô ấy biết về cơn cực khoái của phụ nữ. Sau khi trò chuyện với dì Zhong một lúc, tôi thu dọn quần áo và muốn hôn tạm biệt cô ấy trước khi rời đi, nhưng dì Zhong từ chối và hôn cô ấy một cái rồi nói: "Tiểu nhãi, đi thôi." Tôi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của dì Chung và tôi biết dì đã hoàn toàn chấp nhận điều đó.

Về đến nhà và nằm trên giường, tôi vẫn nghĩ về chuyện đó. Không ngờ một bà nội trợ gần 42 tuổi vừa sinh con lại có vùng kín kín đến vậy.

Sau đó tôi chỉ quan hệ với dì Chung vài lần, vì dù sao dì cũng là phụ nữ đã có gia đình nên luôn gặp nhiều bất tiện.

(qua)

