============================================================
  Mẹ đi cùng khách
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%aa%e5%ae%a2%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2023-02-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Còn nửa tháng nữa là đến đám cưới của Tiểu Mỹ và tôi. Mặc dù chúng tôi đã nhận được giấy đăng ký kết hôn nhưng đám cưới chính thức được chọn vào một ngày ấm áp vì thuận tiện cho hoạt động đám cưới. Vì Tiểu Mai đang mang thai nên cô ấy đang nuôi con ở thành phố, tôi sẽ về nhà chăm sóc con cô ấy trước. Khi tôi sống ở quê, gia đình chúng tôi liên tục cưỡng hiếp mẹ và các chị dâu của tôi. Mặc dù mẹ tôi là tâm điểm của sự chú ý và phải tưới tinh dịch của chúng tôi mỗi đêm nhưng các chị dâu của tôi cũng là những phụ nữ trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành. Họ càng đói hơn sau khi sinh con và đôi khi đẩy chúng ta đến thất bại. Mỗi lần chúng tôi van xin sự thương xót, mẹ tôi đều cười và mắng các chị dâu tôi là “người đàn bà ngỗ ngược”. Làm sao chúng ta có thể bắt nạt những người đàn ông trông nhà như thế này? Chúng tôi luôn rất xúc động khi nghe Mẹ ân cần như vậy. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều xuất tinh vào âm hộ béo ngậy của mẹ. Sau khi chúng tôi đẩy liên tục, môi âm hộ của mẹ lan sang hai bên, cửa âm đạo của mẹ mở rộng. Nó mở ra và đóng lại một cách vô thức theo hơi thở của cô, giống như một cái miệng vẫn tiếp tục thở sau một thời gian dài. Nhìn âm hộ của mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng, các chị dâu không khỏi ghen tị. 

Một tuần trước đám cưới của tôi và Tiểu Mai, chú thứ năm của tôi, một người họ hàng xa trong làng, sắp kết hôn. Tôi đã xem ảnh cô dâu và thấy cô ấy trông bình thường nên không mấy hứng thú. Cô dâu tên là Xiaohui, người làng Lizhuang. Làng Lizhuang chỉ cách làng chúng tôi khoảng 5 km và cũng có tục lệ về phù dâu. Tôi nghe nói mẹ của Tiểu Huy biết khai thác dương bổ sung âm, sống lâu sẽ trông trẻ hơn. Mẹ của Tiểu Huy chắc chắn sẽ làm phù dâu khi có đám cưới. Thứ nhất, cô có thể nhận được quà và phong bao lì xì để hỗ trợ gia đình, thứ hai, nó có thể thỏa mãn mong muốn của cô. Tôi nghe nói lần này cô ấy cũng sẽ đến làng chúng tôi với tư cách hộ tống, điều này thực sự khiến giới trẻ chúng tôi háo hức. Ngay cả khi những người đàn ông già và trẻ đang trò chuyện trước đó, họ cũng sẽ nói về một người hộ tống đẹp trai sẽ đến gặp cô sau một thời gian. 

Nguyên nhân có thể bắt nguồn từ năm đó: trong những năm đầu, danh tiếng của Xiao Huiniang đã lan truyền đến làng chúng tôi, vì vậy sau khi có người biết được ngày cưới ở làng Lizhuang, họ đã lặng lẽ đến đám cưới của người khác và lợi dụng đám đông để nếm thử Xiao Huiniang. Sau khi trở về, những mô tả càng sinh động hơn, dẫn đến nhiều người đến câu cá ở vùng nước động. Cuối cùng, vì có quá nhiều khuôn mặt thô và quá bắt mắt nên đã bị người dân làng Lizhuang phát hiện và bị đánh trả. Kể từ đó, làng chúng tôi và làng Lizhuang có mối hận thù. Mặc dù trong làng chúng tôi chỉ có một vài người quan hệ với Tiểu Huệ Nương nhưng những câu chuyện về Tiểu Huệ Nương ngày càng kỳ quái. Có người nói âm đạo của cô vẫn căng như trinh nữ, có người nói âm đạo của cô to hơn cái chậu rửa mặt, có người nói có thể xuất tinh liên tục. Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi mong chờ đám cưới này và muốn tìm hiểu. 

Tối hôm đó, trong khi bố và các anh đang chăm chú theo dõi chị dâu thì mẹ tôi quỳ trên kiệu, bộ ngực to căng mọng ấn thành hình bánh tròn, còn tôi ôm mông to của mẹ mà không ngừng đẩy. Không biết ai lại nhắc đến chuyện âm hộ của Tiểu Huệ Nương có thể véo người, điều này khiến tôi bối rối, lặp lại: “Tôi chỉ không biết liệu con mèo béo của mẹ tôi có thể véo người hay không.” Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy âm hộ của mẹ cứ co rút lại, “Con hư, âm hộ của ai véo giỏi hơn?” Mẹ tôi hỏi một cách khiêu khích. 

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót: “Mẹ tôi giỏi véo hơn, và bà mạnh mẽ hơn.”

Nó khiến cả gia đình bật cười. 

Sau cú véo của mẹ, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm cái mông béo của mình và chạy nhanh hơn nữa. Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi biết mình sắp xuất tinh: “Con ngoan, con hư, vào đi, tinh ra khắp lồn mẹ!”

Cuối cùng, tôi xuất tinh hết sức và tất cả đều vào tử cung mẹ tôi. 

Một lúc sau, anh em cũng kết thúc cuộc chiến. 

Đúng lúc mọi người đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì trưởng thôn đến. Nhìn thấy gia đình chúng tôi khỏa thân, anh ấy trêu tôi: “Shuanzi, các anh của tôi rất kính trọng mẹ em.”

Trưởng thôn tới đây đi công tác hay là vì Tiểu Huệ Nương tới làm phù dâu? Anh ta biết đức tính của những người đàn ông trẻ và già trong làng chúng tôi nên anh ta phải lao vào tấn công họ. Nhưng làng của chúng tôi có vấn đề với làng Lizhuang nên không thể coi thường chúng tôi được. 

Một mặt, trưởng làng muốn tất cả đàn ông trong gia đình chúng tôi đến dự đám cưới, để những người đàn ông già trẻ ở làng Lizhuang có thể thấy chúng tôi đụ phụ nữ của họ như thế nào, đặc biệt là Xiao Huiniang, và sức mạnh của chúng tôi khi giết họ. Mặt khác, trưởng thôn yêu cầu mẹ tôi làm phù dâu cho chú rể, để thể hiện kỹ năng của phụ nữ trong làng, đồng thời để thể hiện sức mạnh của cô con dâu mới và gia đình bố mẹ cô ấy. 

Có hai người phụ nữ đứng đầu được cả làng chúng tôi công nhận, một người là mẹ tôi, người còn lại là mẹ tôi có dương vật nhỏ. Nhưng nhận xét của mọi người về Sanzhu Niang là cô ấy có âm đạo nông và không chịu được việc làm tình. Tôi đã trải nghiệm điều này và chỉ mất chưa đầy vài phút để đạt đến cao trào. Tuy nhiên, Sanzhu Niang đã làm việc chăm chỉ quanh năm và có thể lực tốt. Cuối cùng, cô luôn bắt đàn ông phải xắn quần bỏ chạy. 

Ngược lại, mẹ tôi lại được đánh giá là người có âm đạo sâu, có khả năng làm tình kém cỏi và giỏi dụ dỗ người khác nên là lựa chọn tốt nhất để làm bạn đồng hành. 

Sau khi trưởng thôn rời đi, cha tôi lên tiếng nói rằng vì đám cưới của gia đình chú ngũ năm chỉ còn chưa đầy một tuần nữa nên mọi người trong nhà chúng tôi đều phải chuẩn bị sẵn sàng: dạo này đàn ông nên tập thể dục nhiều hơn, đàn bà nên nghỉ ngơi nhiều hơn, và chúng tôi phải ghi công cho làng trong đám cưới. "Các con, mấy ngày nay đừng làm phiền mẹ, để mẹ chuẩn bị tốt, mấy ngày nữa mẹ sẽ có nhiệm vụ lớn." Nói xong, mọi người đều cười. Mẹ tôi nghe thấy chúng tôi trêu chọc bà, bà bình tĩnh nói: "Bố ơi, đợi đã. Khi đến thời điểm, con sẽ để bố là người đầu tiên tước vũ khí của con. Còn lũ khốn các ông, lúc đó đừng nghĩ đến chuyện chạm vào con." Mẹ tôi nói xong lời này, chúng tôi nhìn nhau, bỗng nhiên ngầm hiểu ý, chúng “khuất phục” mẹ tôi rồi cưỡng hiếp bà đến tận đêm khuya. Cuối cùng, cô không thể rên rỉ được nữa mà chỉ dang rộng hai chân, để tinh dịch chảy ra từ những nhị hoa màu nâu, chảy qua những bông hoa nhỏ nhắn sau vườn, nhỏ giọt xuống chiếc kang. 

Chẳng bao lâu nữa, đám cưới ở nhà chú Năm cũng sắp đến. Theo phong tục, phù dâu phải đến nhà chú rể vào đêm trước ngày cưới. 

Nhưng sáng hôm đó khi chúng tôi thức dậy, mẹ tôi đột nhiên nôn mửa khiến chúng tôi rất lo lắng. Cuối cùng, người mẹ trả lời rằng mẹ chỉ bị cảm nhẹ, có lẽ vì lạnh mà mẹ đã quấn mình vào ban đêm. Đám cưới sắp đến gần nhưng mẹ tôi không thể làm phù dâu được. Tôi nên làm gì? 

Tôi quên kể với bạn rằng phong tục phù dâu ở quê hương chúng tôi rất nghiêm túc. Việc mời các phù dâu từ nhà trai, nhà gái thể hiện sự ghi nhận về gia đình và tư cách của phù dâu. Vì vậy, họ hàng gần, họ hàng về cơ bản đều là phù dâu. Nếu người được mời từ chối có nghĩa là không tôn trọng nhà trai, nhà gái và cũng có nghĩa là họ không muốn liên lạc với hai bên gia đình nữa. Vì vậy, dù là từ chối lịch sự hay “chạy trốn” đều đi ngược lại truyền thống. 

Tất nhiên, nhà trai, nhà gái cũng thưởng cho phù dâu một cách hậu hĩnh. Ngoài phong bao lì xì và quà tặng, mẹ cô dâu và các bà nội trợ cũng sẽ đến nhà từng cô dâu làm “phù dâu về quê hương” để bày tỏ sự cảm kích, biết ơn đối với nhà trai. Mẹ của chú rể và cô dâu là những phù dâu quan trọng nhất trong nhà. Nếu mẹ của chú rể hoặc cô dâu là mẹ của chú rể thì lời cảm ơn và phước lành càng lớn hơn. 

Cô dâu sẽ làm người giúp việc trong mười ngày, tức là cô ấy sẽ làm việc vào ban ngày và được đụ vào ban đêm. Phong tục đã phát triển cho đến ngày nay, và về cơ bản nó đã trở thành mười ngày ngày đêm bị đụ. Sau khi về nước, cô dâu chú rể cuối cùng cũng trở về nhà riêng với những lễ vật từ nhà gái (thường là đồ bổ sung và quần áo sơ sinh, nghĩa là hai mẹ con được bình an, gia đình thịnh vượng). Chỉ khi đó toàn bộ quá trình làm dâu của cô dâu mới kết thúc và đám cưới cũng kết thúc. Thế nên dù chú rể và cô dâu có vui vẻ đến đâu thì cuối cùng mẹ chồng và mẹ chồng cũng sẽ bị sưng tấy cái lồn. Mẹ của Sanzhu đến nhà tôi làm phù dâu sau đám cưới của anh ấy, nhưng bà đã được một vài chàng trai trẻ năng động trong chúng tôi "chăm sóc". Khi trở về nhà, cô ấy phát hiện mình có thai và chúng tôi không biết cô ấy là ai trong gia đình. Cuối cùng cô ấy cũng sinh được một cô con gái và gia đình chúng tôi thậm chí còn tặng anh ấy một mẫu đất làm quà 100 ngày cho đứa trẻ. 

Nếu phù dâu có thai trong lễ cưới thì phù dâu phải mang thai cho đến khi mang thai như một cách báo đáp nhà trai. Vì vậy, thường đến cuối lễ, một hiện tượng kỳ lạ sẽ xuất hiện ở nhà trai: cô dâu và cả hai mẹ con đều có thai. Gia đình người hộ tống nhà có trách nhiệm nuôi dưỡng đứa trẻ sau khi sinh ra, nhưng bà chủ của gia đình khiến người hộ tống nhà mang thai cũng chính là mẹ đỡ đầu của đứa trẻ. Tương lai con cái tổ chức hôn lễ nhất định phải làm phù dâu. Tình trạng này không hiếm ở làng chúng tôi. 

Mẹ tôi đã đồng ý làm người hộ tống, chú thứ năm của tôi là anh họ xa của bố tôi. Tôi nên làm gì? Nghĩ nghĩ, mẹ tôi nghĩ ra một kế: nhờ dì hai làm phù dâu cho dì, nhưng điều này cũng phải trả giá theo tục lệ: sau này sẽ tổ chức đám cưới ở nhà dì hai, mẹ tôi không chỉ phải làm phù dâu mà còn phải làm phù dâu cho dì hai. Nghĩ tới đây, tôi thực sự không biết nên mừng hay lo cho mẹ. Nhưng trong cơn tuyệt vọng, bố đã đi tìm chú hai và dì hai. Dù sao thì họ cũng rất hạnh phúc vì họ là con rể của cùng một gia đình. 

Đêm đầu tiên của đám cưới chú Năm, bố và các anh tôi đi ngủ sớm. Tôi biết họ đang nghĩ gì và muốn hồi phục sức khỏe cho sự kiện lớn ngày hôm sau. Mẹ tôi cũng để ý và cố trêu chọc anh trai tôi như một trò đùa, nhưng anh ấy đã nhìn thấu và không bị lừa. Sáng hôm tân hôn, mẹ tôi vẫn kêu chóng mặt khi thức dậy. Tôi không thể làm gì được. Chắc hẳn cô ấy đã gặp khó khăn ngay cả khi tham dự đám cưới. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi cảm thấy rất buồn nên tôi đã chủ động ở lại chăm sóc mẹ. Cha và các anh tôi không nói gì. Họ đến cổng làng vào buổi sáng để tham gia cuộc vui. Chị dâu tôi cũng đến dự đám cưới để chung vui. Có lẽ họ quá đói và muốn có một miếng bánh cưới. 

Sau khi mẹ con tôi bị bỏ lại trong nhà, mẹ nằm trong vòng tay tôi và nói: “Cuối cùng chỉ còn lại con và mẹ”.

"Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Mẹ không có bệnh, chỉ giả vờ thôi.”

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ muốn ở lại với con nên con của mẹ sắp lấy chồng và sau này sẽ rời khỏi ngôi nhà này.” Vừa nói, nước mắt mẹ vừa rơi xuống cánh tay tôi.

"Không sao đâu mẹ, con mãi mãi là con của mẹ." 

Nói xong, chúng tôi nhìn nhau không nói một lời và hôn nhau say đắm. 

"Con ơi, hôm nay hãy yêu con thật nhiều. Mẹ ơi, ngày hôm nay chỉ thuộc về con thôi."

"Mà mẹ ơi, làm sao mẹ biết chỉ có con sẵn sàng ở lại chăm sóc mẹ?"

"Các ngươi đều là con của ta, ta không hiểu các ngươi sao?"

Dương vật của tôi liên tục di chuyển ra vào lồn mẹ, dịch tiết của mẹ chảy dọc theo khớp của chúng tôi và qua hậu môn của mẹ. 

Vì cả hai chúng tôi đã kiêng cữ được vài ngày nên mỗi người đều yêu cầu người kia khó hơn. Đêm hôm đó, trong làng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng rên rỉ của người mẹ cũng xen lẫn vào đó. 

Cha và các anh tôi đã đi vắng cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ngủ ngon lành trong vòng tay mẹ thì chợt bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. Thì ra Tiểu Mỹ và bố mẹ cô đang tiến tới cổng làng. Rất tiếc, tôi đã quên mất điều này. Tôi vỗ mông mẹ đánh thức mẹ dậy và dọn dẹp nhà cửa. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến cổng làng chào cô ấy. Cách đây vài ngày, Xiaomei kể với tôi rằng gia đình cô ấy đã lái ô tô đến làng chúng tôi, nhưng họ dừng lại dọc đường và không cho tôi biết họ sẽ đến nơi vào lúc nào. Vì đám cưới nên đường vào làng bị tắc nghẽn. Gia đình xuống xe cách xa cổng làng. Tôi vội chạy tới và gặp gia đình Xiaomei. Họ rất thân thiện. Tôi dẫn Tiểu Mỹ đi trước, dẫn đường vào làng. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Họ chưa kịp vào làng, đúng lúc này, những người hộ tống trong làng đã bắt đầu tuần tra trong làng: giữa tiếng nhạc cụ, người ta nhìn thấy một số phụ nữ trưởng thành và thiếu nữ đang ngả lưng trên chiếc kiệu của người hộ tống, lộ rõ ​​âm đạo sau khi liên tục xuất tinh. Môi âm hộ của Xiao Huiniang sưng tấy như bánh bao, môi âm hộ màu nâu tím, thành âm đạo màu đỏ sậm và dịch cơ thể màu trắng sữa trộn lẫn một cách dâm đãng. Cô nằm yếu ớt trên chiếc kiệu của người hộ tống, chấp nhận những lời hò reo, trêu chọc của mọi người. 

Vì phong tục làm phù dâu quá sốc nên tôi và Tiểu Mai chưa bao giờ nói với gia đình cô ấy. Chúng tôi muốn đợi cho đến khi bố mẹ cô ấy đến làng rồi mới nói với họ. Suy cho cùng, chúng tôi không phải là dã thú hay man rợ, chúng tôi chỉ là một ngôi làng thừa hưởng những phong tục độc đáo, không hơn không kém. Tuy nhiên, những gì cô nhìn thấy trước mặt đã tác động rất lớn đến hình ảnh và tinh thần của cha mẹ cô. Thật không thể chấp nhận được! 

"Mẹ, bố hãy nghe con giải thích." Tôi nói nhanh. 

“Giải thích cái gì,” mẹ chồng tôi hỏi, “Người nguyên thủy các ông không biết xấu hổ!”

"Chúng ta trở lại Thượng Hải." Bố chồng tôi mắng tôi một cách nghiêm khắc. Không đợi tôi phản ứng, hai người đã kéo Tiểu Mỹ lên xe. Tất cả những gì còn lại trong tôi là sự tiếc nuối và tiếng còi xa xa. 

Tôi không biết mình đã choáng váng bao lâu, nhưng tôi nhận được tin nhắn từ Xiaomei: “Tôi sẽ làm tròn trách nhiệm làm cha mẹ của mình, và bạn có thể giải thích điều đó với gia đình mình”. 

Giải thích cái gì? Tôi tự hỏi trong lòng, có nên nói với bố mẹ rằng bố chồng, mẹ chồng không ưa chúng tôi và xúc phạm chúng tôi không? Không, chúng tôi không sai! 

Lúc này, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi. Thì ra là đại ca của ta, "Shuanzi, đáng tiếc đêm qua ngươi không đi. Tiểu Huệ Nương đạt cực khoái lâu nhất từ ​​trước đến nay, khi ba anh hùng chúng ta cùng Lữ Bố chiến đấu, hahaha." Tôi bất lực mỉm cười, không biết trả lời thế nào, lê bước chân nặng nề về nhà. 

Vừa bước vào sân đã thấy bố đang giặt quần áo. 

“Bố, mẹ đâu?”

"Tôi đang dọn dẹp trong nhà, người nhà Tiểu Mỹ đâu?"

"Vào nhà nói chuyện đi. Anh có chuyện muốn nói với em và mẹ."

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang thò mông ra kê giường trên kiệu, chuẩn bị đón khách vào nhận phòng. Hông bà phồng lên cử động nhưng lúc này tôi không có hứng thú chút nào. 

Mẹ nhận thấy có người vào nhà, quay lại thì thấy là tôi, liền hỏi: “Gia đình Tiểu Mỹ đâu?”

“Đi thôi,” tôi lạnh lùng nói, “Tôi không thể chấp nhận phong tục của chúng tôi.”

Mẹ tôi ngừng quấn tay, cúi đầu không nói gì. Tôi nhìn thấy nước mắt mẹ rơi trên kang. 

Lúc này, bố tôi cũng bước vào nhà, vừa đi vừa nói: “Con bé Huệ Nương này đi tiểu nhiều quá, nó bắn khắp người tôi, tôi chỉ phơi quần áo cho khô thôi.”

Thấy không có ai nói chuyện với chúng tôi, ông hỏi tôi: “Con trai, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi đã trả lời cho tôi. Cô nói với giọng yếu ớt: “Họ không thích phong tục của chúng tôi và quay trở lại thành phố.”

Nghe mẹ nói xong, bố tôi cũng ngồi trên ghế, rút ​​điếu thuốc khô ra mà không nói một lời. 

Một lúc sau, căn phòng chỉ còn khói và không có chuyển động. Cả ba chúng tôi không ai nói gì, chúng tôi cứ ngồi như vậy. 

Mẹ lên tiếng: “Chúng ta phải tổ chức đám cưới!”

"Tôi còn chưa có dâu thì phải làm sao? Tôi nên cưới ai?" Bố hỏi. 

"Cưới anh đi!" Mẹ kiên quyết nói. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố và tôi đều ngơ ngác nhìn mẹ. 

Người mẹ kể tiếp: “Cô dâu bỏ trốn khỏi đám cưới. Thật đáng xấu hổ. Chuyện này chưa bao giờ xảy ra ở làng chúng tôi.

Dù sao, một khi đội khăn trùm đầu màu đỏ lên, sẽ không ai biết ai đang đeo mặt nạ. "

Bố rít một hơi thuốc dài rồi nói: “Bố nghĩ không sao đâu, đó là một ý tưởng thôi.”

Nhìn thái độ của bố mẹ, tôi không biết phải nói gì.

Gần trưa, anh em mới về, cả nhà ngồi lại bàn bạc, cơ bản thống nhất ý kiến. Vâng, còn chưa đầy một tuần nữa là đến đám cưới và có vẻ như chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài điều đó. Chúng tôi cũng thống nhất rằng trong vài ngày tới không ai được chạm vào mẹ tôi, để bà nghỉ ngơi và hồi phục càng sớm càng tốt (thực ra tôi và mẹ đã ngầm đồng ý giả vờ ốm). 

Đêm tân hôn đầu tiên, tôi và mẹ nằm trên giường, nắm tay nhau. Trong thâm tâm cả hai chúng tôi đều biết: ngày hôm sau, cô ấy sẽ trở thành cô dâu của tôi. 

Sáng sớm ngày cưới, các chị dâu đã thay đồ cho mẹ tôi. Tôi nhìn cách trang điểm tinh xảo của mẹ mà không khỏi xót xa. Mẹ đã vất vả vì chúng ta bao nhiêu năm rồi, vất vả biết bao! Mọi người dường như đã quên mất cô từng là một cô gái sôi nổi và hoạt bát. 

"Cô dâu của anh, anh sẽ yêu em rất nhiều." Tôi ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu vào đầu mẹ, trìu mến nói. 

“Chú rể cẩn thận một chút, đừng làm hỏng đồ trang điểm của mẹ.” Chị dâu nhắc nhở. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

