============================================================
  mẹ lăng nhăng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e6%80%a7%e7%9a%84%e6%b7%ab%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-11-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"A... không thể nào... anh ấy sẽ quay lại sớm thôi... ồ... nếu anh ấy nhìn thấy anh ấy sẽ không tốt đâu!... A... đừng liếm cái túi đó... cái túi đó... bẩn quá! Ngứa quá! Không... không...!" Trong căn phòng chưa đầy bốn mươi feet này, một người đàn ông và một người phụ nữ đang rên rỉ liên tục. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang quỳ trước ghế sofa, mắt nhắm nghiền, thần kinh trông đau đớn và bất an, như thể đang phải chịu đựng điều gì đó. Cô một tay giữ ghế sofa để đỡ cơ thể, tay kia không ngừng cố gắng đẩy chàng trai trẻ đã bị kích thích và bám vào thân dưới của cô ra. 

"...Lý...Chị dâu Lý...đừng...đừng sợ!...Xiaojie...anh ấy sẽ không...trở lại...sớm như vậy...chúng ta hãy vui vẻ nhé! Nó...rất thú vị! Wow! Tôi chưa bao giờ chạm vào thứ gì trắng và trơn như vậy!"

"Ừ!...Không...Mingzai! Bíp!...Không ổn! Tôi...tôi già rồi! Trông tôi không được đẹp! Thả tôi ra! Ôi!"

"Chị dâu Lý... ta lại thích những người phụ nữ trưởng thành như em! Thôi nào! Em lớn thế này?! Sao lại sợ xấu! Tôi sẽ phục vụ em thật tốt! Ôi! Em vừa to vừa trắng, thật là có thể chịu được!"

Chị dâu Li là một bà mẹ đơn thân. Chồng cô đột ngột qua đời vì một cơn đau tim cách đây vài năm. Cô chỉ để lại đứa con trai Ajie, lúc đó mới vài tuổi và Xiao Xu Qian. Tất nhiên, số tiền của Xiao Xu không đủ nuôi hai vợ chồng nên họ phải thuê một căn hộ nhỏ và dột nát. Chị dâu Li không còn cách nào khác là phải tìm một số đồ thủ công để làm ở nhà. Tiểu Giới năm nay mười lăm tuổi. Sáng nào cậu ấy cũng đến trường và về vào lúc một giờ chiều. A Ming là một công nhân vận tải mười tám tuổi. Hàng ngày anh phải đến nhà Li để giao tác phẩm của mình. Thế là A Minh trở nên quen thuộc với mẹ con cô. 

Chị dâu Lý là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Dù đã qua tuổi thanh xuân nhưng vẻ ngoài của cô vẫn có phần duyên dáng. Mái tóc dài đến vai càng làm tăng thêm vẻ nữ tính của cô. Cô cũng có thân hình trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực nở nang, vòng eo thon và cặp mông căng tròn đều làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành của cô. Bạn có thể tưởng tượng khi cô ấy bước đi trong bộ vest chật hẹp, cặp vú trắng như tuyết trên ngực đang đung đưa, giống như hai quả chín sắp rụng. Bạn cho rằng một người đẹp như vậy, chỉ cần là động vật nam thì có thôi thúc, có động lực muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Bà phải góa chồng nhiều năm nhưng bà không làm điều gì xúc phạm đến cha của Jiezai. Trong mắt người khác, cô chắc chắn là một người phụ nữ đảm đang và đức độ. Nhưng bắt đầu từ hôm nay, chị dâu Lý sẽ thay đổi hoàn toàn. Ngay cả cô cũng không thể tưởng tượng được rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ giải phóng cô khỏi sự cô đơn, giải phóng cô hoàn toàn. 

Vào ngày này, Xiaojie đi học, chị dâu Li ở nhà một mình làm việc nhà như thường lệ. A Minh cũng đến chỗ vợ Lý giao hàng như thường lệ, nhưng hôm nay anh và chị dâu Lý thực ra đã làm một chuyện...

Khoảng mười hai giờ trưa ngày hôm nay, A Minh đến nhà Lý để giao công việc như thường lệ. Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy chị dâu Lý mặc một bộ trang phục quyến rũ. Hôm nay cô mặc vest màu vàng, váy hẹp màu trắng, đôi tất đen khiến đôi chân không tì vết và một đôi giày cao gót buộc dây màu trắng khoe những ngón chân thon thả. Khi vai cô vặn vẹo, bộ ngực trên ngực cô run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ qua chiếc áo rộng ở đũng quần. Cô nhún vai nhẹ và ngực cô lại rung lên. Tim A Minh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi chị dâu quay lại cúi xuống phân loại hàng hóa đã giao cho A-Ming, A-Ming nhìn cặp mông tròn trịa xinh đẹp của chị dâu nghiêng lên trước mặt mình. Cặp mông xinh đẹp chỉ được che đi bởi chiếc váy hẹp. Họ vặn vẹo theo động tác của Chị dâu. A Minh choáng váng đến mức chỉ muốn vén váy chị dâu lên, cởi quần lót của chị ấy ra? chèn. Nhưng anh vẫn còn rụt rè nên từ nay anh tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Lisao. 

Khi công việc bàn giao hoàn tất, A Minh cũng không rời đi ngay. Lisao nồng nhiệt mời anh ngồi uống soda. Cô dời ghế để A Minh ngồi xuống, còn cô thì ngồi trên ghế sofa ngay trước mặt A Ming và trò chuyện với anh. Tuy nhiên, A Ming không để ý đến lời nói của Li Sao, ánh mắt chỉ dán chặt vào đôi chân bắt chéo của Li Sao. Chiếc váy hẹp lại càng được kéo lên cao hơn, bắp đùi của cô lúc này càng lộ rõ ​​hơn. Thanh tra A Ming không có tâm trạng uống soda, Lisao không nghe rõ anh ta đang nói gì. Anh chỉ để mắt đến thân hình gợi cảm của Lisao, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô khi cô thay đổi đôi chân. Chị dâu của Lý đương nhiên không để ý tới ánh mắt dâm đãng của A Minh. Suy cho cùng, cô chỉ coi A Minh như em trai mình. Cô không ngờ rằng một chàng trai mười tám tuổi lại có ham muốn với người phụ nữ ba mươi tuổi của mình nên cô không có tình cảm với A Minh. 

Nhưng cô đã sai. 

Hoàng Thiên không thèm bận tâm nữa, cuối cùng cô cũng đổi chân. Tư thế đó thật đẹp, thật chậm rãi và thành thục, giúp anh có nhiều thời gian để nhìn rõ giữa hai chân cô. Những chiếc tất đen quấn trong chiếc quần lót trắng thật bí ẩn và quyến rũ. Khi ngồi duỗi chân, cô không để ý rằng A Minh đang nhìn trộm mình, hai chân hơi dang rộng khiến tim A Minh đập nhanh hơn. Đột nhiên, A Minh vô tình làm rơi lon nước ngọt trên tay, nước ngọt vương vãi khắp sàn nhà. A Ming lập tức đứng dậy rối rít xin lỗi, Lisao mỉm cười đáp lại trước khi lấy khăn tắm vội vàng cúi xuống lau soda trên sàn. Lúc này, khe ngực trắng như tuyết và khoét sâu của cô lộ ra từ ngực chiếc áo ba lỗ rộng rãi, hai chân dang rộng hơn, thân hình thật quyến rũ. Khe ngực sâu cho thấy chị dâu Ming Li có cặp ngực khủng. 

Lúc này A Ming tình cờ nhìn xuống ngực Lisao từ trên cao, anh có thể thấy bộ ngực treo hẹp màu đen che kín hoàn toàn bộ ngực của Lisao không thể mở ra được. Vì chiếc áo ngực mà Lisao mặc quá chật nên phần thịt to trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Ngoại trừ động tác lau sàn, những viên thịt trên ngực cô đều lắc lư. Trông như thể mắt A Minh sắp rơi ra vậy. Lúc này, anh gần như suy sụp nhưng anh vẫn tiếp tục đấu tranh và tự hỏi mình. Chị dâu rất tốt với anh ấy và tôi không thể làm điều gì thiếu tôn trọng chị ấy. Nhưng mặt khác, trong lòng anh lại nghĩ, chị dâu là góa phụ, cần một người đàn ông an ủi. Hãy để anh ta fuck cô ấy ngày hôm nay! 

Tôi chỉ làm điều này để giúp cô ấy thoát khỏi nhu cầu sinh lý. Trong lòng A Minh đã tìm cớ để xâm phạm Lisao. Lúc này, vợ Lý lau xong, đứng dậy. Bởi vì A Minh đứng quá gần vợ Lý nên lén nhìn nàng nên khi vợ Lý đứng dậy, bộ ngực khủng của cô ấy đã va vào ngực A Minh. A Minh cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa và đưa tay ra. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của chị dâu Li. Anh ôm chặt lấy Lý Sao. Đẩy cô ấy lên chiếc lược...

Sự vi phạm bất ngờ khiến chị Li lúng túng. Cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy. Tuy nhiên, chiếc áo vest của cô đã được xắn lên đến ngực và dây đeo màu đen đã bị kéo xuống tận cánh tay. Bộ ngực đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn lộ ra. Cô ấy không những đã gần trung niên, bộ ngực lớn đã hơi lỏng lẻo, chảy xệ mà còn cao khi được nâng đỡ bởi ngực, núm vú sẫm màu hơn và hương thơm cơ thể tràn ngập. Cặp vú trưởng thành trên ngực cô bị chiếc áo ngực chưa cởi ra siết chặt. Điều này khiến bộ ngực xinh đẹp của cô không ngừng chuyển động. Dù đã là một phụ nữ đã ngoài ba mươi nhưng những quả bóng thịt hấp dẫn của cô vẫn đầy đàn hồi. Núm vú to của cô đã hơi xám và đen nhưng vẫn còn non nớt. Nhìn thoáng qua, cô ấy đã là một người mẹ. Khi cơ thể Lisao chống cự và lắc lư, dòng sữa thơm trên ngực cô cũng nảy lên và lủng lẳng khiến A Ming càng thêm hưng phấn. Lúc này, Amin đưa tay qua nách cô từ phía sau và giữ chặt một bên ngực của Lisao.

Lòng bàn tay của A Ming không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực trắng nõn mịn màng nhô ra giữa những ngón tay của A Ming, núm vú to và mềm mại bị những ngón tay của A Ming siết chặt như sắp bật ra ngoài. Những ngón tay của A Minh thỉnh thoảng cũng đùa giỡn, bóp nắn núm vú cứng đờ của chị dâu Lý, khiến chị dâu Lý vừa đau vừa xấu hổ. Về phần chiếc váy hẹp màu trắng, cô đã vén nó lên đến thắt lưng, đôi tất đen cũng đã được kéo xuống đến cặp đùi trắng nõn trưởng thành. Tay còn lại của A Minh không rảnh, anh ta kéo quần lót của Li lên trên để chiếc quần lót nhét vào mông của Li, khiến chúng trông giống như chữ T- Cô ấy đang mặc quần lót phía sau, với cặp mông trắng và tròn. A Minh liên tục vuốt ve mông Lisao và dùng đầu lưỡi kích thích âm đạo của Lisao. Lúc này, vòng eo thon gọn như rắn nước của Lisao đang vặn vẹo khó chịu, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công bằng lưỡi của Amin. Đầu lưỡi của anh không ngừng liếm vào khe hở giữa mông cô. Nó khiến cô sống và chết.

Thi thể của chị dâu Lý đã lâu không được đàn ông chạm vào đang bị A Minh tùy ý tàn phá. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô muốn đẩy A Minh ra, nhưng lại cảm nhận được một loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua.

"Không... đừng như thế... Mingzai... tôi đã sinh con rồi... sức khỏe tôi không được tốt... để tôi đi!... A... ngứa quá... đừng như thế này... làm ơn...!" “Lý, chị dâu Lý, mông em đẹp lắm, to, trắng, tròn và mịn, em đừng lo lắng! Anh sẽ khiến em hạnh phúc hơn cả tiên nữ!" Đối mặt với cặp mông quyến rũ của Lý, A Minh choáng váng, đầu ướt đẫm.

“Đừng có ác ý. Chồng bạn đã chết nhiều năm, bạn đã lâu không được đàn ông đụ. Vậy thì anh sẽ không ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt tôi để quyến rũ tôi! Bạn cũng là người phụ nữ có nhu cầu! Tại sao bạn nên hành động dè dặt! Cố lên! Hôm nay hãy để tôi, một nam nhi, có một khoảng thời gian vui vẻ với bạn, một con khốn! Hà! Hà!"

"Không... đừng làm thế... Tôi không có ý dụ dỗ em... buông tôi ra!... làm ơn... à... con trai tôi nhìn thấy sẽ không tốt đâu, à... ngứa quá... đừng làm thế... làm ơn... à...!"

"Ha! Hãy để anh ấy nhìn thấy, cho anh ấy biết mẹ anh ấy dâm đãng đến mức nào, và bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể chạm vào bộ ngực khủng của bạn! Hà! Hà! Hà! Khi anh ấy quay lại và thấy chúng tôi quan hệ tình dục, anh ấy có thể sẽ không nỡ tham gia cuộc chiến. Anh ấy cũng là một con người! Nhìn dáng người bụ bẫm như vậy, chẳng lẽ hắn lại muốn loạn luân mẹ con sao? Bạn có muốn bị con trai mình đụ không? Hà! Hà! Hãy để tôi làm điều đó. Hà!

"Đồ súc sinh, buông ra! Đúng! Đừng... đừng!"

A Minh như điên, nói mấy lời tục tĩu nhằm khơi dậy ham muốn tình dục của Lisa. Quả nhiên, chị dâu Lý vô thức trở nên hưng phấn.

Chị dâu Lý hối hận vì mặc quần áo nhỏ như vậy trước mặt A Minh. Cô chưa bao giờ nghĩ Minh Thái lại là người như vậy. Anh sẽ nói những điều tục tĩu như vậy với cô. Nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Con trai cô nhìn cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác, và quan hệ tình dục với chính con trai mình khiến cô bất giác hưng phấn. Sau cái chết của chồng, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm đã trỗi dậy. Thật bất ngờ, dịch âm đạo đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Đã lâu rồi cô không hào hứng như vậy.

Cô ấy không chỉ là phụ nữ mà còn là phụ nữ cần được an ủi.

Con cặc của A Minh đã sưng tấy và mắt đỏ ngầu. Anh ta không ngừng dùng tay ấn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Li, sau đó liếm vào khu rừng bí ẩn vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp của Li.

Dù xuyên qua chiếc quần lót ren đen nhưng đầu lưỡi của Amin vẫn có thể cảm nhận được dưới lớp lông mu dày của Lisao, con mon sung huyết không ngừng rỉ ra tinh dịch mặn và ấm. Nhưng đối với anh ta, tinh dịch ngọt ngào như mật hoa, và anh ta vừa uống thứ chất lỏng dâm dục vừa liếm nó.

"...A Minh... ta nóng quá... ta khó chịu quá... ôi... ừm... không..." chị dâu Lý rên rỉ, nghĩ tới điều A Minh vừa nói. Tiểu Khiết quay lại nhìn thấy tôi và A Minh làm tình một cách lố bịch và tục tĩu? Còn chuyện đó thì sao? 

A Minh biết chị dâu Lý đã hứng tình rồi, nhưng anh vẫn không nỡ đút con cặc to lớn của mình cho con khốn đó thưởng thức. Vì vậy, anh dùng tay đẩy chiếc quần lót ren ướt đẫm sang một bên, dùng răng cắn môi âm hộ của Lissao, sau đó đưa lưỡi vào âm đạo nóng hổi và nhớp nháp, cố gắng tìm kiếm điểm nhạy cảm của âm vật. Đồng thời, anh mút mạnh. Anh muốn làm cho Lissao vô cùng khó chịu.

"A! Minh... Minh Tế, ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy! Ờ!... Ta sẹo quá... Khó quá! Ôi!"

A Minh chỉ đưa lưỡi vào lỗ đít cô và chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của Lisao. Lisao cảm thấy trực tràng truyền khắp cơ thể một cảm giác ngứa ran, tất cả các cơ trong cơ thể không khỏi khẽ run lên. Màng bọc âm đạo như bị kích thích, một dòng nước tình chảy ra từ âm đạo...

Lý Sao hếch mông lên cao như một con chó cái, để A Minh cũng tận hưởng khoái cảm. Sự kích thích từ việc quấn hậu môn đến từng đợt. 

Chị dâu của Li đã rơi vào trạng thái suy sụp. Đã lâu rồi cô không nhận được sự an ủi về thể xác. Cô cởi một nửa áo ngực, đặt tay lên ngực và liên tục xoa bóp ngực. Cô ấy không chỉ để lộ thân hình trần trụi trước mặt Mingzai mà còn có những động tác tục tĩu, khiêu khích nhằm kích thích Mingzai. A Minh chảy nước miếng. Đột nhiên, A Ming dùng tay đẩy và kéo mạnh Zhang Lisao. Lissao ngã ngửa, quay lưng về phía chiếc lược. A Minh lao tới. Quần lót của Zhang Lisao bị kéo đến tận đùi. Anh dùng tay nắm lấy chân Lisao, cao đến mức dang rộng ra khiến Lissao phải dùng thân trên để đỡ cơ thể. Lúc này, phần bí ẩn và quyến rũ nhất của Lisao hiện ra trước mắt A Ming, khiến anh bất giác chảy nước miếng. 

"Không...Mingzai. Đừng nhìn nó!...Tôi đã sinh con rồi...cái túi đó chẳng có gì đẹp đẽ cả...đừng...nó bẩn lắm...đừng...làm ơn...!" Li xấu hổ cầu xin A Ming.

Nhưng A Minh phớt lờ lời cầu xin của cô. Với đôi tay của mình, môi âm hộ đang sưng tấy vì phấn khích của Zhang Lisao bị mở rộng. Hố bí mật bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ hoàn toàn không được bảo vệ. Trước mắt A Minh, lỗ thịt đỏ rực vẫn sáng ngời như vậy. Dịch tiết cứ tuôn ra như nước suối. Anh ta lập tức cúi đầu lè lưỡi tấn công vào hang tiên của Lisao. Chiếc lưỡi của anh liên tục mút lên xuống lỗ khiến Lisao rên rỉ không ngừng, khiến cô nửa đẩy nửa muốn từ chối và đối mặt với cái chết. Tay cô vẫn vô thức xoa xoa ngực, trong miệng rên rỉ, như thể cô đã chấp nhận việc Mingzai làm tình bằng miệng cho mình, đồng thời cô cũng đang tận hưởng chiếc lưỡi của Mingzai. Nó mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm, quên đi nỗi tủi nhục trước đó. Cô chỉ nghĩ đến kỹ năng ăn nói của Mingzai.

Mỗi ngụm đều có thể chạm vào chỗ ngứa của Lý. Anh không ngờ mình còn trẻ như vậy lại có kinh nghiệm tình dục phong phú như vậy, anh đang chờ đợi sự tấn công tiếp theo của Mingzi. Âm đạo của cô cũng tiếp tục tiết ra một ít chất lỏng, khiến nước bọt, chất lỏng và lông mu ướt và lộn xộn của Amin trở nên lộn xộn, đồng thời cô cũng phát ra tiếng rè rè khi mút. 

Trong phòng chỉ có hai người họ đang run rẩy, hai cái bóng phản chiếu trên tường đang nhấp nháy sáng mờ. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ và đầy dục vọng… nhưng căn phòng lại tràn ngập mùa xuân, nước và sữa hòa quyện vào nhau. Hai người đều nghiện sự thoải mái của cơ thể nam nữ, những thứ bên ngoài mình dường như không còn quan trọng. Mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ đều bị lãng quên, chỉ còn tình dục khỏa thân trên thế giới. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị Jiezai nhìn thấy. Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ ngay từ đầu. Anh sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình được A Minh ôm vào lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng A Minh sẽ bạo hành mẹ mình. Anh chỉ có thể nhìn mẹ mình bị A Minh hai tay hành hạ mà không thể làm gì được. Anh muốn lao vào phòng và đẩy Amin ra, nhưng khi nhìn thấy thân hình trần truồng cùng thân hình quyến rũ chống cự và bất lực của mẹ, anh chợt hưng phấn nên chỉ đứng ngoài cửa nhìn. 

"Không! Không, chúng ta không thể làm điều này! Chúng ta đã đi quá xa rồi. Đừng bao giờ xâm nhập vào nó! Nếu em muốn trút giận, anh có thể thủ dâm cho em không? Hoặc... hoặc... dùng miệng hút ra cho em. Được chứ?"

A Ming vẫn bị vướng víu không ngừng: lúc này A Ming lè lưỡi ra khỏi âm đạo của Lisao nhưng không rời khỏi cơ thể Lisao. Anh ấy chỉ tiếp tục di chuyển đầu lên trên cho đến khi ngực của Lisao dừng lại. Amin dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Lisao, khiến núm vú to càng lộ rõ, giống như một quả nho chín đang chờ người khác hái và nếm thử. Amin cắn một miếng, mở cả núm vú ra rồi ngậm vào miệng, mút như trẻ con đang bú vú mẹ. Mặt khác của A Minh không được tự do. Anh ta đã đưa tay về phía phần dưới cơ thể của Lisao và đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của Lisao. Âm đạo của Lisao bất giác co giật. Cô dạng chân ra và để những ngón tay của Amin thọc vào âm đạo của mình. Anh cũng dùng tay xoa bóp bên ngực còn lại. Cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục vô cùng khiêu dâm và tục tĩu.

Hai ngón tay lấp đầy âm đạo của Li, tùy ý chạm vào. Âm đạo của Li cảm thấy sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Cô ấy yếu đến mức không thể cử động được. Tay phải của cô vẫn đang máy móc xoa nắn bộ ngực lớn của mình.

"A! Ngoan lắm! Thoải mái quá! Đừng dừng lại! Lâu lắm rồi ta mới thưởng cho ngươi! Lisao là của ngươi! Mingzai! A! Đúng vậy!" Lisao lẩm bẩm. Đột nhiên, hơi thở của Lisao càng lúc càng nhanh, Amin đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô về phía xương mu, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ. 

"Nó đang đến! Nó đang đến!..." Một dòng điện chạy thẳng từ âm đạo đến tử cung, chị dâu Lý đã đạt được cực khoái mà nhiều năm nay cô chưa từng trải qua. Toàn thân cô co giật và cô hét lên: "A! Tôi đang rỉ nước! Tôi đang rỉ nước!..."

"A...ah...di chuyển! Không! Đừng...đừng chạm vào cái túi này? Tôi không thể chịu đựng được...Tôi không thể chịu đựng được...Tôi cầu xin bạn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Ừ... Ừ... Ừ!" A Minh không những không dừng lại mà còn di chuyển nhanh hơn. Anh ta liên tục dùng hai ngón tay gãi vào âm đạo của Li. Lúc này chị dâu của Lý đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Dịch tiết ở âm đạo tiếp tục tuôn ra khiến toàn bộ lòng bàn tay của A Minh dính đầy chất nhầy, lược của anh cũng ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. 

"Không phải tốt lắm sao! Chị dâu Lý!" A Minh kiêu ngạo nói: "Nào! Không chịu đựng! Đàn ông nhịn quá sẽ bị thương trên người. Bây giờ đến lượt Lý phu nhân giúp ngươi. Minhzai, để ta dùng miệng giúp ngươi mút!" Bà Lý hài lòng nói. A Minh nằm xuống chải tóc. Chị dâu xoay người ngồi xổm đối diện với phần thân dưới của A Minh. Cô kéo váy lên, nhấc mông lên, ngồi xổm như một con chó cái, cởi quần lót và tất dài rồi ném xuống đất. Cô dạng chân ra, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình cho Amin. Đây vẫn là phong cách thứ 96.

Chị dâu Lý hít một hơi thật sâu, đưa tay tới phần thân dưới của A Minh, cởi dây chuyền trên quần jean của anh rồi đưa tay vào trong. Chị dâu của Li mở to mắt và ngạc nhiên. Con cặc của anh ấy thật to lớn! Cô rút dương vật của anh ra, Lisao không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. Dương vật của Amin không chỉ cứng mà còn dài gần bằng bàn chân và dày gần bằng cổ tay của cô. 

Cô bắt đầu tiến lại gần con cặc vốn đã cứng và đầy gân. Cô có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của con gà trống. Con cặc đang đập rộn ràng trong tay cô. Li Sao bắt đầu nuốt cây gậy khổng lồ của mình vào miệng và nếm thử. 

Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Lúc này, A Ming đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ của Lisao và nếm thử tinh dịch chảy ra từ cô. Đồng thời, tay anh cũng đưa về phía ngực Lisao và xoa nhẹ. Một phần vợ Lý cũng biết điều này là sai. Lỡ như Tiểu Khiết quay lại bị hắn nhìn thấy thì sao? Nhưng phần còn lại thì rất hào hứng. Ham muốn tình dục của cô cao đến mức cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ nghĩ đến việc Mingzi mang lại cho cô niềm vui mà đã lâu cô không cảm nhận được. 

Xiaojie nhìn, cảm thấy thật kinh khủng khi mẹ mình lại cố gắng hết sức để lấy lòng A Ming bằng miệng. Anh ấy không thể hiểu được mẹ mình? Tại sao anh ấy lại làm một việc như vậy? Trong lòng anh, mẹ anh là người đức độ, nhưng người mẹ trước mặt anh lại là người dâm đãng. Anh chỉ biết mẹ anh bảo Amin đưa thứ của anh vào miệng bà... Không... không chỉ có vậy, mẹ anh không "cho" nó vào mà chủ động mút, như thể nó rất ngon.

Anh thấy mình không thể không nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Anh cảm thấy tội lỗi nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và đẹp như vậy. Trong giây lát, anh không ngờ rằng đó là mẹ anh mà là một cô gái xinh đẹp ngực khủng. Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Những cảnh tượng anh từng thấy trong phim cấp 4 giờ đây hiện ra trước mắt anh. Chúng rất thật, rất gợi cảm và tục tĩu, chưa kể nữ chính thực sự là mẹ của anh ấy. Điều này khiến phần thân dưới của anh trở nên cương cứng. Tuy rằng hắn không phải hoàn toàn không biết gì về tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thực sự nhìn thấy nó. Và hóa ra là mẹ anh đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác trước mặt anh. 

Tuy rằng trong lòng rất sợ hãi, nhưng thân thể lại không tự chủ được nóng lên. Tất cả điều này quá kích thích đối với anh ấy. Khi xem, tôi không khỏi thủ dâm khi nhìn bộ ngực khủng của mẹ gợn sóng như bọt biển. Anh cũng tưởng tượng mình là A Minh. Anh liên tục dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ và lén nhìn vào âm đạo của mẹ. Cô vui vẻ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Tất cả những điều này hiện lên trong tâm trí Xiaojie. 

Cô mút cặc anh, mút thực sự, đưa cặc anh vào sâu trong cổ họng cô, giống như người chồng đã chết của cô đã làm. Cô ấy làm việc lên xuống cổ họng. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cô dùng cuống họng ấn vào quy đầu. Khi gà được rút ra, cô dùng lưỡi liếm lỗ gắn của nó. Một tay thỉnh thoảng vuốt ve bìu của Mingzai. 

"A...ah...ah!" A Minh nói: "Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Con khốn này thật mạnh mẽ! Thật biết cách thổi cặc của đàn ông!"

Khi miệng Li rời khỏi dương vật của A Ming, nước bọt của cô vẫn kéo một sợi chỉ ra khỏi quy đầu. Cô lập tức ôm A Minh không nói một lời. 

Cô muốn tận hưởng một đợt kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn! Lúc này, cô bị thống trị bởi ngọn lửa cảm giác tuôn ra từ sâu trong cơ thể. Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" và lao về phía trước. Cô cảm thấy phần cơ thể vốn ngứa ngáy bấy lâu nay đã bị dương vật cứng rắn của Amin từ phía sau lấp đầy. Mỗi inch của âm đạo vốn đã ướt át lại chứa đầy dương vật nóng bỏng, và dương vật của Amin co giật qua lại trong âm đạo của cô. 

"A...ah...Mingzai...Mingzai!..." Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô dâng lên một luồng khoái cảm, cô di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho dương vật của A Ming. Chị dâu Li thực sự bắt đầu thích quan hệ tình dục với A Ming. Anh bắt đầu thúc nhanh hơn...

"Mạnh lên...Mingzi...đụ tôi mạnh hơn nữa." Chị dâu chửi A Minh một cách tục tĩu.

"A...ah...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...đưa vào nhanh hơn...ah!"

Chị dâu Li hưng phấn khi nhìn con cặc của Amin di chuyển ra vào trong lồn mình. Niềm vui bị cấm đoán khiến cô không thể thoát ra được.

"Mạnh hơn nữa! Đâm mạnh hơn nữa! Đâm mạnh hơn nữa! Cảm giác thật thoải mái! Mingzai, em thật mạnh mẽ! Làm anh thật thoải mái!"

Nhanh lên! Nhanh hơn! Mingzai Lisao là của bạn! Chị dâu Lý đang cho bạn xem! À! À! À! "Lisao vặn vẹo thân thể trần trụi dường như sắp đạt đến cao trào! Mỗi tác động của Amin đều mang lại cho Lisao khoái cảm vô hạn.

Hai người họ dường như mất kiểm soát, một người là một thanh niên đang ở tuổi thiếu niên, người còn lại là một góa phụ đang trong độ tuổi trưởng thành và đang rất cần được an ủi. Hai cơ thể trần truồng liên tục tiếp xúc và ma sát. Không có khoảnh khắc chia ly. Hai chân của chị dâu Lý dang rộng ra, tuyệt vọng tận hưởng khoái cảm mà mỗi cú vuốt ve của A Minh mang lại. Vòng eo của A Minh giật tới giật lui dữ dội như một cỗ máy, tận hưởng khoái cảm. Do tác động của ma sát, dương vật và âm đạo phát ra âm thanh ùng ục theo từng cú đẩy, như có dòng điện hút vào cơ thể. Họ giống như hai con thú vô lý, bất kể có ai nhìn thấy hay nghe thấy những lời tục tĩu của họ hay không. Chỉ quan hệ tình dục như điên.

Cảm giác đau đớn và kích thích ở âm vật và âm đạo khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, giống như một con thú cái điên cuồng gầm thét: “Lột… trút… Mingzai, tôi không nhịn được! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không thể chịu đựng được!"

Hai bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển trái phải, dường như đang cầu xin Mingzi đừng dừng lại, hãy tiếp tục thỏa mãn dâm phụ, tiếp tục cho cô ấy khoái cảm.

Chị dâu của Li biết rằng đây là thời điểm quan trọng. Cô duỗi thẳng phần thân trên, khép hai chân lại, khép hai chân lại và kẹp chặt dương vật trẻ trung cứng cáp của Amin. Amin cũng đạt đến cao trào.

Hai chân Lý đột nhiên quấn quanh thân dưới của A Minh, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, móng tay cắm vào da thịt, toàn thân co giật phát ra tiếng kêu. A Minh gầm lên, một dòng nước nóng phun sâu vào âm đạo của Lisao, hai người cùng lúc đạt cực khoái.

"A...Chúa ơi..." Amin rên rỉ, "Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh."

"A... vào đi... Mingzai... vào đi... nhóc ngoan!" Chị dâu Lý hét lên: "Hãy cho hết tinh dịch vào."

Tiểu Kiệt nhìn hai người làm tình mãnh liệt ngoài cửa, đến mức không thể chịu nổi, quần đã ướt đẫm.

Cái mông săn chắc của A Minh lập tức co giật, phun tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Lý! Chị dâu Lý cảm thấy một dòng điện ấm áp tràn vào cơ thể mình. "A!..." hét lên, Lisao đạt đến đỉnh cao nhất mà cô từng được hưởng trong đời! 

Sau khi xuất tinh, Amin nằm nhẹ nhàng trên cơ thể trắng trẻo của cô. Bởi vì sự kích thích vừa rồi quá lớn nên cả hai đều thở dốc. 

Sau khi xuất tinh, Amin gục xuống và quay sang một bên. Dương vật mềm mại của anh được bao phủ bởi chất nhầy nội tiết của Li. 

Thân dưới của Li giống như một vùng thảm họa, lông mu rối bù, hai chân vẫn dang rộng ra như thể vẫn chưa thỏa mãn. Đúng vậy, cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào, và cô chỉ muốn một người đàn ông tiếp tục đụ cô, bất kể anh ta là ai. Cô nằm xuống, nhắm chặt mắt trước sự kích thích vừa rồi, đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm. 

Một lúc sau, A Minh đột nhiên nhanh chóng mặc quần áo vào. Xiaojie lập tức bước vào nhà vệ sinh để tránh và thay quần. Chẳng bao lâu sau anh nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, sau đó Tiểu Giới bước ra khỏi đại sảnh. 

Anh đẩy cửa hé mở thì thấy mẹ nằm dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm. Miệng hơi há và có những vết trắng ở cạnh môi. Sau những gì vừa trải qua, quần áo dường như trở nên thừa thãi. Cơ thể trưởng thành trần trụi. Một lúc sau, mẹ mặc lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra, Tiểu Khiết cũng giả vờ như vừa về. 

Kể từ đó, A Ming mỗi sáng đều đến làm tình với chị dâu của Li khi cô ở nhà một mình. Vợ Lý cũng vui vẻ chờ Mingzi mỗi ngày làm tình với mình. Suy cho cùng, cô cũng cần một người đàn ông để an ủi mình. Đôi khi Amin thậm chí còn đưa bạn mình là Ashan đến để chia sẻ Lisao làm nô lệ tình dục với anh ta, Lisao không ngại quan hệ tình dục với hai người họ cùng một lúc và tận hưởng cảm giác phấn khích khi được cả hai người họ đụ cùng một lúc. Amin liên tục thọc mạnh vào cái lỗ ngứa ngáy của mình, đồng thời liên tục đút dương vật của Ashan vào miệng. Cảnh quay tay ba đầy khiêu dâm như vậy có thể mang lại sự kích thích mới, sự thoải mái hơn và những cơn cực khoái không thể tưởng tượng được cho cơ thể đang khao khát của cô ấy. Tuy nhiên, con trai Xiaojie của cô hàng ngày vội vã về nhà sau giờ học để theo dõi hành vi vô lý của mẹ mình với A Ming và Ah Shan. Hàng đêm, cảnh mẹ anh làm tình với A Ming và Ashan lần lượt hiện lên trong đầu anh khiến anh khó ngủ. Anh phải thủ dâm bằng cách tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Cho đến một ngày, Xiaojie phát hiện mẹ mình đang quan hệ tình dục với A Ming ở ngoài cửa. Anh nhìn thấy mẹ mình đã bị lột trần truồng, toàn bộ quần áo và đồ lót của bà đều rơi xuống đất, chỉ còn lại hai chiếc dây đeo được kéo vào ngực bà. A Minh đang nằm trên giường, chống tay? Ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, cô ngồi xổm, quỳ hai chân lên đầu A Minh, người nghiêng về phía sau một góc 45 độ, hai tay đỡ cơ thể về phía sau. Điều này khiến phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt A Minh. Tuy nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới của mẹ cứ đung đưa qua lại khiến phần thân dưới của bà không ngừng cọ vào miệng A Minh. A Minh còn dùng tay giữ chặt mông Li và không ngừng đung đưa theo động tác của mẹ. Một âm thanh hút ùng ục cũng được nghe thấy. Lisao vẫn đang vặn vẹo cái eo thon như rắn, cặp vú bự cứ nhảy lên nhảy xuống. Thỉnh thoảng cô lại giơ một tay vuốt ve cặp vú to của mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sôi máu. 

Ngoài những tiếng rên rỉ nhanh hơn, chuyển động của người mẹ cũng nhanh hơn. Mái tóc dài phủ kín mặt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực nhảy lên xuống không kiểm soát như hai quả bóng nước. Lúc này mẹ phi nước đại như ngựa hoang. Chỉ nhìn những động tác quỷ dị của mẹ cũng khiến Xiaojie không nói nên lời. Anh muốn nhìn rõ hơn nên mở cửa và đẩy nó rộng hơn. Tuy nhiên, do anh đẩy cửa mạnh hơn một chút nên cánh cửa mở rộng vào trong. Chị dâu Li và A Ming đột nhiên choáng váng, Xiaojie cũng choáng váng. 

Nhưng lúc này chị dâu của Lý không hề dừng lại mà chỉ hét lên: “Jie Zi, nhanh… nhanh… ra ngoài. Hãy ra ngoài nhanh chóng và đừng nhìn! Ồ! Ồ! Ồ!"

Nhưng Tiểu Giới không những không rời đi mà còn ngơ ngác nhìn thân hình quyến rũ của mẹ đang đung đưa một cách tục tĩu trước mặt.

Chị dâu của Li một mặt rất sốc khi con trai mình đang theo dõi hành vi dâm đãng của mình, nhưng mặt khác, cô lại thích thú với khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng của A Ming mang lại. Cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ đầu lưỡi của A Minh truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể mình, giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến chuyển động của cô càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. Lúc này cô chỉ tập trung thỏa mãn nhu cầu sinh lý của bản thân và không quan tâm liệu Xiaojie có đang nhìn cô hay không. Tôi không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa. 

Cô không thể dừng lại. Cô không thể dừng lại, vì tay Amin cũng đang giữ chặt hông cô nên cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể nhanh hơn trước mặt con trai mình, hy vọng sẽ nhanh chóng đạt cao trào. 

"Không, đừng đi, Jie Zai, xem hôm nay Minh huynh làm nhục mẹ dâm đãng của ngươi như thế nào! Ha! Ha! Ha!"

A Minh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Jie Zi, không hiểu nói gì: "Ồ! Ồ! Không thể nào! Không thể nào! Tôi phải thả nó ra! Tôi phải thả nó ra!"

Li Sao vừa nói vừa một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô bắn ra đập vào mặt A Minh. Bằng cách này, Lisa đã đạt cực khoái trước mặt con trai mình. Nhưng cô cảm thấy bị xúc phạm và xấu hổ. Cô thực sự đã lên đỉnh trước mặt con trai mình, và cô vô cùng khó khăn để cho anh ta nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của mình. Đúng lúc cô muốn đứng dậy thật nhanh và nhặt quần áo lên. 

A Minh lập tức xoay người về phía sau Lý Sao, nắm thật chặt bắp chân của Lý Sao, khiến mông của Lý Sao đối mặt với Tiểu Kiệt. Sau đó Amin dùng cả hai tay ép phần thân dưới của Li Sao tạo thành hình chữ M, phần thân dưới của cô lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Khiết. Anh không khỏi choáng váng khi nhìn cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, bộ lông mu bù xù và khe hở giữa hai chân của mẹ, nơi tinh dịch âm đạo vẫn rỉ ra ngoài. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, gần như vậy, người đối diện chính là mẹ anh. 

"Anh muốn rời đi sớm như vậy. Vừa rồi không phải anh rất vui vẻ sao? Tôi vừa làm anh hưng phấn như vậy, hiện tại đến lượt anh cho tôi khoái cảm!"

"Anh điên à? Không! Đừng làm điều đó trước mặt con trai tôi! Để hôm khác làm nhé! Tôi sẽ làm cho anh vào hôm khác, được không?" Chị dâu van xin: "Ha! Em sợ cái gì vậy? Jiezai đã lớn rồi. Hãy cho anh ấy thấy em dâm đãng đến mức nào. A! Thôi nào, Jie! Hãy đến xem lồn của mẹ em đi! Ha! Nhìn em hạnh phúc quá, điều này càng khiến Xiao Jie phấn khích hơn. "Không, đừng làm thế! Làm ơn đừng làm điều này. Nó là con trai tôi, đừng làm thế! Đừng gây sự với Jiezai trước mặt anh ấy! Làm ơn!" Chị dâu cầu xin và chống cự. Một tay cô liều mạng đẩy bàn tay đang ôm bắp chân của Amin ra, tay kia che đậy nơi cô cảm thấy xấu hổ. Nhưng càng chống cự, A Ming càng hưng phấn, hai chân Zhang Lisao của anh dang rộng hơn. Dưới cảnh tượng như vậy, Tiểu Giới không khỏi bước vào phòng, đến gần mẹ mình.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, mèo của mẹ đẹp quá, con rất muốn xem!"

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Chàng trai thân yêu của bạn cũng muốn xem nó! Chỉ cần cho anh ấy thấy là đủ! Hà! Hà! Cố lên! Hãy ngửi mùi âm đạo của mẹ bạn! Hà! Hà!"

Đối mặt với sự sỉ nhục của Mingzi, chị dâu của Li cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được đang dâng trào trong lòng. Còn A Minh dùng hai tay đè lên chân Lý, để hắn rảnh tay làm việc khác. Anh đưa tay tới môi âm hộ của Li và dùng ngón tay véo nó. Môi âm hộ hai bên mở rộng, lỗ thịt màu đỏ hiện rõ trước mắt con trai Lý. Tiểu Khiết càng ngày càng đến gần, đầu thậm chí còn lọt vào giữa hai chân âm đạo của chị dâu Lý. Anh nhìn cô ngây ngất như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật.

"Tiểu Giới! KHÔNG! Đừng nhìn!" Chị dâu Lý vừa khóc vừa cầu xin: "Anh ấy thích nhìn thì cứ cho anh ấy xem là đủ!"

"Này! Để tôi nói cho bạn biết Xiaojie đã thấy đủ chưa! Tôi thường làm phiền mẹ bạn! Cô ấy thực sự là một con điếm! Cô ấy cần tôi an ủi cô ấy mỗi ngày, và cô ấy không thể làm được điều đó nếu không có đàn ông! Cô ấy biết cách làm bất cứ thủ đoạn nào cô ấy muốn!

Và cô ấy thích tôi liếm âm hộ cô ấy nhất. Tại sao bạn không làm điều đó ngay hôm nay, Xiaojie? Bạn có thể liếm nó cho cô ấy không? Chị dâu Li, chị ổn chứ? Hà! Hà! "A Minh không biết xấu hổ nói.

"Đồ súc vật, đừng nói nữa. Để tôi đi! Làm ơn!" Chị dâu tiếp tục khóc lóc cầu xin. Nhưng cô và Ben đều bất lực để chống cự.

"Ha! Chị dâu, trước đây chị không như thế này đâu! Bạn không từ chối bất cứ ai đến! Bạn nhìn con trai bạn mê quá! Này...Jie Zi, lại đây. Liếm lồn của bạn. Ngươi không hiểu, để ta dạy ngươi!"

Lisao sau khi nghe những lời này, toàn thân cô như bị điện giật. Trong lòng tôi nghĩ: Jie Zi, đừng, đừng làm thế, mẹ là mẹ của con. Chúng tôi đang phạm tội loạn luân! Nhưng mặt khác, tôi đang nghĩ: Jie Zi đã lớn như vậy, bị anh ta đụ sẽ như thế nào? Mùi vị của loạn luân là gì? Sẽ thú vị hơn khi quan hệ tình dục với con trai của chính bạn? Cố lên! Jie Zi, mẹ là của bạn. Chị dâu Lý một mặt đang giằng co trong nội tâm, mặt khác lại đang chờ đợi hành động của con trai mình.

Tiểu Giới chăm chú nhìn vào đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Người trước mặt không còn là mẹ anh nữa mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ khỏa thân đang chờ anh an ủi. Ham muốn đã tràn ngập đầu anh. Anh từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ. "Ừm... a..." Chị dâu của Lý chậm rãi cũng rên rỉ, nhưng cô không hề giả vờ. Lưỡi của con trai cô liếm tới liếm lại giữa âm vật và âm hộ của cô. Nó khiến cô ngứa ngáy muốn chết.

(Anh ấy thực sự rất tốt...) Chị dâu Li không khỏi nghĩ rằng Xiaojie chắc chắn đã làm việc này từ lâu rồi. 

A Minh không nhịn được khi nhìn thấy cảnh tượng của hai mẹ con. Anh rút dương vật của mình ra và di chuyển đến bên cạnh Li. Chị dâu Li tự động bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai. Cô liếm và mút. Bây giờ đứa con trai mười lăm tuổi của cô đang liếm âm đạo của cô. Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, đồng thời không thể kiềm chế bản thân trước những cơn khoái cảm bùng phát từ phần dưới cơ thể. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra với con trai mình và nó mang đến cho cô một niềm phấn khích mới. Tình huống nực cười này khiến Amin bật cười. Xiaojie từ từ đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ, nếm thử tinh dịch bắt đầu chảy ra từ mẹ. Đồng thời, anh chủ động đưa tay về phía ngực mẹ, bắt đầu xoa nhẹ. Một phần của Xiaojie biết điều này là sai, nhưng một phần khác lại rất phấn khích. 

(Ồ...Xiaojie, em đang làm gì vậy?)

Lisao cố gắng chống lại khoái cảm không ngừng tỏa ra từ phần dưới cơ thể, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được. Lúc này, cô dùng tay kéo chân qua vai, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho con trai. 

"A...ah..." Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến Lisao càng thêm cuồng nhiệt. Cô nghe thấy tiếng cười của Mingzi, Lisao ngạc nhiên khi thấy cô lại càng hưng phấn hơn. 

Khi nghĩ đến điều này, chị dâu của Li cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể mình. Cô hạ chân xuống và đẩy mông lên cao để đáp lại lời nói của Jie Zi. Cô nhìn xuống Jiezai và thấy khuôn mặt của con trai cô dính đầy tinh dịch của cô. Mặc dù cô ấy đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai nhưng Mingzai không bận tâm. Anh nhìn cảnh cấm kỵ của hai mẹ con trước mặt rồi bắt đầu thủ dâm một cách hưng phấn. 

Sau đó chị dâu Lý không còn ý định phản kháng nữa, ba người đổi vị trí. Chị dâu Lý ngồi dậy với hai chân vẫn dang rộng. A Minh và Jie Zi đang ngồi trên chị dâu của Li, một tay ôm cô ấy và tay kia vuốt ve phần thân dưới của Li. 

Và đầu của họ áp vào ngực Lisao, đối diện với bộ ngực khủng đến nghẹt thở đó. A Ming lần đầu tiên thè lưỡi liếm núm vú của Lisao, giống như đang nếm một cây kem thơm ngon. Chị dâu Lý chỉ nhắm chặt mắt hưởng thụ sự kích thích của đầu vú bị trêu chọc. Đối mặt với bộ ngực khủng như vậy, Jiezai đưa chúng vào miệng và cắn một miếng, khiến núm vú nâu của Lisao cứng lại vì phấn khích. Họ giống như hai đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Tất nhiên, cảnh tượng này vô cùng tục tĩu! 

"À! Thật thoải mái! À! Các bạn tốt quá! A!" Chị dâu của Li rên rỉ một cách vị tha. A Ming và Jiezai dừng lại và nhìn bộ dạng dâm đãng của cô. 

"Tiểu Khiết, nhìn xem, mẹ ngươi kích động quá! Bây giờ là lúc để cô ấy thổi cặc của chúng ta! Bạn có muốn cô ấy cũng thổi cặc của bạn không?"

"Không phải cô ấy rất dâm đãng sao? Bạn? Tại sao bạn không để cô ấy thổi cặc của bạn luôn?”

A Ming đưa tay qua nách Lisao từ phía sau và giữ chặt ngực cô. Bàn tay to của A Ming không thể che hết bộ ngực của cô, bộ ngực trắng nõn, mịn màng và thanh tú nhô ra khỏi ngón tay của A Ming. 

"Hãy nhìn ngực của mẹ bạn to cỡ nào! Bạn thậm chí không thể bóp chúng bằng một tay. Xiaojie, con có muốn chơi với bộ ngực khủng của mẹ nữa không? Hãy đến và uống bộ ngực lớn của mẹ bạn! Hà! Ha!" A Minh tiếp tục nói tục tĩu. 

Lúc này, chị dâu Li đã cho phép Mingzai và con trai ham muốn mình. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng việc họ chơi đùa với cơ thể mình. 

Jiezai nuốt nước bọt và lập tức hành động. 

"Ừ...chính là nó. Liếm nó... mút nó... cứ như em là một đứa bé vậy."

Xiaojie ngậm một bên vú trong miệng và chơi đùa với núm vú bên kia. Khi anh nghĩ rằng cả Amin và Ashan đều đã bú vú mẹ, động tác của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chị dâu Lý bất lực rên rỉ. Cô rất thích điều này, để con trai chơi đùa với cơ thể mình theo ý muốn. Nhìn đứa con trai lớn của mình bú sữa mẹ như một đứa trẻ, đương nhiên tình cảnh hiện tại thật là dâm đãng và tục tĩu. 

Một lúc sau, Tiểu Khiết rời khỏi ngực mẹ. Anh cởi khóa quần. "Ừ, đúng vậy. Hãy để mẹ bạn bú cặc của bạn."

Xiaojie rút dương vật của mình ra và đẩy nó về phía miệng mẹ. “Thổi con cặc của con đi…” Xiaojie bị ham muốn lấn át, nhẹ nhàng nói với mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Vợ của Li làm theo động tác của Jie Zi, mở miệng nuốt dương vật của con trai mình. Mông của Xiaojie bắt đầu lắc lư qua lại. 

Tất cả điều này là quá thú vị đối với cô ấy. 

Ôm lấy dương vật ngày càng dày đặc của con trai, bà cảm thấy háo hức muốn đứa con trai cường tráng này thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình. 

Niềm vui loạn luân đã hoàn toàn nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là tình dục và khao khát tinh dịch của con trai mình. Cô biết đó là loạn luân và sai trái. Nhưng cô lại yêu thích cảm giác hồi hộp khi gần gũi với con trai mình. Hơn nữa, cô nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai mình, cô biết rằng con trai anh cũng muốn đụ cô.

Lúc này A Minh đã ngừng thủ dâm, thân thể của Zhang Lisao đẩy cô quỳ xuống như một con chó cái, để mông cô hướng về phía Mingzai. Mingzai cầm dương vật cương cứng của mình và đưa nó vào âm đạo của Lisao. Âm đạo của Zhang Lisao bị lấp đầy, một cơn đau ập đến khiến cô run lên. Lần lượt, họ vẫn quan hệ tình dục. Jie Zai nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình rũ xuống như những chiếc chuông treo. Với mỗi cú vuốt ve của Anh Minh, bộ ngực lại lắc lư dữ dội. Anh tham lam vươn tay muốn chạm vào cô. Dương vật của Ming Brother đang ra vào âm đạo của mẹ anh. Cộng với sự trêu chọc của mẹ cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Chưa đầy một phút, anh ta sắp xuất tinh. 

"A... Chúa ơi..." Tiểu Khiết rên rỉ: "Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ."

Chị dâu nghe xong không những không có ý định dừng lại mà còn tăng tốc độ xâm nhập để hút tinh dịch của con trai mình vào, như thể đang cố gắng hấp thụ hết. 

"A...ah...ôi chúa ơi!" Jie Zi cuối cùng cũng xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng mẹ. 

Lúc này A Minh cũng dừng lại, nhìn cảnh tượng kỳ lạ của hai mẹ con. 

Chị dâu Lý chưa kịp nuốt hết đã trào ra từ khóe miệng. Cô vẫn mút mạnh, như muốn hút hết tinh dịch của con trai mình. Jiezai đứng dậy và Yu Yong đụ miệng mẹ anh thêm vài lần nữa rồi xuất hết tinh dịch còn sót lại vào miệng bà. Lúc này vợ Lý mới nhổ con cặc teo tóp của con trai ra. 

"Anh tới chọc tức tôi à? Ai muốn tới làm tình với tôi?”

Phần thân dưới của Li vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ muốn ai đó đụ cô, bất kể đó là ai. Cô nằm xuống, dạng chân ra, một tay đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm, tay kia vuốt ve ngực. Trêu chọc Mingzai và con trai ông ta. 

"Bây giờ anh định đụ tôi à? Mingzai, anh không phải thực sự muốn đụ tôi sao? Cố lên! Đụ tôi ngay trước mặt con trai tôi! Nó rất thú vị! Cố lên! Bạn còn chờ gì nữa! Chị dâu của Mingzai Li đụ bạn!" Tinh dịch của con trai bà vẫn chảy ra từ khóe miệng, vợ của Li lại xấu hổ hỏi lại. Lúc này, Mingzai không thể chịu được sự trêu chọc của Li và bắt đầu đáp lại lời nói của cô. Anh ta vồ lấy vợ của Li và xé nát bức tượng bán thân rơi xuống thắt lưng của cô. Anh ta nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Li. 

"Em có muốn anh đụ em không? Tôi đã từng làm điều đó trước mặt con trai ông rồi!”

Mẹ của Tiểu Khiết đang nằm ngửa, hai bộ ngực lớn đung đưa như sóng biển theo sự rung chuyển của giường. Núm vú to màu đen của cô chĩa thẳng lên trần nhà, đập không ngừng theo nhịp rung chuyển, như thể sắp nhảy ra ngoài. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô bị nắm chặt, chúng xòe ra trên cơ thể cô. Bên trong chân cô, Amin đang cử động mông cô, tay anh vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú sắp bật ra ngoài khi bị véo mạnh. Đôi mắt cô nhắm nghiền như đang mong chờ niềm khoái cảm vô tận mà mỗi cú thúc mang lại. Cô không còn quan tâm Jiezi có theo dõi hay không nữa, cô chỉ muốn một người đàn ông thỏa mãn cơ thể cô.

Mỗi lần mông của A Minh đột nhiên ấn vào chân Lý, háng của Lý lại phát ra tiếng rên rỉ "ừm... à...". A Minh đang nằm trên người cô, đẩy lên đẩy xuống, mỗi cử động đều khiến chiếc giường "ah... ah...". A Minh dường như muốn đụ cô thật mạnh mà không cho Li cơ hội thở. Mẹ của Jiezai bắt đầu vặn vẹo lên xuống nhanh chóng, trái phải, miệng há to và bà rên rỉ "Ừ... Ừ... Ừ..." từ cổ họng. Cô ấy ôm lấy mông Abi bằng cả hai tay và nói: "Hãy đến với tôi!" "Hãy đến với tôi! Hãy đến!" cô ấy nói. Cô rên rỉ nói: "Đụ cái lồn của tôi mạnh hơn đi! Mingzi! Chàng trai ngoan của tôi. Anh mạnh quá! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đừng dừng lại! Thâm nhập sâu? Đúng vậy! Tay cô ấy cũng hướng dẫn A Ming mạnh mẽ thâm nhập vào cặp ngực lớn của cô ấy! Tôi sẽ đụ anh đến chết!! Thâm nhập mạnh mẽ! Em ơi, Ming đã nổi điên rồi, anh ấy nói: "Được rồi! Bạn có muốn tôi đụ bạn thật mạnh không? Minh, ngươi thật tốt! "Ngươi thật sự rất tốt! Lắc núm vú thật là sảng khoái. Muốn ta xuất vào miệng hay lỗ tai ngươi? Ngươi tệ quá! Chờ ta."

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Anh Minh khi anh nhét dương vật của mình vào giữa háng mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, tuy Jiezai cảm thấy hơi khó chịu nhưng anh cũng muốn tiếp tục nhìn anh Ming bừa bãi xoa bóp mẹ mình.

Jie Zai ở một bên đứng nhìn cũng hưng phấn đến mức nhảy lên người mẹ, lè lưỡi mút lấy núm vú to đen không ngừng đung đưa lên xuống của mẹ cô. Anh ta thậm chí còn dùng tay chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình, nghĩ rằng sau khi anh Minh làm xong, anh ta cũng sẽ đụ mẹ mình! Tôi nhìn thấy chị dâu bị hai người bọn họ cưỡng bức, vặn vẹo, từng tấc cơ thể đều bị bọn họ dùng miệng và tay xoa bóp một cách bừa bãi. Nhưng cô chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn, mong hai người có thể thỏa mãn dục vọng của mình và không dừng lại. 

A Ming và Li Sao vặn vẹo, xoay người mạnh mẽ, bơm mông thật mạnh cho đến khi cả hai bên đạt đến cao trào. 

"Cảm giác thật tuyệt! Đến lượt con, Jackie, đụ mẹ con! Ha! Ha!" 

"Đến! Jie Zi! Con trai yêu quý của mẹ! Đến lượt con đụ mẹ con rồi! Thoải mái quá! Đừng sợ! Hãy làm như Ming Zai đã làm!" Chị dâu tóc rối bù nói với Jie Zi với giọng điệu khiêu khích. Đôi mắt đầy sự tục tĩu.

Cơ thể thậm chí còn hấp dẫn hơn. Điều này khiến Jie Zai không còn quan tâm liệu bà có phải là mẹ anh hay không nữa. Cô là một con đĩ, một con điếm cần một người đàn ông để thỏa mãn mình. Anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ trước mặt. 

Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" lao về phía trước, chỉ cảm thấy phần thân dưới vốn đã bị bóp nát đến mức ngã xuống, lại một lần nữa tràn ngập những chấn động nghiêm trọng. Dương vật của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu di chuyển từ từ qua lại bên trong âm đạo. Cô vô thức rên rỉ và vặn vẹo cơ thể để phù hợp với chuyển động của con trai mình, điều này chắc chắn đã khuyến khích Jie Zai và hành vi ngớ ngẩn của cô. 

Jie Zai cảm thấy những làn sóng nóng hổi trào ra từ dương vật của mình. Đây là lần đầu tiên trong đời anh đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại hẹp và nóng đến thế. Nghĩ đi nghĩ lại, Diuxi thú vị như vậy! Càng nghĩ, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, nhìn cơ thể trần trụi của mẹ đang vặn vẹo và rên rỉ lớn tiếng. Điều này khiến Jie Zai càng hưng phấn và sung sức hơn, tần suất nhanh hơn Ming Zai rất nhiều. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể lại bùng lên khoái cảm. Chị dâu của Li chỉ có thể cảm thấy bầu trời quay cuồng quanh mắt mình. Bà không khỏi lắc lư cơ thể qua lại, rên rỉ lớn tiếng phối hợp với đòn tấn công của con trai. "Ồ! Ồ! Cảm giác thật thoải mái! Đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa!"

Jiezai được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy phản ứng phấn khích của mẹ mình và cách bà tận hưởng hết mình. Anh bắt đầu thúc nhanh hơn...

Jiezai không nhịn được bắt đầu co giật mạnh mẽ, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, để sự ma sát của cơ quan sinh dục mang lại khoái cảm lớn hơn cho bản thân và mẹ. 

"Ồ... ồ, hay quá! Con ơi, con xinh quá, địt mẹ mạnh tay thế này nhé!" Chị dâu không ngừng rên rỉ, trong khi lắc mông điên cuồng như một gái điếm dâm đãng để phục vụ cho sự tác động mạnh mẽ của con trai mình. Mặt khác, A Ming chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục và thủ dâm trước mặt vợ Li. 

Lực mỗi cú va chạm của Jie Zi đều mạnh mẽ lạ thường. Phần thân dưới tràn đầy sức mạnh. Cú va chạm dữ dội đẩy cơ thể Lisao về phía trước, khiến chiếc giường rầm rầm, như thể sắp sập. Nhưng hai người họ không còn quan tâm đến điều này nữa. Họ chỉ biết rằng những ham muốn trong cơ thể cần được trút bỏ, và chỉ có sự ma sát mãnh liệt của cơ thể mới có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Jiezai bị ám ảnh bởi việc đụ vào âm đạo của mẹ mình thật mạnh và thật mạnh, hết cú này đến cú khác, mỗi cú vuốt thật mạnh và sâu. Hai mẹ con hoàn toàn nghiện thú vui giao hợp thể xác tiếp tục thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt. 

"Ồ, tốt quá!" Áp lực nặng nề của con trai đè lên cơ thể cô không hề khiến cô cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. 

Anh ấn vào cơ thể mẹ mình, nhưng chuyển động bên dưới vẫn chưa bao giờ dừng lại. Phần thân dưới của anh vẫn cử động mạnh mẽ, liều lĩnh ép cặc vào sâu trong mẹ. Lúc này A Minh đang thủ dâm ở một bên đã không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, dương vật sưng tấy của anh ta thọc vào miệng vợ Lý đang há hốc miệng rên rỉ. A Ming cũng làm hành động tương tự như Jie Zai, liều mạng nhét con cặc của mình vào cổ họng sâu của mẹ Jie Zai, lấp đầy miệng Li. Nhưng việc Amin đột ngột đưa ruột khổng lồ vào khiến Lisao không kịp thích nghi. Cô phát ra một âm thanh rè rè trong cổ họng, tay không ngừng vùng vẫy và tóm lấy, chân bắt chéo cố gắng thoát khỏi hai người họ. Mắt cô đỏ hoe như sắp thở. 

A Ming không những không có ý định dừng lại, ngược lại còn dùng hết sức nắm lấy tay Lisao, dùng thân dưới kéo căng dương vật của anh mạnh hơn rồi đẩy vào sâu trong cổ họng Lisao. Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, Jie Zai càng cảm thấy hưng phấn. Anh ta bắt chước A Ming, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ và tiếp tục đụ bà bằng phần thân dưới. Càng nhìn mẹ vùng vẫy trong đau đớn, anh càng hưng phấn, vì anh có cảm giác như mình đang cùng A Minh cưỡng hiếp mẹ mình. ?Anh ấy mang lại niềm vui vô cùng. Hai người đã rơi vào trạng thái điên loạn, chỉ nghĩ đến việc thỏa mãn ham muốn thú tính của bản thân. Lisao và Ben bất lực không thể chống cự nên không còn cách nào khác đành để người khác làm theo ý mình. 

"Ôi... Mẹ ơi, con xin lỗi, con không thể dừng lại... Con... con thực sự không thể dừng lại... Con không thể dừng lại... Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Con sẽ đụ mẹ đến chết mất, Mẹ ạ." Jie Zi càng nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, phần thân dưới của anh càng mạnh mẽ đâm vào âm đạo của mẹ, theo đuổi những làn sóng khoái cảm kéo theo đó. 

Khi chuyển động ngày càng nhanh hơn, đột nhiên, anh cảm thấy như cánh cửa địa ngục đã mở ra. Một dòng nước lớn bất ngờ trào ra, xông vào xác mẹ anh. Tinh dịch nóng hổi ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co giật và co thắt chặt của mẹ anh. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah!!!!" Chị dâu Lý mặt đột nhiên đỏ bừng, môi cô và dương vật của A Minh chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Phần thân dưới của cô bị ép chặt vào con trai mình, cơ thể cô rung lên dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của anh. Âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc không ngừng bốc ra ngọn lửa ham muốn của con trai, cô cũng co giật và run rẩy đạt cao trào. 

"Ôi... con địt mẹ chết mất! Mẹ... ôi... Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều quá... Mẹ ơi, con trai con xuất tinh hết cho mẹ rồi." Jiezai hét lên trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa mẹ anh lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Lúc này A Minh sắp xuất tinh. Anh ta quấn nó quanh miệng Lisao và bắn thẳng vào cổ họng Lisao, bắn sâu vào cổ họng cô. 

Có vẻ như họ đã xuất tinh được một giờ. Jie Zi và A Ming tiếp tục xuất tinh một lúc lâu trước khi dần dần bình tĩnh lại và nằm sang một bên. Mẹ anh mắt đỏ hoe, miệng hơi há hốc, cổ họng phát ra âm thanh khàn khàn, xung quanh môi có vết trắng. Hai chân của cô vẫn dang rộng, âm đạo dưới sưng đỏ vì bị đụ, hai môi âm hộ hơi hé mở. Có thể thấy âm đạo không ngừng co rút và giãn ra, rõ ràng là do liên tục lên đỉnh. Vì quan hệ với con trai tôi quá mãnh liệt nên lông mu rụng rất nhiều, vương vãi khắp giường, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

A Mingxu đã xuất tinh xong, nhưng anh ta vẫn bước tới gần cơ thể trần trụi của mẹ Jie Zi và tham lam chạm vào. Tuy nhiên, Li Sao đã hôn mê vì quá phấn khích. 

Khi Lisao tỉnh lại, A Ming một lần nữa lao vào mẹ Jiezai và tiếp tục quan hệ tình dục với Lisao, Lisao vui vẻ chấp nhận. Sau đó, con trai bà lên thay, hai người thay nhau quan hệ tình dục với chị dâu bảy lần. Mỗi lần quan hệ và xuất tinh, chị dâu hết lần này đến lần cực khoái khác. Cho đến khi trời tối, ba người họ ở cùng nhau bảy tám tiếng đồng hồ. Chị dâu của Li bị bỏ lại chết, cuối cùng ba người ôm nhau thật chặt, tê liệt với cơ thể ướt đẫm và nhớp nháp. 

[Cuối toàn văn]

