============================================================
  Mẹ chồng có con điếm xinh đẹp trong váy mềm mại nhưng con rể vẫn bình thản giữa mây mù hỗn loạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e6%9f%94%e8%a3%99%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%b1%84%ef%bc%8c%e4%ba%82%e9%9b%b2%e5%a9%bf%e5%85%92%e4%bb%8d%e5%be%9e%e5%ae%b9/
  Ngày       : 2021-11-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ở đây, tôi chủ yếu nói về sự thật rằng có một người phụ nữ trong đời mà về cơ bản tôi không nghĩ tới. Thứ nhất là tôi không dám nghĩ tới, thứ hai là tôi không dám nghĩ tới. Tôi chỉ thấy cô ấy xinh đẹp, cao quý, thánh thiện và rất quyến rũ. Đây là mẹ chồng tôi, dì Mei. Cô ấy đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ. Tôi thực sự bị cuốn hút bởi cô ấy. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc làm đĩ mẹ chồng mình. Đầu tiên, cô ấy cao quý đến mức tôi chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy. Thứ hai, bà là mẹ chồng tôi. Thứ ba, bà và bố vợ tôi, thị trưởng, chú Lin là điều tôi sợ nhất. 

Nhưng điều đó không ngăn cản tôi ngưỡng mộ dì Mei. Vì thế tôi chạy về nhà thường xuyên hơn và chăm chỉ hơn. Thỉnh thoảng dì Mei đi mát-xa về mệt nên tôi và vợ sắp cưới Shanshan mát-xa cho dì. Thường thì tôi sẽ xoa chân cho dì Mei, xoa lưng cho dì bằng Shanshan, rồi xoa vai cho dì, v.v. Dì Mei giống như một nữ hoàng, tận hưởng sự phục vụ của nô lệ. Tất nhiên, tôi cũng mát xa cho chú Lin. Thỉnh thoảng Shanshan mát-xa cho mẹ cô ấy và tôi đưa chúng cho chú Lin. Thời gian trôi qua sẽ luôn có những cơ hội tốt. Và tôi là người giỏi nắm bắt cơ hội nhất. 

Tối hôm đó, tôi và Shanshan về thì đã hơn bảy giờ. Dì Mei đã tắm xong và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Ban đầu, Shanshan và tôi định đi xem phim cùng nhau sau khi tắm. Shanshan tắm xong, cô ấy xoa bóp cho dì Mei trong khi chờ tôi tắm rửa cho cô ấy. Sau khi tôi tắm xong, Shanshan nói với tôi rằng một số cô gái ở trường đại học của họ sắp diễn tập và cô ấy có thể đến nếu họ muốn. Sam Sơn nói: Mẹ mệt rồi, đến xoa bóp cho mẹ đi. Dì Mei nói: Được rồi, hai đứa đi cùng nhau nhé. 

Sơn Sơn nói: Chúng ta đang ở nhà thầy. Mọi người sẽ cười nhạo tôi nếu anh ấy tới đó. Tôi liền nhận ra đây là cơ hội được ở một mình với dì Mei nên nói: Con muốn đi ngủ sớm vì ngày mai con có việc phải làm. Tôi ngồi vào chỗ Shanshan vừa ngồi, dùng hai tay ôm vai dì Mei và xoa nhẹ. 

Sơn Sơn đi ra ngoài. Bởi vì tôi có ác ý (nhưng không phải là tôi có ác ý với dì Mei mà là tôi muốn một mình tận hưởng hơi thở của dì Mei và đánh giá cao dì) nên không biết phải nói gì, cũng không nói được lời nào, cảm thấy có chút hoảng hốt. Trong lúc trò chuyện với dì Mei, tôi được biết hôm nay chú Lin đi công tác và sẽ không về trong vài ngày tới. Tim tôi đập dữ dội, tôi thực sự sợ dì Mei sẽ nghe thấy. 

Dì Mei mặc một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương sau khi tắm tối nay. Tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc váy ngủ trước mặt tôi. Ngay cả khi có, cô ấy vẫn luôn rời khỏi phòng và quay trở lại phòng. Có lẽ vì cô ấy không biết hôm nay tôi sẽ đến. Dì Mei đặc biệt duyên dáng và gợi cảm trong bộ váy ngủ. Dù vừa tắm xong không trang điểm nhưng cô vẫn quyến rũ như hoa dâm bụt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quyến rũ như một con cáo, thanh tú như một bông hoa, đôi mắt mượt mà rất quyến rũ và dáng người bụ bẫm đầy quyến rũ. Một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương quấn quanh người cô và dài đến bắp chân cô. Hai chiếc dây đeo mỏng manh trên đôi vai bụ bẫm của người phụ nữ, để lộ đôi vai trắng nõn và tròn trịa của người phụ nữ như những cánh sen phơi trên mặt nước. Xương quai xanh của dì Mei như một chữ nổi lên ở hai đầu, trông đặc biệt gợi cảm. Ngực của dì Mei rất to, tròn và phồng lên trên ngực. Khi cô bước đi, bộ ngực khủng của cô cuộn tròn trong chiếc váy ngủ. Khoảng 1/5 phần trên ngực của cô lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Có lẽ cô ấy đã không mặc áo ngực khi chuẩn bị đi ngủ. Hai bầu ngực mập mạp áp sát vào váy ngủ, lộ ra rõ ràng, nhất là hai núm vú to như trái nho nổi bật trên nền váy ngủ.

Vì ngực của dì Mei quá to nên phần dưới ngực váy ngủ của dì bị lỏng khi đứng lên, treo trên người như một cái lều. Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương rực rỡ mịn màng, mềm mại, lung linh bồng bềnh dưới ánh đèn, khiến dì Mei càng thêm quý phái và quyến rũ. Và chiếc váy ngủ quấn quanh cặp mông tuyệt đẹp của Meiyi cũng đủ lay động trái tim đàn ông trên toàn thế giới, khiến họ mê mẩn và kinh ngạc. Cặp mông đẹp và hấp dẫn tròn trịa và phồng lên thành hình sóng mềm mại. Đường cong uốn cong dưới mông phải mềm mại, tròn trịa và săn chắc, thể hiện vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn, mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và đàn hồi. 

Tôi bắt đầu xoa bóp cho dì Mei từ chân dì. Với sự nhào nặn, sờ, véo, đẩy, ấn, xoa, lắc của tôi, dì Mei cảm thấy thư thái, dễ chịu không thể tả. Cô nói: Chẳng trách chú Lin nói với cô rằng cô mát xa rất chuyên nghiệp. Tôi không biết nên nói gì, hết lời nói: Dì Mei, Shanshan còn trẻ như vậy, sao dì và chú Lin… lại coi trọng con như vậy…? Chàng trai ngốc nghếch, bạn là một người đàn ông rất tốt, chúng tôi đọc đúng. Một lúc sau, dì Mei lại nói: Nói thật với bạn, lúc đó có một chàng trai yêu Shanshan. Cậu bé đó chỉ biết chơi đùa, không nhạy cảm và rất giỏi dỗ dành các cô bé. Tôi sợ Shanshan sẽ thực sự yêu anh ta ... Làm sao anh chàng đó có thể tốt bằng một nửa bạn? Xiaofeng, Shanshan là Xiaodian, chưa mười bảy tuổi, nhưng chú Lin của bạn và tôi tin rằng con gái nên kết hôn sớm thì tốt hơn, và có con sớm thì tốt cho sự phục hồi thể chất của con gái. Vào thời cổ đại, các cô gái kết hôn khi mới mười hai hoặc mười ba tuổi. Lúc đó tôi... và chú Lâm cũng mười tám mười chín tuổi...

Dì Mei nói thêm: Con lớn hơn Shanshan chín tuổi. Tôi nghĩ tốt nhất là đàn ông nên lớn hơn phụ nữ từ mười đến mười ba tuổi. Xiaofeng, bạn có một tương lai tuyệt vời. Tôi không thể chịu nổi khi một chàng trai ưu tú như vậy lại trở thành con rể của người khác. Bạn Nếu bạn muốn vào đơn vị, bạn có chú Lin. Trong năm hoặc sáu năm tới, bạn cũng sẽ được thăng chức phó giám đốc. Khi đạt được vị trí này, bạn sẽ có cơ hội thể hiện kỹ năng của mình. Khi đến thời điểm, chú Lin của bạn sẽ là phó giám đốc, còn tôi và bạn sẽ là phó giám đốc. Thật vinh dự cho gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, tôi không muốn bạn đi lại con đường này. Tốt hơn là bạn nên kinh doanh, kiếm tiền một cách yên bình và sử dụng nó một cách thoải mái. Tôi hy vọng bạn và Shanshan sẽ ổn cả đời. Tôi sẽ dựa vào bạn trong tương lai. Bạn muốn trở thành loại quan chức nào? Giống như chú Lin, người luôn lo lắng và mới ở nhà được vài ngày... Haiz... Con vẫn trông cậy vào chú... Con xin lỗi, con đang làm việc chăm chỉ hơn. 

Dì Mei thực sự coi tôi như con đẻ của mình, sao tôi có thể có ác ý được? Tôi ấn và xoa bóp dì Mei. Đó là một niềm vui. Tôi rất thích mùi thơm, sự êm ái, mềm mại, căng mọng và đàn hồi của cơ thể dì Mei. Tay tôi ấn vào chiếc váy ngủ mịn màng như thể chúng dính chặt vào cơ thể cô ấy. Từ lòng bàn chân của dì Mei đến bắp chân, đến vai và lưng, rồi đến đầu và cổ, đặc biệt là đầu và cổ của phụ nữ, máu của đàn ông chỉ cần ấn vào sẽ sôi lên, nếu không kiềm chế được thì mật hoa từ bên dưới sẽ trào ra ngoài. 

Tôi biết dì Mei có điều gì đó khác biệt, vì cơ bắp của dì hơi đỏ, mặt thậm chí còn đỏ bừng và trông có chút mất tự nhiên. Nhưng tôi càng xoa bóp cho cô ấy một cách nghiêm túc thì cô ấy càng không dám nghi ngờ tôi, nếu không thì có vẻ như cô ấy đã quá lo lắng. Tôi nhẹ nhàng đỡ dì Mei nằm ngửa, đầu dì tựa vào đầu ghế sofa. Dì Mei nói: Được rồi, Tiểu Phong, con đi nghỉ ngơi đi. 

Tôi nói: Cậu cứ nằm đi, tôi sẽ làm cho cậu một lát. Dì Mei không biết phải nói gì khi thấy tôi như vậy. Thế là cô ấy nằm đó, hơi nhắm mắt lại và để tôi tiếp tục xoa bóp cho cô ấy. Vẻ đẹp ở trước mắt, vẻ đẹp ở trong tay, tim đập thình thịch. Dì Mei mới 36 tuổi nhưng vẫn hấp dẫn như thiếu nữ. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi cánh tay ngọc đầy đặn như củ sen của dì Mei bằng cả hai tay. Người phụ nữ này đã ở dưới sự thương xót của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang có những động cơ thầm kín. Kỳ thật bản thân cô cũng thấy khó chịu nhưng lại không dám nói ra. Nếu cô ấy từ chối, có vẻ như cô ấy có động cơ thầm kín của riêng mình.

Vì vậy cô ấy chỉ có thể nằm xuống và để tôi xoa bóp cho cô ấy như thể cô ấy rất thoải mái. Cô ấy nóng đến mức tôi xoa bóp cho cô ấy nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào. Dì Mei đang nằm trên ghế sofa, váy ngủ mềm mại buông xuống, ôm lấy cơ thể. Tôi không cần phải cởi quần áo của cô ấy. Tôi đã nhìn thấy thi thể của dì Mei. Bộ ngực lớn của cô sưng tấy và tràn ra hai bên. Cái bụng đầy đặn của cô hơi nhô ra. Đáy quần của cô ấy rộng và mông cô ấy tròn. Điều kinh khủng nhất là giấc ngủ trên háng dì Mei. Chiếc áo choàng dài giữa hai chân và rủ sát vào đùi, khoe đôi chân bụ bẫm và những búi tóc phồng lên ở chân như những chiếc bánh bao hấp lớn. Tôi biết những chiếc bánh bao đó là nơi Shanshan ra đời cách đây mười bảy năm. Bây giờ, ngay cả bánh bao của Shanshan cũng có thể được tôi sử dụng, nhưng bánh bao của dì Mei vẫn hấp dẫn như vậy. 

Tôi nắm lấy tay dì Mei và lắc chúng bằng những ngón tay của mình. Cơ thể của dì Mei cũng theo đó mà lắc lư, bộ ngực lớn của dì cũng lắc lư khiến cho con cặc ở phần dưới của tôi sưng lên cứng như sắt, nhưng tôi lại không dám cử động dễ dàng. Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai bên sườn của dì Mei, rồi dần dần tôi ấn vào vùng bụng dưới của dì Mei. Tôi chạm vào bụng dưới của dì Mei. Bụng dưới của cô ấy đầy đặn và mịn màng, cảm giác thật dễ chịu. Dì Mei không lên tiếng, vẫn khẽ nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi thắc mắc không biết chú Lin thường chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài và không đưa cho dì Mei nên dì Mei mới bằng lòng cho tôi quan hệ với chú ấy? 

Tôi mạnh dạn chạm xuống, khi tôi cách rốn dì khoảng 1 inch và cách xa ngực dì, dì Mei vẫn không phản ứng. Tim tôi đập loạn xạ, lòng bàn tay tôi chợt nắm lấy chiếc túi căng mọng giữa đũng quần của dì Mei. Dì Mei giật mình tỉnh dậy. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, nhìn tôi và hỏi: Em đang làm gì vậy? Tôi lao tới, một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve âm đạo của dì qua chiếc áo ngủ. Dì Mei vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt. Khi tôi định thò tay vào áo ngủ của cô ấy, cô ấy đã rút tay ra và tát thật mạnh vào mặt tôi.

Tôi tỉnh dậy sau cái tát này. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Dì Mei là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi không còn là con người nữa sao? Khi đó phản ứng của tôi là Shanshan, Ồ không, giờ hết rồi, tôi sẽ mất Shanshan! Sự sợ hãi này khiến tôi buông dì Mei ra, dì tức giận đứng dậy. Tôi không khỏi quỳ xuống đất, quỳ lạy cầu xin sự thương xót: Dì Mei, con đáng chết! Chết tiệt! Tôi choáng váng quá, xin hãy tha thứ cho tôi. 

Dì Mei tức giận đến mức không thể phát ra âm thanh. Tôi quỳ xuống ôm lấy chân dì Mei, nói: “Dì Mei, con sưng tấy đến choáng váng. Dì đẹp quá nên con không kiềm chế được. Xin hãy tha cho con lần này.” Dì Mei im lặng hồi lâu rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi. Tôi lén nhìn lên và nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt quyến rũ của dì Mei. Sau khi tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt của dì Mei, dì thở dài, cắn môi quay mặt sang một bên, lại ngồi thẳng lưng và phớt lờ tôi. Không hiểu sao tôi hiểu được ý của dì Mei và dì cũng đồng ý với tôi. Tôi mừng quá đứng dậy ngồi xuống mép ghế sofa ôm lấy dì Mei và nói: Dì Mei, dì Mei thân yêu của con, con yêu dì nhiều lắm. 

Tôi một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì, đồng thời hôn lên mặt và môi của dì. Cô ấy phớt lờ tôi, nhắm mắt lại và để tôi chạm và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi đặt dì Mei xuống ghế sofa, nghiêng người về phía dì và dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực to đầy đặn của dì qua váy ngủ, rồi nhẹ nhàng véo vào núm vú to như quả nho của dì. Một lúc sau, núm vú hơi mềm mại của dì Mei dựng lên. Tôi hôn lên khuôn mặt, đôi môi, đôi tai và chiếc cổ tuyết trắng gợi cảm của dì Mei rồi dần dần chuyển xuống hôn bộ ngực lớn của dì. Khi hôn bộ ngực khủng của cô ấy, tôi đã đưa một tay tới thiên đường của cô ấy để khám phá nơi cô ấy đã sinh ra vợ tôi. 

Suy cho cùng, đó là thiên đường dành cho những người phụ nữ trưởng thành. Nó mọng nước và đầy đặn, và nó đã chảy nước rồi. Khi tôi chạm vào nó qua váy ngủ, chiếc váy ngủ đã hơi ướt. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng và chậm rãi ấn vào thiên đường đào của dì Mei. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra từ dì Mei làm ướt một mảng lớn lòng bàn tay váy ngủ... Và dưới sự chạm vào của tôi, dì Mei giàu cảm xúc không khỏi rên rỉ liên tục. Nhưng tôi đã vén gấu váy ngủ của dì Mei lên, à, một chiếc quần lót đẹp quá. Chúng hẹp và bó sát ở chân dì Mei. Chúng có màu trắng và điểm xuyết những bông hoa nhỏ, ren rất gợi cảm. 

Tôi kéo chiếc quần lót của dì Mei xuống để có thể nhìn thoáng qua âm hộ của dì Mei. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mông giống bánh bao hấp của cô ấy, không có chút lông nào cả. Nó mịn màng và trắng trẻo như một cô bé nhưng lại đứng cao. Nó cực kỳ quyến rũ và xinh đẹp. Môi âm hộ đỏ tươi và khe đỏ tươi khiến tôi phát điên vì quan hệ tình dục. Tôi thọc ngón tay vào lồn, tinh dịch của dì chảy ra ùng ục và chảy vào tay tôi! Tôi cởi chiếc quần đùi bình thường của mình ra, để lộ con cặc dài, to và cứng của mình. Tôi sẽ dán nó lên dì Mei. Lúc này, điện thoại reo, tôi và dì Mei đều giật mình. Cuộc gọi đến từ Shanshan. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể quay lại sau. Tôi đặt điện thoại xuống, dì Mei đã đứng dậy. Mặc dù quần lót của cô vẫn còn được ném trên ghế sofa, nhưng chiếc váy ngủ của cô đã che đi phần thân dưới khi cô đứng dậy. 

Mặt cô đỏ bừng nói: Nhìn em, mặc quần nhanh vào, em trông thế nào thế này... Tôi bước tới muốn đến gần dì Mei, nhưng cô rời khỏi ghế sofa và nói: Tiểu Phong, con đi nghỉ ngơi đi. Tôi mệt rồi và tôi cần nghỉ ngơi. Tôi bước tới chỗ dì Mei, nhẹ nhàng nói: Dì Mei, để con dìu dì vào phòng nghỉ ngơi. Khi nói, anh giữ cánh tay cô bằng một tay và vòng tay qua eo cô. Trong lòng dì Mei cảm động, dì nói: “Mặc quần vào trước đi. Cái này… khó coi quá…” Tôi nói: “Dì Mei, để con giúp dì mặc vào trước rồi mới mặc quần vào.” Vừa nói tôi vừa ôm dì Mei từ phía sau và ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông dì. Dì Mei đột nhiên khập khiễng. Nói: Đừng... không... không... Tôi ôm dì Mei từ phía sau và chỉ bước hai bước về phía phòng của dì. Tôi không khỏi điên cuồng xoa tay lên bộ ngực khủng trên ngực cô ấy. Tôi đang xoa bộ ngực khủng mà vợ tôi đã cho tôi bú mười bảy năm trước. Dì Mei lấy tay che mu bàn tay tôi, không biết nên từ chối hay chấp nhận. 

Sau đó, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của dì Mei, tay kia vén gấu áo ngủ của dì lên, đưa tay vào giữa hai chân sờ vào lồn của dì rồi nói: Dì Mei, tối nay cháu sẽ xoa bóp huyệt cho dì... Lúc này, nước trên bao bì đã chảy xuống tận chân. Tôi vừa chạm vào, dì Mei đã hét lên: “Đừng… đừng…” Hai chân dì Mei kẹp chặt cổ tay tôi, nhưng nó không cản trở cử động của các ngón tay tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào thịt lồn của dì, chân dì Mei dần dần thả lỏng. Tôi dùng cả bàn tay vuốt ve âm hộ của dì Mei một lúc rồi rút tay ra, ôm lấy dì và đẩy con cặc dài của mình về phía trước dọc theo khu vườn sau nhà của dì Mei. Dì Mei liên tục nói với giọng run rẩy: Không, đừng... làm ơn... đừng... Lúc này, tôi đã nhét cái quy đầu như quả trứng của mình vào âm hộ của dì Mei. Giọng dì Mei yếu đi nhưng dì vẫn hét lên: Đừng... đừng... à! Ngay lúc dì Mei đang hét lên, tôi đột nhiên đẩy về phía trước, dì Mei không khỏi phát ra một âm thanh thay đổi. Cơ thể buộc phải cúi xuống, hai tay tựa vào tay vịn của ghế sofa. Đồng thời, vòng eo chìm xuống, cặp mông đầy đặn hếch lên và âm hộ ngửa ra sau. Không cần phải suy nghĩ, khi một người phụ nữ ở tư thế này rút âm hộ của mình ra, cô ấy đang để người đàn ông đụ mình thật mạnh. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức có thể đút cặc của mình vào lồn của người phụ nữ đẹp nhất thành phố. Tôi sẵn sàng chết!

Hầu hết con cặc của tôi đã được đưa sâu vào âm hộ của dì Mei. Dì Mei dường như không thể chịu đựng được. Tôi dừng lại, xoa nắn bộ ngực to của cô ấy, hôn vào tai cô ấy và nói: Dì Mei, dì thật xinh đẹp, dì là người phụ nữ đẹp nhất, và tôi sẵn sàng chết để được quan hệ với dì. Dì Mei, mẹ chồng hiền của con, mẹ hiền của con, con muốn chết vì dì. Dì Mei cảm động, nhẹ nhàng nói: Con rể ngoan, con thật sự rất yêu mẹ. Nếu bạn...muốn...cứ làm một lần...tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Dù âm hộ của dì Mei đã sinh ra vợ tôi là Shanshan và chị dâu Tingting nhưng hiện tại nó vẫn rất chật. Sau này tôi mới biết nguyên nhân là do dì Mei còn trẻ khi sinh hai cô con gái. Thứ hai, dì Mei hầu như ngày nào cũng thực hành một kỹ thuật gọi là co rút âm đạo, tức là dì thực hành nâng hậu môn và nâng âm đạo vào mỗi buổi sáng và buổi tối không ngừng nghỉ. Hơn chục năm nay, âm đạo của chị căng như con gái, do đã sinh hai con nên âm đạo cao, âm đạo dày, thành âm đạo rất đàn hồi. 

So với con gái Shanshan của bà, Shanshan chật và còng, nhiều nước và ít cùi hơn nhưng vẫn có cảm giác khô ráo. Âm hộ của dì Mei thoải mái hơn cho đàn ông. Nó không chỉ chặt chẽ mà còn có thành thịt mềm và dày. Mỗi lực đẩy đều trơn và mềm. Nó không chỉ có cảm giác trên cặc của tôi mà mỗi lần ấn vào quy đầu đều có cảm giác như đang đẩy bức tường thịt mềm mại ra. Cùng với thân hình bụ bẫm và bộ ngực nở nang của dì Mei, hóa ra dì Mei là người giỏi nhất về tình dục trong số phụ nữ. 

Cô ấy làm tôi phát điên! Làm tình với Shanshan, cô gái thuần khiết và đáng yêu sẽ hút hết mọi cảm xúc của tôi. Làm tình với dì Mei, cô gái vô cùng quyến rũ sẽ hút hết tinh hoa và lấy đi linh hồn của tôi! Tôi bắt đầu từ chậm đến nhanh, đẩy mạnh về phía sau dì Mei. Dì Mei rên rỉ nhưng vẫn kiềm chế được giọng nói của mình. Trong khi tôi đút vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của dì Mei, nơi đã sinh ra vợ tôi và chị dâu tôi, tôi đang xoa bộ ngực khủng của dì Mei qua váy ngủ của dì, dùng ngón tay nhéo vào núm vú to như quả nho của dì. Lòng tôi tràn đầy dục vọng, tôi nghĩ: Âm hộ nhỏ của Shanshan cứ bị tôi thọc vào trong, vú của cô ấy bị tôi xoa đi xoa lại, bây giờ âm hộ của mẹ cô ấy cũng bị thọc vào tôi hết lần này đến lần khác, và bộ ngực lớn của cô ấy cũng bị tôi xoa đi xoa lại. Thật là thú vị! Dì Mei đã từng sinh ra vợ tôi, thân thể Shanshan là cho tôi niềm vui, bây giờ thân thể của mẹ cô cũng là niềm vui của tôi! Tôi đẩy thẳng vào hết lần này đến lần khác. 

Dì Mei bị những cú đâm thót tim của tôi làm cho choáng váng đến nỗi bà liên tục hét lên: Ôi﹍﹍Con thật độc ác﹍﹍Con rể thân yêu của mẹ﹍﹍Mẹ muốn đụ con quá﹍﹍Vứt nó đi﹍﹍ Ối﹍﹍Đẹp quá﹍﹍À﹍﹍Rời đi﹍﹍Rời đi﹍﹍Rời đi nó﹍﹍Cứ để cho﹍﹍con rể﹍﹍um﹍﹍Uh-huh﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ten Vài phút sau, dì Mei hét lên và xé toạc bàn tay đang xoa ngực dì của tôi. Cơ thể cô run rẩy. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến nên tôi tăng tốc và đi xuống. Cuối cùng, dì Mei kéo mạnh tay tôi, một dòng chất lỏng mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ của dì, rơi thẳng xuống quy đầu của tôi...

Tôi ôm mẹ chồng tương lai từ phía sau, tay mẹ che lấy tay tôi, tay tôi xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi đụ sâu âm hộ của cô ấy bằng cặc của mình, cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ chồng run rẩy ngược lại.

Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, cởi váy ngủ của dì Mei xuống, bế dì Mei từ phía sau và bế dì vào phòng ngủ. Phòng ngủ của dì Mei xứng đáng là phòng ngủ của vợ chồng thị trưởng. Nó có lớp vải mỏng, ánh sáng dịu nhẹ, một chiếc giường lớn mềm mại và vài chiếc chăn bông mềm mại. Một bức ảnh cưới cỡ lớn được bọc trên đầu giường. Dì Mei quyến rũ còn chú Lin thì trẻ trung và anh hùng. Trang trí vô cùng lãng mạn và đầy ham muốn. Đó là ảnh cưới của dì Mei hơn mười năm trước. Nhưng dì Mei mười năm trước vẫn như bây giờ, nhưng bây giờ dì trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Tôi ném dì Mei lên chiếc giường lớn, dì chìm sâu vào giường. Dù mẹ chồng tôi sốt cao nhưng rõ ràng bà vẫn còn nhiều điều muốn nói. Còn tôi mới lấy xác của dì Mei lần đầu tiên nên đặc biệt tham lam và không tận hưởng kỹ càng. Lần này, tôi muốn từ từ cảm kích dì Mei và xem người mẹ chồng thường ngày đàng hoàng trước mặt đàn ông như thế nào. Dì Mei đang nằm ngửa. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và nhấc chúng lên. Chân cô co lên và váy ngủ trượt xuống bụng dưới. Âm hộ đầy đặn và đầy nước của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay và để tôi lao mình vào vòng tay cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ chồng, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình và trêu chọc âm hộ của dì Mei... Dì Mei bị cọ xát đến mức linh hồn như muốn bay ra khỏi cơ thể, tim lỡ nhịp, đôi mắt quyến rũ của mẹ đã quyến rũ tôi, khiến con cặc của anh ấy như gang, anh ấy lại càng đụ cô ấy một cách điên cuồng. Dì Mei thậm chí còn không quan tâm người trước mặt là con rể của mình. Ham muốn trong cơ thể cô đã bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể cô. Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và hét lên: "Con rể ngoan!" Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn con...đụ...đụ lồn mẹ...Tôi lại cúi xuống hôn dì Mei trong khi vuốt ve dì...Ngoan nhé! ……nhanh! nhanh! Mẹ...đợi đã...đợi đã...con không thể đợi được! 

Dì Mei đầy đặn và trưởng thành như vậy, quyến rũ và quyến rũ, sau đó nghe tiếng rên rỉ của dì và cảm giác cặc mình bị bàn tay ngọc nắm lấy, vừa nghe thấy lời này, dì lập tức đâm vào mạnh hơn, à! Tốt hay xấu... Con rể tốt hay xấu... Giống như trái tim và phổi của dì Mei đột nhiên bị mổ ra, khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Hai tay dì Mei ôm lấy eo tôi như con rắn, mông dì bắt đầu vặn vẹo. Tôi dùng tay xoa xoa núm vú, hôn đôi môi anh đào của cô ấy, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và đụ cái quy đầu to lớn bọc trong lồn của dì Mei. Nó bị xoắn nhiều đến mức tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch. Dì Mei ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Nó khiến tôi vừa yêu vừa thương tôi. Lúc này, tinh dịch trong âm hộ nhỏ của dì Mei càng tràn vào, mề chảy ra ngoài, dần dần nới lỏng quy đầu. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng "bóp". Toàn bộ con cặc được đưa vào tận đáy và được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại. Đầu quy đầu ấn vào thứ gì đó và mút nó. Dì Mei nghiến răng đau đớn hét lên: Tàn nhẫn...con rể...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác thoải mái, khoái cảm dâng trào từ âm đạo mềm mại lan ra toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Tôi dẫn dì Mei đến một nơi tuyệt vời mà dì chưa từng trải qua, điều mà chú Lin chưa bao giờ cho dì. Lúc này, cô có cảm giác con cặc của con rể tôi cắm vào âm hộ mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô cho đến khi nó căng đầy. Dì Mei quấn chặt tay chân quanh người tôi, đẩy cái mông mập mạp lên chào đón tôi, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển, ngọt ngào kêu lên: Con trai của mẹ... con trai của mẹ có cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... nhanh... Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì Mei lúc này, thật mê hoặc, khiến tim tôi run rẩy, con cặc của tôi siết chặt trong lồn nhỏ của dì. Nó bị quấn chặt và nóng lên đến mức không cử động nhanh được mà lên xuống, đâm mạnh và mạnh, không thương tiếc. Mỗi lần đến đích là lại bị đụ đến tận cùng. Khi đến cuối, nó vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở miệng tử cung. Tôi chỉ có thể nghe thấy dì Mei hét lên: Ôi, con trai của tôi...ah...con trai to lớn...Mẹ...Mẹ đẹp quá, quy đầu to của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ con...ah...

Cô ấy rên rỉ như đang mơ, còn tôi càng ngày càng cứng hơn, phát ra tiếng xèo xèo, âm hộ của tôi bị liếm đi liếm lại. Dì Mei đã bị đụ đến mức ngất ngây... Ah... con trai yêu của mẹ... con yêu bé nhỏ của mẹ... Mẹ đã địt con lên trời rồi... Ah... con ơi... Mẹ... con thấy thoải mái quá. 

Tôi đã đẩy hơn 300 lần nhưng tôi cảm thấy quy đầu rất nóng và một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Dì Mei thở hổn hển, tim ơi... con trai của tôi có cặc to... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ òa ra... Nói xong buông tay chân ra nằm xuống giường, hít mấy hơi rồi nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy bộ dạng của dì Mei, tôi cảm thấy thương hại, vội vàng rút cặc mình ra. Tôi thấy cái lồn dịu dàng của dì Mei trước khi bị đụ không còn là một khe đỏ nữa mà bây giờ nó đã biến thành một cái lỗ dài màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, theo mông béo chảy ra ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tôi nằm sang một bên, nửa ôm dì Mei, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú. Dì Mei nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng. 

Được rồi, tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ vừa rồi suýt bị con đập chết. Dì Mei, dì có muốn thêm nữa không? khịt mũi! Thật tệ! Dì Mei quay đầu lại và phớt lờ tôi lần nữa. Dì Mei, con vẫn muốn... Vừa nói, tôi vừa dùng tay xoa mạnh núm vú của mình, khiến cơ thể thanh tú của dì Mei vặn vẹo, tinh dịch từ âm hộ của dì chảy ra như nước. Khi nhìn thấy, tôi cũng không quan tâm dì Mei không muốn hay không, liền đột nhiên xoay người dựa vào dì. Tôi cầm con cặc to và dài bằng tay, chỉ vào âm hộ của cô ấy và thọc sâu vào trong. à! à! ...Tôi đâm mạnh và đẩy, với một sự phấn khích dâng trào. Quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, tim run lên dữ dội. Tôi không nhịn được, hai cánh tay hồng hào của dì Mei ôm chặt lấy lưng tôi như hai con rắn, hai chân hồng hồng của dì cũng quấn chặt quanh eo tôi. Cô rên rỉ như mơ, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn. 

Ah... con trai của tôi... trái tim của tôi... con của tôi... con trai của tôi với một cái cặc to... Mẹ... Mẹ... con hạnh phúc quá... Mẹ... mẹ... đang giết chết con rồi mẹ ơi... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... Tôi nghe thấy tiếng hét của dì Mei và nhìn thấy một vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của dì. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, tôi chợt cảm thấy cặc mình sưng lên và đụ tôi mạnh hơn. Mỗi lần tôi kéo nó ra lỗ, đút hết xuống dưới rồi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, âm hộ nhỏ đang mút quy đầu lớn. Mỗi lần tôi co giật, bộ ngực khủng của dì Mei lại lắc lư lên xuống dữ dội, tôi không khỏi vừa xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy vừa đụ cô ấy. Mẹ...mẹ ruột của con, cái lồn bé nhỏ của mẹ...bú hay quá...con...quy đầu của con tê dại...và ngứa ngáy...Mẹ ơi, con sắp bay, con sắp bay lên trời...Con...con đâm mạnh, đồng thời hét lên. 

Váy ngủ của dì Mei vẫn còn trên người, che đi bộ ngực lớn của dì, nhưng khi tôi đụ và xoa bóp như điên, váy ngủ của dì đã quấn quanh bụng dưới. Ah, bộ ngực và âm hộ mềm mại của con gái dì Mei là thiên đường của tôi, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của cô ấy cũng là thiên đường của tôi! Tôi thậm chí còn điên hơn. Mẹ kiếp, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác. Dì Mei bị con rể đụ một cách thô bạo, bà cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô ấy duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình và ấn âm hộ của mình vào bụng dưới của tôi. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy theo tôi lên xuống. Con rể ngoan... mẹ tôi sắp bay rồi... và anh sẽ đụ tôi... lên trời... à... con trai cưng của tôi, anh... đụ tôi chết mất... Tôi thấy thoải mái quá... Tôi muốn... xuất tinh... ah─. Thở hổn hển và la hét. Sau khi dì Mei hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, "Con ngoan... con yêu... trái tim và tâm hồn của mẹ... con... cái lồn nhỏ của mẹ mẹ... bị con đụ sướng quá... mẹ muốn bị con đụ... cho đến chết... trái tim và tâm hồn của mẹ..."

Những tiếng rên rỉ tục tĩu của dì Mei càng khiến tôi như phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng mãnh tiến về phía trước và xông vào trận chiến bất kể sinh tử, dùng hết sức lực ở thắt lưng để đâm thật mạnh, mỗi lần lại mạnh hơn, mỗi lần mạnh hơn, tôi toát mồ hôi. Nước ướt đẫm toàn thân dì Mei, trong gần một tiếng đồng hồ, dì Mei đã bị đụ ba bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển: em yêu... tim tôi... con trai tôi có cặc to... Mẹ đã đến rồi. Tôi đã xuất tinh ba bốn lần. Nếu con cứ tiếp tục... Mẹ thật sự sẽ bị con đập chết mất... Con... tha cho con... Mẹ tha cho... Mẹ... Đến... Nhanh lên... Kè... cho mẹ... Mẹ... Mẹ... lại xuất tinh... à ... Nói xong, một dòng tinh dịch đặc sệt phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến tôi hét lên: Mẹ... mẹ ruột của con, mẹ lồn bé nhỏ của con... Con sướng quá... Con muốn... kiêm... kiêm... quá. 

Bị tinh dịch của dì Mei đốt cháy, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, lưng tôi tê dại, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra khiến dì Mei toàn thân run lên. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, hàm răng bạc cắn chặt vai tôi, đẩy mạnh vào lồn để chịu đựng tinh dịch nóng và đặc. Tinh trùng xuất tinh nhanh đến nỗi dì Mei đã tắt thở, hồn bay bổng, hồn choáng váng, môi chúng tôi hôn nhau. Tôi cũng ôm chặt dì Mei, thở hổn hển, toàn thân áp vào người dì Mei, không ngừng đẩy tinh dịch đặc quánh mà tôi muốn đưa cho con gái dì vào sâu trong cơ thể dì...

Làm sao diễn tả được cảm giác tuyệt vời nhất! ! ! 

Quả thật: đèn đỏ dịu dàng, váy xòe, mây bay vẫn tĩnh lặng. 

Mẹ chồng bẩm sinh có lồn tiên, cảnh sắc vô tận tận đỉnh ngực!

