============================================================
  mẹ bất cẩn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e6%84%8f%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay bố tôi vừa đi công tác công ty và sẽ không về trong ba tháng. Ông chủ nhà bên cạnh chú Trần (khoảng 60 tuổi) bất ngờ ăn thịt mẹ tôi!!! Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. Mẹ tôi nói hôm nay bố tôi vừa đi công tác công ty và sẽ không về trong ba tháng. Sau đó cô ấy mang cho tôi thứ gì đó để ăn và bảo tôi đi ngủ sớm. 

Bố mẹ tôi lấy nhau đã hơn mười năm. Cha tôi đã mở một công ty thương mại, công việc kinh doanh không tệ. Mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng đến công ty giúp việc, thời gian còn lại ở nhà nên không có người hầu ở nhà. 

Thực ra mẹ tôi rất thương tôi. 

Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá nên cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. 

Ngồi cạnh tôi đang ăn, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át. 

Mẹ ơi, con đã ba mươi chín và sắp bốn mươi rồi, nhưng con không thể nói được gì cả. Với cặp mông nở nang, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh xắn, tôi trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù thân hình quyến rũ của mẹ luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng dù mẹ có mặc trang phục nào thì mẹ vẫn cao 1,59 mét và số đo 36,25,35. Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, ngay khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh trần trụi, không quần áo của mẹ hiện ra trong tâm trí tôi... Nó có thể khiến cặc tôi ứ máu liên tục. Vui mừng... Khi mẹ tôi mười tám tuổi, vì một số lý do gia đình, bà buộc phải gả cho cha mình. Cô ấy là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ giản dị khi không trang điểm. Cô ăn mặc đơn giản, hay nói đúng hơn là đơn điệu và hiếm khi ra đường. Thỉnh thoảng cô chỉ đến tiệm làm tóc để làm tóc hoặc đi chợ.

Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy.

Mẹ có thân hình hấp dẫn như vậy nhưng tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn hảo của mẹ khi mẹ tập aerobic. 

Một ngày nọ, để được nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo bó sát, nhịp nhàng, tôi đi học về. Mẹ tôi không biết tôi có mặt ở nhà. 

Âm nhạc dừng lại. Tôi nhìn thời gian và thấy đã đến giờ tan học. Tôi bước xuống nhà... Mẹ đang tắm đúng như tôi nghĩ. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc quần tất tôi vừa mặc cho mẹ đã được đặt trên lưng ghế ngoài phòng tắm. Điều này thường không xảy ra.

"Ôi... Chúa ơi!" Tôi nhặt nó lên một cách cẩn thận. Mồ hôi thơm của mẹ thấm vào vải. Sự chạm vào ẩm ướt khiến tôi phấn khích. Mùi của nó, mùi mồ hôi hơi chua, vừa tỏa ra từ mẹ… Tôi ngửi ngửi, mùi đó thực sự khiến tôi choáng váng: “A…” Tôi cẩn thận vuốt ve chiếc quần bó, cảm giác phấn khích như được chạm vào chính mẹ. 

Cuối cùng tôi chạm vào mảnh vải nhỏ đó - mảnh vải nhỏ sát vào vùng kín. Tuy không trực tiếp tiếp cận bộ phận kín của mẹ nhưng vẫn bị quần lót của mẹ ngăn cách... Không! Có lẽ mẹ không mặc quần lót nên mảnh vải nhỏ này dính vào vùng kín của mẹ… “A... ôi…” Nghĩ đến đây toàn thân tôi ướt át và nóng bừng. 

Tôi lấy con cặc vốn đã nóng hổi của mình ra, quấn sát vào vùng kín của mẹ rồi xoa qua xoa lại... Tôi cảm thấy một chút chất lỏng chảy ra từ phía trước núm vú và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Nhưng… đột nhiên tiếng nước ngừng lại, mẹ tôi sẽ ra bất cứ lúc nào. Tôi nhanh chóng đặt nó lại một cách miễn cưỡng và trốn trong bếp. 

Đúng vậy, một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm... Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây - một chiếc quần lót màu hồng trên người mẹ, làn da trắng hồng của bà khiến người ta càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khỏa thân như vậy. 

Tôi nhìn trộm nhưng tay tôi đang xoa dương vật sưng tấy của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa… Với hành động này, mẹ tôi đã nhặt chiếc quần tất lên và chạm vào nơi tôi đã rỉ ra một ít chất lỏng. Tôi thấy cô ấy dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa những chất tiết hơi dính, rồi nhìn xung quanh với ánh mắt nghi ngờ... Ôi trời! Mẹ chạm vào nó, không phải tinh dịch thực sự mà là mẹ chạm vào nó. 

Mẹ bước nhanh lên cầu thang, tôi cũng đi theo mẹ, vì không muốn đánh mất cơ hội duy nhất trong đời được nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mẹ… Nhưng cơ hội cứ thế vụt mất. Mẹ đóng cửa lại, tôi không còn cơ hội nào nữa. 

Ngay khi cơ hội này biến mất, chuông cửa vang lên. Mẹ mở cửa, chỉ mặc đồ lót, đẩy cửa lưới phòng khách ra và hỏi là ai. Đó là ông chủ nhà bên cạnh, chú Trần (khoảng 60 tuổi), vợ ông là một phụ nữ khoảng 60 tuổi, cũng béo như chú Trần. 

Mẹ chỉ mặc đồ lót và trông rất xấu hổ khi mở cửa. 

"Tôi còn chưa lấy nó ra để xem đĩa laser mà bạn tôi mang từ Mỹ về hai ngày trước! Sao bà Lin không cùng xem!" Bác Chen vui vẻ nói. Chú Trần không ngờ mẹ chỉ mặc quần lót, trong mắt chú có một vẻ đặc biệt. 

Nhìn thấy xác mẹ, tôi như bị cám dỗ nên nói với mẹ: “Cẩn thận cóng đấy!” Mẹ tôi quên chỉ mặc đồ lót nên quấn hai tay quanh chiếc khăn tắm. Tôi nhìn thấy chú Trần bước vào phòng khách với vẻ mặt vui vẻ, còn nghe mẹ rót cốc nước uống. 

Sau khi tập xong, mẹ tôi sờ bụng và nói với chú Trần: “Chú Trần, con béo hơn trước phải không?” Cô ấy nhìn cô một lúc rồi nói: "Không! Em vẫn xinh đẹp như xưa!" Mẹ tôi mời chú Trần ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện. Tôi lén thò đầu ra ngoài cầu thang và có thể nhìn thấy toàn bộ phòng khách qua những khe hở nhỏ. Tôi chú ý đến nội dung mối quan hệ và cuộc trò chuyện của cô ấy với chú Trần. 

Mẹ đứng dậy rót bia cho chú Trần uống rồi ngồi xuống cạnh chú. 

Lúc đầu, cô và chú Trần dường như có nhiều chủ đề để nói. 

Sau đó, chú Trần thấy mẹ không còn gì để nói, liền nói với mẹ: "Con còn chưa lấy đĩa laser mà bạn con mang từ Mỹ về hai ngày trước ra xem! Sao bà Lin không cùng xem!" Mẹ gật đầu, chú Trần lấy ra một chiếc đĩa DVD, cho vào máy phát laser, sau đó quay lại ghế sofa và bắt đầu chơi bằng điều khiển từ xa.

Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. 

Lúc đầu là những cảnh đàn ông khỏa thân quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Mẹ tôi thấy mặt cô nóng bừng, mẹ ngượng ngùng nói: "A! Là video người lớn, đừng xem!" Bác Trần cười nói: "Chúng ta đều là người lớn, sợ cái gì?" Đĩa DVD tiếp tục phát, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm xếp hạng X.

Trong những cảnh quay cận cảnh, bộ phận sinh dục của nam và nữ chính được lộ rõ ​​​​đầy đủ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của nam chính phương Tây trên màn ảnh, bà không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai. 

Mẹ lén nhìn chú Trần nhưng chú lại nhìn một cách thích thú. 

Mẹ phát hiện chú Trần cũng thỉnh thoảng để ý tới mẹ. 

Khi ánh mắt của mẹ tôi hướng về chú Trần, bà bắt gặp ánh mắt của ông và vội vàng tránh mặt ông trong sự xấu hổ. 

Những cảnh trên TV thậm chí còn táo bạo hơn. Trên màn ảnh xuất hiện một số cặp nam nữ khỏa thân, cận cảnh cơ quan sinh dục liên tục xuất hiện. Đôi khi, người phụ nữ đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và hút, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp miệng và mặt. 

Đôi khi dương vật của đàn ông được đưa vào hậu môn của phụ nữ và khi rút ra, anh ta bắn tinh dịch vào lưng cô ấy như súng bắn nước. 

Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. 

Lần này mẹ tôi thực sự rất xấu hổ. 

Thế là tôi thì thầm với chú Trần: “Con muốn đi vệ sinh.”

Cửa nhà vệ sinh hơi mở ra, chú Trần lén nhìn qua khe hở. Mẹ không biết rằng mẹ có thể để mắt tới chú Trần ở tư thế này. Anh nhìn thấy mẹ anh lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh và gấp lại, rồi bắt đầu cởi quần. Lúc này, chú Trần có thể nhìn thấy từng cử động của mẹ cô. Quần của mẹ cô đã bị cởi ra và cô đang mặc chiếc quần lót màu hồng kéo dài đến giữa đùi. Sau đó tôi kéo quần lót của mẹ lên đầu gối, tôi thấy mẹ tôi bất cẩn thả mông xuống đất. Tôi nghĩ bụng, thật khủng khiếp, tôi thấy mẹ lảo đảo đứng dậy, lưng áo và quần lót màu hồng ướt đẫm. Dương vật cương cứng của chú Trần duỗi ra khỏi quần lót, chú vừa nhìn nó vừa thủ dâm một cách thích thú. Anh kéo khóa quần xuống, lấy ra con cặc to lớn cứng đờ, đau đớn tưởng chừng sắp nổ tung. Anh dựa vào cây cột ở cửa xoa mạnh, di chuyển lên xuống, mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy mẹ lắc đầu, quay lưng về phía chú Trần, cởi quần lót, rồi cởi trần phần thân dưới, từ từ quay người đi về phía bồn rửa. Chú Trần nhìn thân dưới quyến rũ của cô, mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới vẫn còn ướt. Cô nín thở chờ đợi. Cô nhặt chiếc quần lót lên và ngâm vào nước trên bồn rửa. Ngâm xong, cô lấy một chồng giấy vệ sinh nhúng từng tờ một vào nước. Sau đó, cô ngồi xổm quay lưng ra cửa và lau mông và âm đạo. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, mẹ lắc đầu, cởi áo ướt sũng, cởi áo ngực và đứng trần truồng. Hai bộ ngực to tròn của cô bị làn nước lạnh kích thích, hai núm vú cương cứng. Cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên cao. Vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày của cô khiến chú Chen chết lặng. 

Chú Trần có thể thấy rõ vài sợi lông mu xoăn lộ ra. 

Nó thật chật, điều thú vị hơn nữa là khi cô ấy lật người, toàn bộ bộ ngực khủng của cô ấy hoàn toàn nằm ngay trước mắt chú Trần! Quả bóng thịt to, trắng và tròn quyến rũ như vậy, chú Trần đã xuất tinh!... Mẹ bắt đầu dùng khăn nhúng nước lau toàn thân, rồi đứng dậy, rồi từ trong toilet lấy ra một bộ đồ lót màu trắng, nhanh chóng mặc vào rồi mặc một chiếc váy kẻ sọc rộng và ngắn. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở và mẹ tôi bước ra. 

Chú Trần nhanh chóng quay đầu lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Cuối tuần và ngày lễ, vào buổi trưa, chú Trần nhà bên cạnh sang thăm mẹ tôi. 

"Chiều nay cậu rảnh không? Cậu có muốn chơi poker cùng nhau không?" "Được rồi! Chúng ta có thể chơi ở đâu?" “Ở chỗ cậu à?” "Chắc chắn!" Mẹ nói. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đen và quần short denim. Bạn có thể thấy rốn nhỏ và đùi trắng của cô ấy. 

Mẹ giơ tay xáo trộn và đánh bài, còng nách lỏng lẻo để lộ chiếc quần lót màu hồng che đi một nửa, bộ ngực đầy đặn cũng mơ hồ lộ ra. 

Bởi vì động tác quá lớn, chỉ cần cô đưa tay ra là chú Trần có thể nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của cô, khiến dương vật của chú Trần háo hức di chuyển. Vì vậy, chú Trần dành nhiều thời gian nhìn sự giúp đỡ của mẹ hơn là đọc thiệp. 

Mẹ đột nhiên giơ tay trái lên, chú Trần nhìn kỹ hơn. Chiếc áo ngực lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn, núm vú to mờ nhưng anh không thể nhìn kỹ.

Mẹ đứng dậy và xáo bài một cách mạnh mẽ. Khi cô cúi xuống xoa hai tay vào nhau, chú Trần nhìn thấy từ đường viền cổ của cô một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được nâng lên bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt của cô. Khi cô xáo bài, làn da mềm mại gợn sóng. Chú Trần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cặc của chú đột nhiên sưng lên và trở nên cương cứng. 

Những cảnh khiêu dâm bất ngờ khiến chú Chen khó chịu. 

Ngay từ ván đầu tiên, chú Trần đã thua thảm hại, thua hơn một nghìn đô la! Mẹ mỉm cười nhìn chú Trần và hỏi chú có muốn đặt cược những gì còn lại không. Cô sẵn sàng nhận thua chứ đừng nói đến việc lén nhìn ngực vợ người khác. 

Chú Trần kiên quyết nói: "Ai nói chúng ta sẽ không đánh bạc nữa? Là con chó hối hận!" Thế là trò chơi cờ bạc tiếp tục. 

Chú Chen mất hết tinh trùng trong vòng chưa đầy nửa giờ.

"Sao chúng ta không dừng chơi ở đây đi!" Mẹ nói: “Không được, mẹ phải chơi đến cùng! Lần này mẹ đánh bài với con, không có tiền! Mẹ sẽ đánh kẻ nào cởi quần áo! Vậy thì đặt cược quần áo! Ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo!” Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mắng chú Trần vì trò đùa của ông, nhưng bà đã đồng ý! Chưa đầy nửa giờ, quần áo của chú Trần đã bị mẹ cởi từng cái một. Chú Trần vốn không mặc nhiều quần áo nên chỉ còn lại một chiếc quần lót ở háng. 

Mẹ tôi thoáng nhìn thấy quần lót của ông, bà cười ngượng ngùng, tim bắt đầu đập loạn xạ, chơi bài có chút lộn xộn. 

Cuộc cá cược tiếp tục. 

Có lẽ đó là một sự may mắn và cuối cùng chú Chen đã thắng ván tiếp theo!! Chưa đầy nửa giờ, mẹ tôi đã bị đánh bại thảm hại. Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ chỉ mặc áo, váy, áo ngực và quần lót. 

Ở ván tiếp theo, chú Chen lại thắng. Bác Trần cười nói: "Cởi ra, ngươi thua rồi!" Mẹ vẫn xấu hổ và đỏ mặt. Cô lưỡng lự, quay lại và cởi áo ra.

Thân hình của mẹ rất đẹp, đã mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo của mẹ. Sau khi cởi áo, nhìn từ phía sau, dây áo lót của cô cũng hơi chật trên lưng.

Khi cô quay lại, cô thấy ngực của mẹ cô rất lớn. Chiếc áo lót nửa kín và nâng đỡ bộ ngực khủng của cô từ bên dưới, hiện rõ những đường tròn trên đó. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Hành động của mẹ khiến tôi thực sự sốc. Tôi tưởng cô ấy chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy lại nghiêm túc đến vậy. 

Vì thời tiết rất nóng nên mẹ tôi chỉ khoác trên mình chiếc áo lụa mỏng. Chú Trần có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra, hiển nhiên không thể che giấu được. 

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Nếu không phải có vài vết chân chim ở khóe mắt và làn da hơi nhăn nheo trên tay thì người bình thường khó có thể đoán được tuổi thật của cô. 

Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng chú Chen cũng gục xuống. Sau một lúc do dự, mẹ tôi hơi đứng dậy rồi cúi xuống cởi quần ra. 

Ngay khi quần của mẹ đang dần bị kéo ra khỏi chân, dương vật của chú Trần không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy và trở nên hung bạo, cương cứng do tắc nghẽn quá mức. 

Ở ván tiếp theo, chú Chen lại thắng. Lần này mẹ không quay lại nữa. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Cô ngượng ngùng cởi áo lót ra và che nó đi một nửa. 

Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và trở nên nổi bật hơn. Bộ ngực tròn trịa và núm vú phía trên có màu đỏ đen, đầu nhọn.

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ thò ra khỏi áo, chú Trần không khỏi khen ngợi: “Bà Lin… ngực của con… ý tôi là ngực… không không… ngực… đẹp quá… thực sự rất đẹp…”

"Có gì đẹp? Cô ấy đã gần bốn mươi rồi, mà những bà này... hơi xệ."

Hình dáng mà mẹ tôi tự hào nhất là không hào phóng với người khác, đặc biệt là bộ ngực ba mươi sáu inch đầy đặn, hấp dẫn và thu hút sự chú ý của mọi người. Lần này chú Trần khen ngợi bộ ngực quyến rũ của mẹ, đến tai mẹ không thể diễn tả được. 

Mẹ cô thấy chú Trần kinh ngạc nhìn cô, cô không khỏi đỏ mặt. Cô một tay ôm ngực, tay kia nhanh chóng thu dọn bộ quần áo đã cởi ra trên bàn. Thấy cơ hội sắp không còn, chú Trần vội vàng ngăn tay mẹ lại và chộp lấy. 

"Ngươi phải giữ lời..." Trần Bác nói: "Lão biến thái! Muốn xem thì đi xem đi! Nếu là phu quân của ta phát hiện, nhất định phải giết ta."

Chưa đầy năm phút, chú Trần đã giành được thắng lợi hoàn toàn. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mình với ánh mắt thèm muốn để xem bà sẽ giải quyết tình thế khó xử này như thế nào. 

Do dự một lúc, mẹ tôi hơi đứng dậy rồi cúi xuống cởi quần lót ra. Chiếc quần lót nhỏ mà mẹ cô vừa cởi ra được đặt trước mặt chú Trần. Phong cách gợi cảm cùng chất liệu vải lót trong suốt màu hồng khơi dậy niềm mơ mộng và ham muốn vô hạn của mọi người. 

Chú Trần cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ. Mẹ có chút xấu hổ trước ánh mắt của chú Trần, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ. Cô thậm chí còn nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với chú Chen. 

Con cặc của chú Trần dựng đứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ đang đứng trước mặt anh, chú Trần vẫn đang nhìn chằm chằm vào bụi lông mu dưới háng mẹ mà một tay không thể che được. Anh ta muốn giật tay mẹ mình ra... và cưỡng hiếp bà. 

Mẹ bước đến ghế sofa, ngồi nghiêng người và chắp hai chân lại. 

Chỗ cô ngồi đối diện với chú Trần. Chú Trần nhìn thấy lông mu màu đen của cô có hình tam giác ngược, dính vào bụng dưới. Vòng eo thon và tròn, cặp vú khủng đứng kiêu hãnh. 

Chú Trần mỉm cười bước đến gần mẹ, ngồi xổm xuống cạnh chân bà và nói: "Bà Lin, dáng người của bà thật đẹp!" "Ừm...thật sao?" mẹ anh nói với giọng trầm. 

"Được rồi!" Giọng mẹ run run. 

Bác Chen mỉm cười. 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Chính là nó!" Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn chú Trần với vẻ mặt tức giận. Cô ấy rất tức giận.

Chú Trần thấy cậu gặp rắc rối và mẹ cậu thì hoảng sợ. Nhưng vì đã phạm sai lầm lớn nên anh không còn cách nào khác là cắn răng xin lỗi mẹ. 

4 Vào một buổi chiều cuối tuần, mẹ tôi mua một chiếc váy dây mới màu vàng tươi và một chiếc quần short ngắn. Sau khi mặc nó vào, cô nhìn đi nhìn lại mình trong gương. Cô cảm thấy rất hài lòng và buộc tóc thành đuôi ngựa, trông cô thật sống động và sống động. 

Mẹ đi tới đi lui vài bước trước gương. Cô nghĩ chiếc áo màu vàng này trông rất đẹp. 

Nhưng vì chất liệu quần áo mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Chen Rong lại cởi áo ra và muốn thay áo ngực mới. Khi cô cởi áo lót, bộ ngực to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc. 

Mẹ nảy ra một ý tưởng kỳ lạ nên vứt áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thì thấy ngực mình đang rung lên lắc xuống, đặc biệt động. 

Mẹ khẽ mỉm cười, tỏ vẻ tự hào. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 

Ngày hôm sau, người chủ nhà bên cạnh, chú Trần, ra chào mẹ tôi. 

"Bà Lin, bà thật xinh đẹp và dáng người của bà thật tuyệt vời! Để tưởng nhớ vẻ đẹp thời trẻ của bà, và tôi thích chơi với máy ảnh, tôi chụp vài bức ảnh cho bà nhé? Những năm đầu tôi là một nhiếp ảnh gia và đã trải qua nhiều khóa đào tạo khác nhau. Trong số đó, tôi cũng có một số kinh nghiệm về chụp ảnh chân dung." Mẹ nghĩ dù sao họ cũng là hàng xóm nên mẹ đồng ý. 

Chúng tôi thành công ngay lập tức, mẹ tôi chủ động nói buổi chiều không có việc gì làm, có thể chụp ảnh. 

Buổi chiều chú Trần chụp ảnh cho mẹ. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ và để kiểu tóc phù hợp với bộ trang phục. 

Để có được góc nhìn cận cảnh và cận cảnh về mẹ, chú Trần đã bỏ ra hai cuộn phim và chụp được bức ảnh về mẹ vô cùng cảm động. Sau ba ngày, những bức ảnh đã được rửa sạch.

"Hửm...?" Mẹ thì thầm.

"Được rồi!" Bác Chen mỉm cười. 

"Bà Lin, bà thật xinh đẹp... thực sự rất xinh đẹp..." "Không, không, cảm ơn lời khen của bà."

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Tôi thực sự đánh giá cao bạn.

Bức ảnh chụp tôi thật cảm động. "

Ba ngày sau, mẹ tôi chủ động đi tìm chú Trần. 

"Tôi thực sự đánh giá cao những bức ảnh bạn chụp. Tôi có chuyện muốn làm phiền bạn. Không biết bạn có sẵn lòng giúp tôi không?" Mẹ thì thầm. 

"Chuyện gì vậy? Chúng ta đều là hàng xóm. Có cần gì thì giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên! Cứ nói đi."

"Bạn có sẵn lòng chụp một bức ảnh khác cho tôi không?" Mẹ hỏi với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bác Chen đồng ý với một nụ cười. 

Mẹ cầm chiếc túi nhỏ đựng quần áo lên, nói chuẩn bị thay đồ nên mẹ vào phòng tắm thay. 

Mẹ mặc chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới mua và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Cô mặc chiếc váy hở lưng màu vàng này mà không mặc áo ngực hay quần đùi bên trong. 

Chú Chen ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc. 

Mẹ liên tục thay đổi tư thế, chú Trần phải tốn hai cuộn phim để chụp ảnh mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Điều này có ổn không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bạn đã từng được đào tạo làm người mẫu chưa? Tư thế bạn tạo ra khá chuyên nghiệp!" Chú Trần hỏi mẹ: "Con có dám chụp thêm mấy bức ảnh hở hang không?" "Bạn nên tiếp xúc như thế nào?" “Sao cũng được, cậu có thể phơi bày bao nhiêu tùy thích.”

Mẹ lưỡng lự, cuối cùng mẹ cầm chiếc túi nhỏ đựng quần áo vào phòng tắm để thay.

Năm phút sau, mẹ tôi quay lại, mẹ bước ra với bộ đồ lót liền mảnh màu trắng và mặc vào. Mẹ tôi mặc quần lót vào. Chiếc quần lót che kín toàn bộ vùng bụng nhưng có rất ít vải ở ngực. Nó chỉ che đi núm vú và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài.

Điều này càng làm lộ rõ ​​bộ ngực cỡ D và 36 núm vú đỏ đen của người mẹ.

Mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, đó là một chiếc quần lót T-Back. Phía sau chỉ có một sợi dây thừng và một mảnh vải hình tam giác trong suốt nhỏ màu trắng ở phía trước. 

Sau khi mẹ mặc vào, Lâm Bá cũng mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu dày đặc của mẹ, một ít lông mu lộ ra từ đường may, còn toàn bộ phần mông phía sau cũng lộ ra ngoài. 

Lông mu đen dày của mẹ càng rõ ràng gợi cảm hơn. Lông mu đen mượt và cặp đùi trắng sáng xuất hiện trong bộ đồ gợi cảm như vậy. Lúc này, quần của chú Lin đã được vén lên cao nhất có thể. 

Mẹ dùng sợi dây treo ở eo quần lót để buộc đôi tất.

Chất liệu vải tuyn trong suốt và mềm mại, viền ren đẹp mắt, thiết kế khoét rỗng gợi cảm, mẹ gợi cảm quá! Dương vật to lớn của chú Trần vốn đã cứng và cương cứng, nay lại cứng như sắt và kéo dài vô cùng. 

Chú Chen cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt và giải thích rằng mẹ anh muốn chụp một số bức ảnh đặc biệt. 

Mẹ từ từ nằm xuống, nghiêng người sang một bên, một tay đỡ đầu, tay kia tựa vào người. 

Chú Trần có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú đỏ đen của cô qua chiếc quần lót này, trong vùng tam giác bí ẩn đó, chú Trần có thể nhìn thấy một chút bóng đen, không cần phải nói. 

Chú Trần bắt đầu chụp cận cảnh mẹ. Mỗi lần mẹ cô thay đổi tư thế, chú Trần đều tranh thủ lén nhìn cơ thể cô qua kẽ hở trên quần áo nhưng mẹ cô không quan tâm.

Chú Trần đi phía sau mẹ thì thấy bà đang cuộn tròn khoanh chân trong tư thế oi bức khó tả. 

Có một sợi dây màu trắng bó chặt trên cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Sợi dây lún sâu vào mông khiến âm đạo của cô bị bóp chặt và hơi lộ ra hai bên. Sắc xuân vô tình lộ ra đầy dục vọng cám dỗ.

Chú Chen bước đến gần mẹ từ phía sau và nhìn xuống ngực bà từ trên cao. Anh có thể thấy bộ áo liền quần màu trắng hẹp che kín hoàn toàn bộ ngực của người mẹ, không thể mở ra được. Vì chiếc quần lót mẹ cô mặc quá chật nên bộ ngực khủng trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Khi vai mẹ vặn vẹo, bộ ngực trên ngực run lên.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện rõ mồn một sau chiếc áo rộng thùng thình. Chỉ cần nhún vai nhẹ và ngực cô lại rung lên, chú Trần có thể thấy rõ núm vú của mẹ cô nhô lên rõ rệt. Đầu núm vú trên ngực cô hiện rõ. Hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được. Trái tim của chú Chen muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chân mẹ thon thật đấy! Không có chút chất béo nào ở đây cả! Ngực mẹ vẫn căng mọng, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

Mẹ hấp dẫn quá! Sau đó mẹ đổi tư thế sang tư thế quỳ và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất quyến rũ! Sau đó cô lại nằm xuống và hơi nhấc một chân lên, để lộ đùi và đai nịt tất. 

Điều này giúp chú Trần có thể nhìn rõ hơn vùng kín sưng tấy của mình. Dưới lớp vải lụa trắng mờ quấn chặt, trông anh càng quyến rũ hơn. Quần lót của người mẹ bị kéo lên cao khiến sợi dây lún sâu vào háng. Cặp mông trắng và tròn khiến chú Chen càng thêm sừng sỏ. Anh chỉ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và đen dưới háng trên đùi trắng như tuyết của mẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi tóc đen. Con cặc của chú Trần dựng đứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ hơi mở chân ra, vô tình hay cố ý, mẹ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, đối diện với chú Trần.

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời.

Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ.

Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Sau khi chú Trần chụp vài bức ảnh, mẹ anh đã thay đổi tư thế và nằm xuống. Khi cô đổi tư thế, chú Trần nhìn thấy âm đạo của mẹ cô vụt qua. Bây giờ mông của cô ấy trông khá săn chắc và tròn trịa. Cuối cùng mẹ cô cũng quay lại nhìn chú Trần rồi quay lại nhìn vào camera. Chú Trần cứ chụp mãi cho đến khi hết phim. Chú Trần thay phim càng nhanh càng tốt, không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay đẹp mắt nào.

Khi chú Trần chuyển phim, mẹ tôi lại ngồi xuống. Lần này, mẹ tôi hơi cong chân và dùng tay ôm lấy đầu gối.

Mẹ bảo chụp cận cảnh người được cứu, sau đó mẹ hơi mở chân ra rồi đặt hai tay lên hai bên âm đạo. Chú Trần nhanh chóng nghiêng người, mẹ cô vén một sợi dây quần lót chữ T sang một bên, dùng tay hơi xòe môi âm hộ ra, để lộ âm đạo màu hồng.

Dưới vẻ ngoài trầm lặng, mẹ cô lại rất nhiệt tình. Chú Chen vừa hồi hộp vừa phấn khích, dương vật to của chú cao quá. 

Bụng dưới của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu mịn và đen bóng, bao quanh âm hộ đầy đặn của mẹ và kéo dài xuống vùng gần hậu môn. 

Âm đạo của mẹ tôi rất rộng, môi âm hộ khá to, âm đạo rất hở.

Chú Trần không khỏi nuốt nước bọt nói: "Thật là đẹp thân thể!" Một nụ cười vừa tự hào vừa xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt mẹ anh: "Cảm ơn chú Trần! Như vậy được không?" Chú Trần phục hồi tinh thần: "Ôi! Hình như... hình như vẫn chưa đủ!" “Vậy cậu có thể làm vài tư thế khiêu khích hơn được không?” Chú Chen nói những lời đó trong một hơi. 

Mẹ không khỏi cảm thấy lo lắng. Đây là lần đầu tiên mẹ khỏa thân trước mặt người khác ngoài chồng, nhưng trong lòng lại có chút khoái cảm tội lỗi. Cô biết mình thực ra đang ướt, nhưng lại do dự: “Tư thế khiêu khích gì?” Chú Trần nói: "Ví dụ như dang rộng chân ra..." Má mẹ đỏ bừng, nhưng mẹ vô thức làm theo lời chú Trần và dang rộng chân ra hết mức có thể, sợ chú Trần không chụp được ảnh đẹp về âm đạo của mình. Đồng thời, cô cũng dùng tay xòe môi âm hộ to ra hết mức, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm đạo.

Chú Trần có thể nhìn thấy rõ ràng môi bé bên trong. 

Mẹ mở rộng môi âm hộ của mình và cho chú Trần xem những bí mật bên trong âm đạo của mẹ.

Mẹ có nhiều nếp nhăn bên trong.

Lúc này, chú Trần tiến tới, cẩn thận vỗ nhẹ. Toàn thân mẹ run rẩy không ngừng, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. Sau đó anh buộc mình phải bình tĩnh lại và mím chặt môi để chịu đựng bằng tất cả sức lực.

Chỉ cần tưởng tượng những hình ảnh, mọi thứ bây giờ rất thật.

Bác Trần lại hết phim rồi.

"...Tôi tự hỏi...bạn...có thể giúp tôi một việc được không?" Mẹ tỏ vẻ đáng thương. 

"Tôi muốn...tôi...bạn có thể giữ bí mật chuyện này cho tôi được không?" Mẹ nói, cúi đầu xuống. 

"Điều quan trọng nhất về việc làm đối với chúng tôi là 'bức thư', đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai một lời." 

Mẹ cười vui vẻ: “Vậy con xin cảm ơn chú Trần!” "Tôi tự hỏi...tôi có thể giữ một vài bức ảnh cho riêng mình được không?" Bác Trần có chút xấu hổ nói.

"Chà... bạn có thể giữ lại một ít, nhưng bạn phải đưa cho tôi những bản âm bản!" Mặt mẹ đỏ bừng.

5. "Mẹ ơi, ngày mai con đi du lịch!" Mẹ biết tôi sẽ đi du lịch cùng ai. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đi du lịch cùng một cô gái.

Ngày hôm sau, người chủ nhà bên cạnh, chú Trần, ra chào mẹ tôi.

"Con trai tôi đi du lịch với một cô gái! Nó đã lớn rồi!" "Anh ấy đã lớn rồi!" Bác Chen mỉm cười. 

Buổi tối, mẹ tưởng sẽ qua đêm một mình, nhưng lúc này chú Trần đang định ra ngoài ăn cơm thì tình cờ gặp được mẹ. 

"Tôi đang đi ăn. Bà Lâm đang ở đâu?" "Tôi đi ăn một mình, sao cậu không đến nhà tôi ăn cùng?" "Được rồi!" Bác Chen đã trả lời. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo phông thoải mái và một chiếc váy ngắn, cao hơn đầu gối khoảng mười phân, đôi chân trắng nõn không lộ ra nhiều. 

Chiếc bàn không lớn, hai người ngồi nghiêng 90 độ so với góc bàn. Thỉnh thoảng mẹ tôi bắt chéo đùi, khiến chú Trần không khỏi lén lút liếc nhìn bà. Chiếc váy hẹp thậm chí còn bị kéo lên, đùi cô lúc này càng lộ rõ ​​hơn. 

Đôi mắt của chú Trần luôn dán chặt vào thân hình gợi cảm của mẹ, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của bà khi bà thay đổi đôi chân.

Mẹ mặc một chiếc váy quyến rũ, không trang điểm. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào, các chuyển động của môi, răng và lưỡi rất đẹp khi cô ấy ăn đồ ăn và đồ uống. 

Sau bữa tối, mẹ tôi và chú Trần đang xem những chương trình TV nhàm chán. Đột nhiên mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy ở lưng và không thể gãi được nên đã nhờ chú Trần giúp đỡ.

"Chú Trần, chú có thể gãi lưng cho cháu được không? lưng cháu đột nhiên rất ngứa?" Mẹ lúng túng nói. 

Chú Chen đồng ý với một nụ cười đầy dục vọng. 

Bác Trần nhẹ nhàng nắm lấy lưng mẹ tôi, gãi nhẹ. Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, gối đầu và tay lên lưng ghế. Tôi, chú Chen, ở ngay sau mẹ tôi, và dương vật sưng tấy của tôi chỉ cách cặp mông tròn trịa của bà khoảng một inch. 

"Hãy kéo nó lên cao hơn, nắm chặt hơn một chút!" Chú Chen nghiêng người về phía trước và nắm lấy nó lên trên. Dương vật sưng tấy vô tình ấn nhẹ vào mông mẹ. Trong vài phút, mẹ vẫn bất động và để chú Trần gãi cho mình. 

Bác Trần nói tiếp: “Sắc mặt Lâm phu nhân có vẻ hơi mệt mỏi, ta xoa bóp cho con bớt mệt mỏi, để con thư giãn, nghỉ ngơi nhé?” "Tôi đã dọn dẹp nhà cả ngày và tôi kiệt sức."

Mẹ mỉm cười đồng ý nên chú Trần và mẹ cùng nhau bước vào phòng ngủ của mẹ. 

"Bà Lâm, sao bà không nằm xuống giường đi?" Mẹ vô thức làm theo lời chú Trần, rồi chú Trần cưỡi lên mông mẹ cô. Khi chú Trần tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ, em trai cậu đã được nuôi dưỡng rất lâu tại chỗ. Chú Trần âm thầm kìm nén dục vọng, xoa bóp cho mẹ. 

"Hãy để tôi làm điều đó, bà Lin."

Chú Trần vừa nhẹ nhàng ôm chân mẹ vừa nói. 

Chú Trần nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân của mẹ, rồi đến vòm bàn chân của mẹ. 

Chú Trần ngước lên và nhận thấy mẹ anh tựa đầu vào ghế sofa và nhắm mắt lại. 

Chú Trần tiếp tục xoa chân cho mẹ nhưng chú đã di chuyển lên đến bắp chân. Anh dùng thêm sức một chút, cẩn thận xoa bóp đôi bắp chân khỏe mạnh và mịn màng của mẹ. 

Chú Trần nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Mẹ cô chắc hẳn cảm thấy chú Trần làm việc này khiến bà rất thoải mái. 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... tay nghề của con... thật... tuyệt vời... ừm... thoải mái... ừm..." Mẹ khẽ thì thầm. 

Chú Trần quay sang chân còn lại của mẹ nhưng ánh mắt lại dừng lại ở cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Chú Trần để ý thấy váy của mẹ bị vén lên, để lộ phần trên đùi được quần lót che đi. 

Chú Trần phát hiện mẹ mình không đi tất, chỉ mặc đồ lót mỏng màu trắng gần như trong suốt. 

Qua lớp quần lót mỏng này, chú Trần có thể nhìn rõ đường viền của lông mu. 

Một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ đan điền, tác động vào phần dưới cơ thể của chú Trần, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng. 

Sự phấn khích của chú Chen và sự gần gũi của mẹ khiến chú trở nên bạo dạn. Anh quyết định thử xem mẹ anh có thể chịu đựng được đến đâu. 

Chú Trần hy vọng mẹ không chú ý nên đưa tay vuốt ve đôi bắp chân mịn màng và khỏe mạnh của mẹ. 

Chú Trần xoa bóp bắp chân phải của mẹ để thả lỏng, rồi đưa tay lên rất rất chậm. 

Khi tay chú Trần chạm vào đầu gối mẹ, có lẽ là trong vô thức, hai chân của mẹ hơi dang rộng ra, để chú Trần chạm vào đùi mẹ thoải mái hơn. 

Chú Trần chậm rãi ấn và vuốt ve đùi mẹ. Chú Trần cũng có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ dễ dàng hơn. 

Sau đó chú Trần ngồi ở mép giường cạnh thi thể mẹ, rồi duỗi đôi tay đang run rẩy vì phấn khích quá mức ra, bắt đầu túm lấy chúng từ vai qua áo phông. Dù qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi của làn da mẹ. 

Điều này tất nhiên là do cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt và chăm chỉ tập thể dục... Chú Trần xoa bóp cho cô ấy một lúc, sau đó nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu di chuyển xuống vai cô ấy. Trong khi chú Trần đang xoa bóp, mẹ cô áp má cô vào giường, liên tục di chuyển trái phải. 

"Hmm... ừm... thoải mái... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..." rên rỉ khe khẽ. 

"Lâm tiên sinh, ngươi cởi quần áo ra xoa bóp sẽ thoải mái hơn."

"..Ừm...ừm...được rồi...ừm...ừm..." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ vẫn xấu hổ, mặt đỏ bừng. Cô do dự một lúc rồi nhấc thân trên lên và cởi áo phông ra.

Thân hình của mẹ rất đẹp, đã mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo phông. Cô cởi áo ra, nhìn từ phía sau, dây áo lót cũng hơi chật sau lưng.

"Sao em không để anh cởi chiếc áo lót này ra? Massage sẽ thoải mái và thuận tiện hơn đúng không? Mong em không phiền." 

Đôi mắt của chú Chen lộ ra ý định dâm đãng.

Mẹ lúng túng nói: “Không, không”.

Mẹ xấu hổ vặn người để chú Trần cởi áo lót dễ dàng hơn. Khi chiếc áo lót được cởi ra, trên người mẹ chỉ còn lại chiếc váy ngắn, thân hình không tì vết của mẹ hiện ra trước mắt chú Trần.

Cặc chú Trần sưng tấy đến mức gần như vỡ tung... Lưng mẹ rất mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô trông căng mọng, hồng hào và đàn hồi. Chú Trần nắm lấy lưng cô xoa bóp từng chút một, đến vai cô rồi xuống từng chút một.

Mẹ vẫn liên tục nói “Hmm... ừm... thoải mái... ừm... ừm..." rồi rên rỉ khe khẽ. 

Khi chú Trần xoa bóp đến tận mép, mẹ cô tự nhiên giơ tay lên. Mẹ cô nhờ chú Chen tiếp tục xoa bóp. Chú Trần làm theo lời mẹ dặn, nhào xuống từng bước một, sau đó nhào đến mép ngực của mẹ.

Trần Bá đè nén ham muốn, xoa bóp mẹ một lúc, sau đó cố gắng nói với bà: "Bà Lâm, đã đến lúc xoa bóp phía trước rồi." 

Mẹ tôi không khỏi run rẩy khi nghe tôi nói nhưng mẹ vẫn hợp tác quay lại để chú Trần xoa bóp cho tôi.

Có lẽ là vì ngượng ngùng chăng? Mẹ nhắm mắt lại, chú Trần nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ, đầu óc choáng váng.

Ngực mẹ gần như nhảy ra ngoài. Hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết được ép thành khe ngực săn chắc, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh. 

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ lòi ra khỏi áo, chú Trần không khỏi khen ngợi: "Thân hình của con thật tuyệt vời!" "Ừm...thật sao?" mẹ anh thì thầm.

à! Đó thực sự là thân hình đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú đỏ đen, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng lì mịn màng. Núm vú của mẹ phồng lên, lộ rõ ​​đến mức không thể giấu được. Trái tim của chú Chen muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chú Chen lại ngồi trên lưng mẹ. Lần này, em trai của chú Chen đang đối mặt với âm hộ của mẹ. Dù giữa họ có một chiếc váy ngắn nhưng chú Trần vẫn cảm nhận được một lực hút kỳ lạ trong âm hộ của mẹ khiến em trai run rẩy. Mẹ dường như nhận thấy hành vi kỳ lạ của chú Trần và đỏ mặt, nhưng mẹ không có ý trách móc chú Trần.

Chú Trần dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nắn núm vú của mẹ. Dường như mẹ tôi không chịu được sự kích thích, cơ thể bà vặn vẹo như một con rắn nước. Vòng eo của cô không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc váy ngắn không ngừng cọ vào em trai của chú Trần.

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự trêu chọc của ông như thế này? Ngực của cô ấy ngay lập tức trở nên cứng lại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô ấy cũng trở nên lỏng lẻo! "Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

Chú Trần lại dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn chú Trần, nhưng không nói gì. Chú Chen bước tới và dùng lòng bàn tay chạm vào toàn bộ bộ ngực của mẹ. Chú Trần cảm thấy ngực cô vừa mềm vừa cứng. Thật khó để diễn tả cảm giác khi một người đàn ông chạm vào bộ ngực đầy đặn của phụ nữ.

Sau đó chú Trần nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Mẹ nhắm mắt lại, đỏ mặt và cúi đầu. Cô không biết nên chống lại sự quấy rối của kẻ biến thái hay hợp tác với sự trêu chọc của anh ta và khoe ngực, để chú Trần chạm vào cô.

Chú Trần dùng lực nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu vuốt ve ngực mẹ một cách thuần thục. Thỉnh thoảng anh xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, để cô tưởng tượng đến khoái cảm khi bị kẻ biến thái cưỡng hiếp. Đôi khi anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú đã cứng lại vì phấn khích của cô, đồng thời anh cũng để cô tận hưởng cảm giác thích thú khi bị trêu chọc bởi kỹ năng điêu luyện của người chăn bò. 

Mẹ chợt ậm ừ. Chú Trần nhìn vào mắt mẹ, mẹ cô cũng nhìn chú Trần. 

Bác Trần nhẹ nhàng nói: "Thoải mái không?" Mẹ gật đầu, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và say sưa trong niềm vui được vuốt ve khác giới. 

Vừa vuốt ve toàn bộ bộ ngực của mẹ, chú Trần thò đầu vào trong, có thể thấy rõ bộ ngực trần treo ở đó. Mỗi lần dương vật cương cứng của chú Trần cọ vào váy ngắn của mẹ, bộ ngực lại lắc lư. Mẹ đẩy mạnh ra sau và từ từ xoay mông. 

Bằng cách này, bạn không chỉ có thể nhìn thấy sự rung chuyển của bộ ngực mà còn cả núm vú săn chắc. 

Chú Trần không còn khống chế được nữa, tinh dịch đặc quánh rỉ ra từng đợt vào quần! Khoảng năm phút sau, chú Trần buông ngực mẹ ra, đưa tay vào giữa hai đùi của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi. 

Chú Trần từ từ và nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khu vực xung quanh âm đạo của mẹ, đồng thời rất cẩn thận không chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Chú Trần ngẩng đầu lên nhìn thấy lúc mẹ vuốt ve bên trong chân cô, hai tay mẹ nắm chặt mép giường vặn vẹo không ngừng, mắt nhắm chặt, miệng hơi hé mở, nhưng cậu có thể cảm nhận được khi tay chú Trần tiến về phía âm đạo của mẹ, mẹ cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Mẹ không khỏi rên rỉ trong cổ họng: "A~~~Hmm~~~."

Chú Trần mạnh dạn cọ xát bên ngoài quần lót của mẹ. Điều ngạc nhiên là mẹ cô không mở mắt.

Vì thế chú Trần quyết định tiến thêm một bước nữa. Chú Trần cọ xát toàn bộ âm đạo của mẹ qua quần lót và sờ vào môi âm hộ của mẹ. 

Khi chú Trần tăng tốc độ ma sát, hơi thở của mẹ cô bắt đầu dồn dập, cơ thể không khỏi run rẩy. Bàn tay run rẩy của chú Trần chạm vào âm đạo của cô, khi chạm vào thì tay đầy đặn nhưng chỉ nhìn thấy một lớp quần lót. 

Thế là chú Trần cẩn thận đút tay vào quần lót. 

Đám cỏ đen mềm dưới bụng mẹ, đám cỏ trắng hồng, âm hộ sưng tấy đỏ tươi thật tuyệt vời. Chú Trần nóng lòng, chỉ dùng tay nhẹ nhàng nhổ cỏ, chạm vào âm hộ, trong đó tràn đầy dịch lỏng... Dương vật to lớn của chú Trần lại cương cứng, bây giờ cứng như sắt, kéo dài cực kỳ. 

Vì vậy, chú Chen đã rút dương vật của mình ra khỏi quần lót và rất hào hứng với nó. Anh ta cầm nó bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh ta chụp một phát, rồi dùng tay kia nắm lấy và vuốt ve ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt, nhanh chóng khép đùi lại.

Chú Trần ngượng ngùng quay đi, mẹ anh nhanh chóng mặc quần áo lót vào, mặc kệ quần lót ướt át, cố giấu khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều không nói chuyện, thời gian tựa như dừng lại, bầu không khí thập phần quỷ dị. 

Sự im lặng này đến mức không thể chịu nổi đến nỗi chú Chen phải xin lỗi mẹ. 

"Tôi vô cùng hối hận về những gì đã xảy ra vừa rồi.

Tôi là một con thú, một tên vô lại hèn hạ, vô vọng, và tôi quyết tâm không bao giờ để chuyện như thế xảy ra nữa. "

Chú Trần thầm nghĩ hôm nay tâm trạng thật tốt, nhưng lại không biết phải làm sao với con cặc cứng ngắc trong quần. 

6. Bố tôi đi công tác, tôi và bạn gái đi du lịch. Chúng tôi làm tình với nhau mỗi ngày. Chúng tôi rất hạnh phúc khi thời gian trôi qua, chỉ còn lại mẹ tôi ở nhà. 

"A! Đau quá!" Mặt mẹ tái nhợt và mẹ hét lên đau đớn! Hôm nay mẹ vẫn mặc một chiếc áo phông thoải mái và váy ngắn như thường lệ. Sau khi thức dậy, cô đang dọn dẹp nhà cửa. Cô vô tình ngã xuống đất và vô cùng đau đớn. 

Chủ nhà bên cạnh, chú Chen, đang định xin lỗi lần cuối cùng nói chuyện với mẹ mình. Khi nhìn thấy mẹ ngã xuống đất, anh nhanh chóng bế mẹ lên và cùng mẹ đến bệnh viện. 

Bác sĩ nói hai cổ tay của mẹ tôi bị thương cần phải bôi thuốc và không được chạm vào nước hay cử động. 

Bác Trần nói với vẻ mặt dâm đãng: “Bà Lin đã không thể cử động tay, vậy sao mấy ngày nay bà không để tôi chăm sóc cho bà?” Mẹ lưỡng lự. 

"Hãy để tôi làm điều đó, bà Lin."

Bác Trần chân thành nói. 

Thế là mẹ tôi đồng ý, với nụ cười đầy dục vọng trên gương mặt chú Trần. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi chuẩn bị đi vệ sinh. Khi cô bước vào nhà vệ sinh, vấn đề nảy sinh. 

Mẹ không cử động được tay thì làm sao đi vệ sinh được? Mẹ tôi hét lớn: “Chú Trần, chú lại đây nhé?” Khi chú Trần đi tới, mẹ tôi xấu hổ thì thầm: “Mẹ có chuyện muốn phiền phức… con, không biết con có chịu giúp mẹ không?” Chú Trần trong lòng biết việc đi vệ sinh có vấn đề nhưng lại giả vờ như không biết. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói với giọng khàn khàn. 

"Nhà vệ sinh"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết nó có ý nghĩa gì!" "Cái này... ta thật sự không thể nói được!" Mẹ trả lời.

"Ồ... tôi hiểu rồi... vậy tôi có thể giúp gì được?" "Con có thể vào giúp mẹ được không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó chú Trần từ từ bước vào nhà vệ sinh, ngồi xổm xuống, dùng hai tay kéo váy của mẹ xuống. Sau đó chú Trần từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng của mình, kéo váy và quần lót màu trắng xuống đầu gối. 

Máu chảy khắp người chú Trần tăng tốc, con cặc to lớn trong quần cứng như sắt. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, phần thân dưới hướng về chú Trần. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại. 

Bởi vì chân mẹ đã mở nên âm hộ của mẹ cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn còn đỏ tươi, âm hộ của mẹ lúc này đã lộ rõ. Âm hộ của người mẹ được duy trì tốt, môi lớn bên ngoài vẫn giữ được màu thịt trắng và mềm. Hai bên được bao phủ bởi những sợi lông đen mịn, đùi trắng mỏng, mông đầy đặn, làn da mịn màng và chỉ có thể nhìn thấy được xương mu. Lông mu được bao phủ dày đặc một vùng rộng lớn, đen bóng và vô cùng quyến rũ. Đột nhiên chú Trần đưa tay chạm vào đùi mẹ, mẹ tôi sửng sốt. 

"Cảm ơn con..." Mẹ ngượng ngùng nói. Mẹ vội ngồi vào toilet thở dài. 

"Pah...Pah..." Chú Trần nín thở và lặng lẽ lắng nghe tiếng mẹ đi tiểu. 

"Chú Trần... làm ơn... chú có thể... lau nó... cho cháu được không?" Giọng mẹ có vẻ rất yếu. 

Chú Trần gật đầu rồi lập tức lấy giấy vệ sinh. 

Mẹ quay mặt đi vì xấu hổ. Chú Trần lo lắng đưa tay đang cầm giấy vệ sinh áp sát vào háng mẹ rồi nhẹ nhàng xoa lên âm đạo của mẹ. 

Mẹ rất sốc và xấu hổ trước hành động của Chen Bozhi lúc này. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. 

Mặc dù có một lớp giấy vệ sinh nhưng có thể cảm nhận rõ ràng được phần thịt mềm mại từ ngón tay của ông, chú Trần trông có vẻ xấu hổ. 

Chú Trần lấy giấy vệ sinh lau xung quanh âm đạo. Anh nhìn giấy vệ sinh dần chuyển từ khô sang ướt. Toàn bộ giấy vệ sinh chứa đầy hơi ẩm. Chú Trần lặng lẽ dùng giấy vệ sinh chạm vào âm đạo của mẹ. 

Lông mu mềm mại và xương mu mềm mại, chú Trần nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào môi âm hộ của cô bằng ba ngón tay.

Cảm giác ngón tay của người khác vuốt dọc theo khe hở khiến cơ thể mẹ tôi run lên. 

“Nó bị xóa sạch rồi.”

Vứt giấy vệ sinh có độ thấm nhẹ vào bồn cầu. 

“Một lần nữa…” Mẹ nghiến răng chịu đựng xấu hổ để lau sạch. 

Tôi đã lau nó một lần nhưng nó quá nhẹ và phần quan trọng nhất vẫn còn ướt. Chú Trần lặng lẽ lấy một tờ giấy vệ sinh khác. 

Cần phải chà sâu hơn và mạnh hơn. 

Chú Trần vẫn lặng lẽ đưa tay vào giữa hai chân mẹ, ấn bàn tay đang cầm giấy vệ sinh vào dưới háng cậu. 

Mẹ mím chặt môi và cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng nức nở. 

Chú Trần dùng lực tay mạnh đến mức suýt phải nhét giấy vệ sinh vào âm đạo. 

Chú Chen nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa dịu môi âm hộ của cô. Lớp lông mu dày đen không còn che được vùng kín đầy đặn và hơi hồng hào nữa. Những ngón tay của anh chắc chắn đã chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt. Chú Trần tiếp tục tăng cường động tác, làm những động tác vuốt ve qua lại ngắt quãng, chỉ xoa thật mạnh. 

"Ừ...không sao đâu...cảm ơn con..." Mẹ cúi đầu nói. 

Chú Trần nhét tờ giấy vệ sinh giữa hai chân mẹ vào bồn cầu rồi ấn nút chuyển nước. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức đứng dậy ngay nhưng chưa kịp kéo quần lót lên nên phải ngồi bắt chéo chân. 

Mặt mẹ đỏ bừng, chân mẹ bị kẹp chặt. 

Buổi tối, mẹ tôi là người rất thích dọn dẹp. Cô đã một ngày không tắm nên ngượng ngùng nhờ chú Trần giúp cô tắm. 

"Chú Trần, cháu còn có chuyện phiền chú... Không biết chú có chịu giúp cháu không?" "Nó là gì vậy?" “Anh có thể giúp tôi tắm được không?” Mẹ do dự một lát, cuối cùng không nhịn được nữa, đỏ mặt thì thầm. 

"Rắc rối quá. Cậu cùng tôi rửa nó nhé?" Chú Trần cố tình trêu chọc mẹ. 

Mẹ đỏ mặt và lắc đầu ngượng ngùng. 

"Bạn có xấu hổ không?" Chú Trần cười ngồi xuống bên cạnh mẹ: "Không phải bố đã nhìn thấy con rồi sao? Sao bây giờ con xấu hổ thế? Con có thể cùng mẹ rửa mà!" Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó chú Trần và mẹ bước vào nhà vệ sinh. Chú Chen và mẹ chú ấy đã cảm thấy hơi phấn khích. Chú Trần từ từ cởi áo của mẹ, bộ ngực đầy đặn lấp đầy cả chiếc quần lót màu trắng sữa. Làn da trắng nõn mịn màng lúc này lại càng quyến rũ hơn. Mẹ anh nhìn vào bộ ngực mà ngay cả anh cũng hài lòng.

Lúc này, chú Trần đã đưa tay cởi quần lót của mẹ ra. Lớp lông mu dày màu đen dưới háng cô hiện rõ, mọi thứ đều rõ ràng. 

Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước mặt chú Trần.

Chú Trần cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ. Mẹ có chút xấu hổ trước ánh mắt của chú Trần, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ, không muốn đối mặt với chú Trần. 

Khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi cong lên, hiện rõ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Bộ ngực to và đầy đặn, có hai bầu vú béo hình chuông, màu trắng và xanh. Gân mơ hồ lộ ra, núm vú màu tím đỏ to như quả nho, đôi chân hồng hào tròn trắng, cộng với thân hình đầy đặn trưởng thành, mùi thịt thơm ngon tỏa ra từ cơ thể, chú Trần bị mê hoặc, trong lòng khao khát.

"Quả nhiên là đỉnh cao! Đẹp quá!" Bác Trần trầm trồ khi nhìn vào ngực của mẹ.

"..." Mẹ không nói gì.

Chú Trần nhanh chóng cởi quần áo và quần đùi ra, nhìn thấy vật ở phần dưới cơ thể của chú Trần đã cương cứng, sẫm màu, dài và dày! Mẹ cũng ngạc nhiên! Mẹ tôi cũng hét lên "A!" rồi đưa tay che miệng, mặt đỏ bừng. 

Hai người bước vào bồn tắm. Chú Trần cầm vòi sen lên và đổ nước lên người mẹ. Sau đó anh vắt ra một ít xà phòng tắm và từ từ lau cơ thể cô từ phía sau. 

Ngoài chồng, đây là lần đầu tiên mẹ tôi được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này. Cách chú Trần xoa ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Chú Trần vắt một ít xà phòng tắm dạng lỏng ra lau lên ngực mẹ, tạo bọt bong bóng rồi dùng tay xoa nhẹ.

Chú Trần duỗi tay dưới nách mẹ và áp lòng bàn tay lên ngực mẹ. Chú Chen cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Dần dần, chú Trần bắt đầu nhào nặn và rửa sạch hai quả bóng tròn trịa trên ngực mẹ mà đàn ông thèm muốn. Thỉnh thoảng anh lại chơi đùa và trêu chọc núm vú hồng hào vô cùng nhạy cảm của mẹ. Mẹ bị chú Trần xoa ngực như vậy không những không hề cảm thấy chút khó chịu hay cảm giác bị xâm phạm nào mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng sự trêu chọc của chú Trần, thậm chí không hề phản kháng.

"A...ah...ah..." Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Chú Trần nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của mẹ và bắt đầu nhào nặn. Cơ bắp trắng nõn mềm mại của bộ ngực vặn vẹo trái phải, núm vú cọ xát vào tay chú Trần vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

Lúc này, các ngón tay trái của chú Trần đang tựa vào núm vú bên phải, nhéo nhẹ rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần. Núm vú như viên ngọc đang dần bị bàn tay của chú Trần biến dạng. Mẹ cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mẹ. Chú Trần dùng ngón tay véo mạnh hơn vào núm vú rồi bóp chặt.

Núm vú trở nên cứng.

Màu đỏ nhạt và đen cũng dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, một luồng kích thích mạnh mẽ ập vào đầu hắn. Động tác chậm rãi của ngón tay vuốt ve bầu ngực của chú Trần bỗng nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của mẹ đang bốc cháy, khoái cảm dâm đãng mà mẹ chưa từng trải qua khiến cả lưng mẹ run lên. 

"Hmm... ừm...ah...ah..." Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng mẹ cũng ngày càng lớn hơn.

Lúc này, con cặc to lớn của chú Trần đã áp vào cặp mông béo của mẹ, chú rặn rất mạnh. Nhìn thấy mẹ bất động bị mình xâm phạm, khuôn mặt hồng hào của cậu đỏ bừng. Bác Chen trở nên táo bạo hơn. Anh nhớ lại ánh mắt của mẹ anh khi bà nhìn con cặc to lớn của anh vừa rồi. Chắc hẳn đã rất lâu rồi chưa có người đàn ông nào chạm vào, trái tim dâm đãng của anh cần được chạm vào. Con cặc to của người đàn ông an ủi cô nên anh dùng ngón tay trái véo vào núm vú to. Núm vú to của người mẹ bị chèn ép cho đến khi cứng lại. Con cặc cứng như sắt bị đẩy lên đẩy xuống sau cặp mông béo của mẹ. "A...ah...ah..." khiến người mẹ liên tục há hốc mồm. Chú Trần không hài lòng với điều này, đồng thời, tay phải của ông bắt đầu di chuyển xuống phía dưới.

"Bà Lâm, tôi đi rửa âm đạo cho bà."

Bác Trần vừa nói xong, phần dưới cơ thể mềm mại của mẹ tôi lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước từ từ âm hộ mềm mại và nhạy cảm chảy ra. 

Chú Trần từ từ di chuyển đến bụng dưới của mẹ, nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Chú Trần cũng rất ngạc nhiên, nhưng chú không ngờ tới.

Chú Trần quét ngón tay lên rốn dưới bụng của cậu, khiến cơ thể vốn đang hưng phấn của cậu càng thêm sốt ruột. 

Với đôi tay run rẩy, chú Trần bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ, từ từ di chuyển nó đến làn sóng nóng bỏng giữa hai mông của bà. “Ừ…” Mẹ khẽ run lên, hơi thở trở nên chậm rãi và nặng nề. 

Ngón tay của chú Trần trượt đến gần khe ấm áp giữa hai chân, sau đó chậm rãi vuốt ve khe lõm ở giữa, vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống... Lúc này, khe hở của mẹ đã tràn đầy tinh dịch, một dòng điện chạy qua não. Những ngón tay của chú Trần di chuyển lên phía trên khe hở. Cuối cùng, anh chạm vào một hình chiếu siêu nhỏ có kích thước bằng hạt đậu đỏ. Tất nhiên chú Trần biết đây là bộ phận kích thích nhất của phụ nữ. Anh bắt đầu chuyển động theo một vòng tròn nhẹ nhàng, một dòng điện khác mạnh hơn xuyên qua toàn bộ cơ thể... Mẹ từ từ nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng.

Lúc này, chú Trần đã ôm lấy mẹ từ phía sau, cơ thể nóng bỏng của họ áp chặt vào nhau. Tất nhiên, cặc của chú Trần đã sát vào rãnh mông của mẹ cô rồi. Bàn tay đầy bọt sữa tắm của chú Trần đã nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của cô. Sau khi lau sạch lông mu lộn xộn trên vùng mu của cô, anh quay sang âm hộ mềm mại của mẹ. Cô tách âm hộ mềm mại của mẹ ra và lần đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp âm vật, vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cơ thể vốn đã trưởng thành của mẹ có thể chịu đựng được sự trêu chọc của chú Trần vào âm vật của mẹ. Ham muốn tình dục nóng bỏng của cô nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô trở lại. Lúc này, chú Trần vuốt ve, chơi đùa với âm vật của cô, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Thân thể mẹ lại run rẩy, mẹ ngẩng đầu liếc nhìn chú Trần thì thấy hai má đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. Mẹ liếc nhìn chú Trần, ngượng ngùng tựa đầu vào vai cô. Chú Trần có thể cảm nhận được toàn thân cô nóng bừng, hơi thở càng lúc càng nhanh, hai bầu vú trên ngực cũng phập phồng theo hơi thở.

Mẹ lại nhìn con cặc của chú Chen. Nó dày và dài, khiến cô vừa yêu vừa sợ nó. Đôi má hồng hào đỏ bừng, toàn thân run rẩy, đầu cúi xuống, mắt cụp xuống và im lặng.

Lúc này chú Trần không có vẻ gì là đang giúp mẹ tắm. Thay vào đó, anh lại trần truồng trêu chọc, chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mẹ, còn mẹ cô thì dần dần bị bàn tay vuốt ve vô cùng âu yếm của chú Trần trêu chọc đến đỉnh điểm. 

"...Bà Lin...bà có thoải mái không?..." "..." Mẹ không lên tiếng. 

"...Lâm tiên sinh... Chồng bà đi công tác đã hai tháng rồi. Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi là lúc ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, để tôi làm cho bà cảm thấy thoải mái!" Mẹ cúi đầu không nói gì.

"Con đã xả ra nhiều nước rồi! Ở đó ướt hết rồi!..." Chú Trần hưng phấn nói. 

Mẹ cần một sợi dây, mẹ cần một thứ gì đó chắc chắn để thỏa mãn cái lồn vốn đã ướt và ngứa của mình, để mẹ có thể đạt cực khoái. Cho dù người đàn ông đó là chú Trần, mẹ cũng sẽ dang rộng đùi để nhận bàn tay của chú Trần. 

Nhưng chú Trần dường như không có ý định cho mẹ ra ngoài. Anh chỉ vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và liên tục. Mẹ cô bắt đầu tỏ ra lo lắng và khó chịu vì nóng lòng muốn ngón tay mình xuyên vào. Cô không khỏi bắt đầu lắc lắc cái mông béo của mình lên xuống để những ngón tay cắm vào mông có thể phản ứng. Nhưng chú Trần có vẻ thích nhìn mẹ cô phải chịu đựng ham muốn tình dục mãnh liệt. Như một con quỷ, anh tiếp tục trêu chọc mẹ mình. Đồng thời, con gà trống vùi sâu dưới rãnh mông mẹ thỉnh thoảng cọ xát lên xuống một hai lần nhưng nó không đưa ngón tay vào trong lồn mẹ. Chú Chen muốn đánh giá cao ánh nhìn đầy dục vọng và lo lắng của mẹ mình. Chẳng bao lâu, mẹ cô không còn chịu nổi sự khiêu khích tình dục của chú Chen đối với mình nữa. 

"Làm ơn...làm ơn...chú Chen...cho con...ngón tay của chú...con muốn...con muốn...bàn tay...của con..." Chú Chen không khỏi cảm thấy tự hào khi nghe mẹ mình gần như khóc và lắc lắc cặp mông béo ngậy cần những ngón tay của mình. 

Lúc này, chú Trần dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của mẹ ra, đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Chú Trần đưa ngón tay xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ vào lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Sau vài cú đâm, cái lỗ da thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm khó tả, khiến người ta choáng váng. 

Thân hình xinh đẹp, tròn trịa, trưởng thành và xinh đẹp của mẹ run lên vì sung sướng. 

Âm đạo hẹp của mẹ ôm chặt lấy ngón giữa của chú Trần. Mẹ tuy không còn trinh nhưng bên trong vẫn rất chật, chứng tỏ chưa được sử dụng mấy lần. 

Âm đạo của mẹ cô lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê cóng sau khi được bác Trần chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của chú Trần xuyên vào âm vật, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được.

"A...ah...thật...tốt quá...ah...ah!" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ vang vọng trong phòng. 

Chú Trần dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ lên môi lớn màu tím dày hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. 

Đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo không liên tục. 

Nhưng hầu hết thời gian cô ấy vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi khi đầu ngón tay cô lướt qua âm vật, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của mẹ cô sẽ co lại. 

Tay trái của chú Trần cũng không nhàn rỗi, chú cứ chơi đùa trêu chọc những quả bóng bụ bẫm của mẹ. 

Động tác của chú Trần càng lúc càng nhanh, lỗ bí mật nóng rực đỏ tươi đã phun ra thứ nước khát khao, làm vấy bẩn ngón tay và môi lớn của chú, tỏa sáng rực rỡ. 

Các ngón tay càng lúc càng tiến vào nhanh hơn, lực càng trở nên nặng nề hơn... Thứ phát ra từ miệng mẹ tôi không chỉ là tiếng rên rỉ mà còn là những hơi thở gấp gáp. 

"Bác Trần────đẹp quá──thật thoải mái───" Mẹ quyến rũ đến mức khiến trái tim bác Trần run lên. 

Lúc này, Trần Bá vuốt ve, đùa giỡn âm vật, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra ngoài. 

Bàn tay của chú Trần đụ cô đến mức mẹ cô phải hét lên: "A, chú Trần──Con──Con──Con xinh đẹp quá, ngón tay cái của chú chạm vào trái tim yêu thương của con──ah──."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng lúc càng lớn, bàn tay của chú Trần đụ mẹ càng ngày càng mạnh, phát ra âm thanh "cạch, bóp". 

Ngón tay cái đưa vào âm đạo của mẹ bị vặn xoắn đến mức mẹ càng cảm thấy nhiều dịch hơn nên tôi đẩy ngón cái vào mạnh hơn. 

"Bà Lâm! Bà thấy thoải mái phải không? Bà nhất định phải trả lời!" Bác Trần tự hào nói.

Mẹ ngượng ngùng hét lên: "Chú Trần! Đừng làm thế... con không thể..." Chú Trần cười nói: "Bà Lin! Nước của con tràn đầy bồn tắm rồi! Nhiều quá!" "...Đừng... ngừng nói!...!" Mẹ xấu hổ đến mức lắp bắp.

Chú Trần ấn ngón tay cái vào lỗ âm đạo của mẹ tôi nhưng cũng không vội đưa vào. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể mẹ đã tràn ngập nhưng chú Trần vẫn chậm rãi tán tỉnh! Đặc biệt là ngón tay cái của chú Trần đã hở ra khe hở gợi cảm của mẹ một chút. Vừa nóng vừa cứng, mẹ thật muốn nuốt chửng luôn cho thỏa cơn thèm! Mẹ chống cự cơn đói tình dục của mình và bế tắc với chú Trần một thời gian, chỉ mong nhanh chóng nhét ngón tay cái của chú vào. Tuy nhiên, ngón tay cái của chú Trần vẫn không cử động, khiến một làn nước khác chảy ra từ phần thân dưới của mẹ! Mẹ không thể giúp được! Đang phát điên! Đột nhiên, anh ép chặt cơ thể mình vào cô, và ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống. Anh nghe thấy một tiếng “phù!” lớn, ngón tay cái của chú Trần đã bắt được tinh dịch đang tràn ra của mẹ anh, đẩy nó xuống tận đáy! Mẹ có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt duyên dáng nửa nhắm nửa mở, mẹ thở hổn hển và la hét! Mẹ biết chú Trần đang nhìn mẹ tự giễu cợt mình, nhưng mẹ không thể quan tâm nhiều như vậy. Mẹ cần ngón tay cái đó lắm! Khi chú Chen thấy mẹ mình chủ động cầu xin được thâm nhập, chú không trêu chọc bà nữa mà bắt đầu thọc ngón tay cái lên xuống âm đạo của bà, tạo ra tiếng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh.

Dịch âm đạo của mẹ càng tràn ra, chảy ra ngoài! "Ha! Vậy... tốt quá!" Mẹ nhắm mắt lại và kêu lên say sưa. 

Những ngón tay của chú Trần thọc vào cái lồn mềm mại của mẹ nhanh hơn, mông bà càng lắc lư dữ dội hơn. Đầu cô không tự chủ được lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối tung che mất khuôn mặt! Những ngón tay của chú Chen vuốt ve bộ ngực ngọc và lồn mạnh hơn. Chú Trần để ngón tay cái ở ngoài lồn để ấn vào âm vật, bốn ngón còn lại thọc vào trong lồn xinh đẹp của mẹ, dùng hết sức ra vào. Mẹ đã đến thời điểm quan trọng nhất, mẹ há hốc miệng hét lên trong tuyệt vọng. 

"A... Chú Trần... tay chú... khỏe quá... chú có thể chạm vào con bé... âm hộ... thoải mái quá... à... đừng chạm vào núm vú của con bé... con chạm vào nó lại đứng dậy... sướng quá..." Nhìn ngón tay của mẹ không ngừng đưa vào ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch càng ngày càng chảy ra nhiều, thậm chí còn nhỏ giọt xuống, ngay cả lông mu cũng ướt! Lúc này, chú Trần đã dùng tay cầm con cặc to chỉ vào âm đạo của mẹ. Anh đặt con cặc to lớn vào khe hở của cô và chuẩn bị nhét nó vào âm hộ cô. 

Mẹ đột nhiên quay người lại, mở mắt ra rồi nhanh chóng khép đùi lại để tránh con cặc to của chú Trần. 

Mẹ tôi nói: "Con thật sự khiến mẹ rất sướng, nhưng mẹ sẽ không quan hệ với con. Mẹ không trách con được con ôm, sờ, nhìn. Mẹ cũng có nhu cầu tình dục nhưng phải điều độ và không được quan hệ tình dục. Mẹ đã có chồng và con. Nếu người khác phát hiện ra thì sau này con sẽ cư xử như thế nào!" Bác Trần ngượng ngùng nói: "...Dạ...Dạ..." 7. Sáng mẹ đi chợ, rồi chán nản trở về nhà. 

Khi mẹ tôi bước ra ngoài cửa, một người đàn ông bất ngờ xuất hiện và đe dọa bà bằng con dao dài 8 inch. Anh ta cưỡng bức kéo cô vào phòng rác rồi đóng cửa lại. 

"Cứu! Cứu! Bạn là ai! Bạn muốn làm gì!" Người đàn ông túm tóc người mẹ, người mẹ nhanh chóng hét lên đau đớn: "Thả... buông tôi ra!" Người mẹ bị sốc và đưa chiếc túi xách cho người đàn ông. 

Tuy nhiên, người đàn ông đã ném túi xách sang một bên, cắm con dao sắc vào cánh cửa gỗ rồi từng bước đi về phía mẹ mình, lộ ra vẻ nóng nảy thèm muốn. 

"Đừng hét lên, nếu bạn yêu cầu tôi giết bạn một lần nữa!" Mẹ không dám la hét, mẹ chỉ dám vùng vẫy một cách tượng trưng. 

Hóa ra người đàn ông này đang lặng lẽ đi theo mẹ mình và cẩn thận phân tích bà trên đường đi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm thoải mái và một chiếc váy ngắn. Cô có dáng người bụ bẫm, eo thon và bộ ngực lớn. Cô lắc qua lắc lại khiến người đàn ông nổi hứng. 

Khuôn mặt của mẹ tôi với đôi mắt to và nước da trắng mịn lại càng không thể chịu nổi. 

Khi tên trộm đến gần, mẹ tôi ngã xuống đất. Đôi mắt cô nhắm chặt, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. Cơ thể cô run lên vì bất an và sợ hãi, đôi môi run run cầu xin: "Xin hãy để tôi đi!" "Đừng sợ, đừng căng thẳng!" Tên trộm muốn đi xa hơn. 

Cái miệng nhỏ run rẩy của mẹ càng khơi dậy ham muốn trộm cắp, đặc biệt là phần thân trên của mẹ run rẩy khiến bộ ngực lớn của mẹ khẽ rung lên, giống như hai quả trứng lớn đang vùng vẫy thoát ra khỏi vỏ! Kẻ biến thái bịt miệng mẹ, dọa vào tai mẹ: “Nếu con còn chống cự nữa, ta sẽ cào mặt con!” Mẹ không dám la hét, mẹ chỉ có thể vùng vẫy! Thấy mẹ tôi còn dám vùng vẫy, tên trộm biến thái đã tát mẹ tôi hai cái! Tên trộm lột áo yếm của mẹ cô đến tận eo, rồi cởi chiếc áo ngực màu trắng ra, chỉ lộ ra cặp vú nhọn đáng yêu. Tên trộm gầm lên một tiếng trầm như dã thú và điên cuồng mút vú mẹ cô. Mẹ không dám nhìn thẳng, chỉ cảm thấy một vật gì đó ẩm ướt, mềm mại không ngừng liếm vào núm vú của mình. Mẹ nghĩ tới bị một người đàn ông xa lạ xúc phạm, trong lòng dâng lên một cảm giác tủi nhục, từng hàng nước mắt rơi xuống. 

Sau đó, tên trộm cởi váy của mẹ cô, dùng dao cắt quần lót của bà rồi cởi quần lót của bà ra. Cuối cùng, cô cũng nhìn thấy âm hộ quyến rũ của mình. Lông mu của cô ấy đen và rậm, một khe màu hồng được bao bọc bởi hai môi âm hộ. Tên trộm đã ném cô khỏa thân xuống đất! Mẹ đã bày tỏ mọi chuyện trước mặt tên trộm dâm đãng mà không hề dè dặt. 

Thân hình gần như không tì vết của mẹ, làn da căng mọng, dáng người thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp đều là sự lựa chọn tốt nhất. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, quầng vú đỏ mềm mại, đôi chân thon và bộ lông mu cực kỳ rậm rạp bên dưới càng đẹp hơn mà nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì...?" Vẻ mặt mẹ đầy vẻ sợ hãi. 

"Đừng cố ý hỏi, tôi muốn làm tình với em!" Mẹ cuộn tròn thành quả bóng, run rẩy! Mẹ tôi sợ đến mức không biết phải làm gì và đã khóc. 

"Đừng... à... dừng lại... à... cứu với..." Tên biến thái dùng tay trái chạm vào ngực mẹ cô, tay còn lại từ từ di chuyển xuống cơ thể cô. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt nhưng cánh tay của bà đã bị kẻ biến thái khóa chặt và bà không thể dùng được chút sức lực nào. 

"Không...Con không muốn...không..." Tên trộm dang rộng chân của mẹ cô và dùng tay phải xoa xoa đùi trong của bà! Bàn tay của tên trộm di chuyển xuống phía dưới. Vừa vuốt ve phần thân dưới của mẹ, tên trộm vừa nhẹ nhàng thọc ngón tay vào khe hở chật hẹp. Hai chân người mẹ bị kẹp chặt, tên trộm chỉ có thể nhét đầu ngón tay giữa vào. 

"À... à... không..." Khẩu súng của tên biến thái đã được nâng lên cao. Anh cởi quần lấy ra một con cặc cứng cáp, sẵn sàng tấn công vào âm hộ mẹ. Người mẹ vô thức bắt chéo chân và kẹp chặt. Kẻ biến thái kề dao vào sau mặt mẹ cô và cào nhẹ. Người mẹ rất sợ hãi. Cô không dám cử động, mẹ cô sợ đến mức dang chân ra. Tên trộm cố tình cho cô xem con cặc to lớn của mình. Mẹ sợ hãi đến mức rơi nước mắt khi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Cô nhanh chóng kêu cứu, tên trộm vô cùng tức giận và tát cô hai cái! Người mẹ rơi nước mắt, môi run run cầu xin: “Xin hãy để con đi!” Tên trộm sờ sờ mặt cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, đừng khóc! Sau này anh sẽ yêu em rất nhiều." Tên trộm nâng đùi của bà mẹ lên để dễ dàng nhắm vào âm đạo của bà mẹ. Anh cầm con cặc của mình xoa nhẹ vào lỗ âm đạo của mẹ. Lúc này tình cờ có người đi ngang qua. Thấy vậy, anh ta hét lớn để dừng lại. 

Tên trộm vội vàng lấy quần bỏ chạy, vừa mặc lại quần vừa chạy. 

"Bà Lâm, là bà đây! Bà có sao không?" Anh ấy là chú Chen!!! Mẹ tôi vừa khóc. Bác Trần quay lưng lại với mẹ. Sau khi mẹ anh mặc lại quần áo, anh hỏi mẹ có muốn gọi cảnh sát không? Mẹ lắc đầu và lau nước mắt trên mặt. 

"Cảm ơn chú Trần hôm nay đã giúp đỡ. Tôi thực sự cảm kích!" Mẹ vẫn khóc và nói với chú Trần: "Không, không, hàng xóm nên giúp đỡ lẫn nhau."

"Chú Trần hôm nay đối với ngươi tốt như vậy, ta không biết phải báo đáp thế nào, nhưng ta sẽ không bao giờ quên."

"Không cần."

Bác Chen nói với một nụ cười. 

"Chú Trần, cháu còn có việc phiền chú, không biết chú có chịu giúp cháu không?" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Có chuyện gì vậy? Cứ nói đi."

“Anh có thể giữ bí mật chuyện này cho tôi được không?” Mẹ nói, cúi đầu xuống. 

"Được" "Chú Trần, cảm ơn chú rất nhiều! Sau này nếu có khó khăn gì, cứ nói với cháu, cháu nhất định sẽ giúp đỡ."

Bác Trần không khỏi nở nụ cười nham hiểm. 

Ngày hôm sau, chú Trần, chủ nhà bên cạnh, ra gặp mẹ tôi, lại lắc đầu thở dài. 

"Sao chú Trần lại đột nhiên ủ rũ như vậy? Chú có gặp khó khăn gì không? Không biết cháu có thể giúp được không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Việc này...tôi...tôi...tôi thực sự không thể nói được!" Bác Chen đã trả lời. 

"Chú Trần, hôm qua chú đã cứu cháu, cháu nhất định sẽ giúp."

Mẹ động viên chú Trần. 

"Bà Lâm, bà không biết gì cả! Vợ tôi lạnh, đã lâu rồi tôi không ăn..." "Chú Trần, chú..." Giọng mẹ có vẻ rất yếu ớt.

"Bà Lin, bà có thể thổi kèn cho tôi được không?" Chú Chen nói với vẻ mặt đầy dục vọng.

Mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe điều đó. Mẹ không biết về oral sex nhưng mẹ có nghe người ta nói đến việc chơi kèn nhưng chưa bao giờ làm. 

Mẹ hỏi với vẻ nghi ngờ trong lòng, vì mẹ xấu hổ và xấu hổ khi cho dương vật của người khác vào miệng. 

Nhưng mẹ tôi đã hứa sẽ giúp đỡ chú Trần. Đột nhiên cô cảm thấy rất xấu hổ và bối rối, lẩm bẩm và không nói nên lời. 

"...Ồ...điều này...điều này không tốt chút nào! Cô ấy đã có chồng rồi."

"Nhưng con hứa..." Chú Trần lại nói. 

“Không còn cách nào khác à?” Mẹ nói với gương mặt đỏ bừng và xấu hổ. 

Thế là chú Trần rút lui và nhờ mẹ giúp chú thủ dâm. 

"Anh có thể cho tôi một handjob được không?" "..." Mẹ không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, anh ấy gật đầu và nói có. 

Thế là chú Trần nằm xuống, rồi mẹ ngồi cạnh eo chú Trần. Chú Trần cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình. Mẹ nhẹ nhàng cởi cúc quần của chú Trần. Với sự giúp đỡ của chú Chen, anh ấy đã cởi quần của chú Chen. Chú Chen hơi nghiêng mông lên. Khi duỗi chân ra, chiếc quần có thể dễ dàng cởi ra. 

Chú Chen đưa em trai của mình ra ngoài và mẹ cậu ấy đã thốt lên "Chà" khi nhìn thấy em trai của chú Chen. 

Mẹ nhìn con cặc cao lớn của chú Trần. Tuy không to bằng của bố nhưng lại dày hơn của bố. 

Mẹ đưa bàn tay trái run rẩy của mình ra, lúc đầu mẹ chỉ dùng ngón tay chạm vào quy đầu, sau đó từ từ nắm lấy dương vật của chú Trần. Mẹ cầm dương vật của chú Trần bằng một tay và bắt đầu xoa lên xuống. Sự va chạm mạnh mẽ khiến cô di chuyển lên xuống mạnh mẽ. 

"...Chú Trần... chú có thoải mái không?..." "Thật sự rất thoải mái. Quả thực rất thoải mái. Thoải mái hơn nhiều so với việc tự đánh mình."

Mẹ rất hài lòng với phản ứng của chú Chen. Cô ấy mỉm cười và nói: “Nếu tay tôi quá chậm hay quá nhanh, hãy cho tôi biết nó quá chậm hay quá nhanh!” Chú Trần không muốn xuất tinh quá nhanh nên bảo mẹ xuất tinh chậm lại và nói: "Bà Lin, con có thể chạm vào bà được không? Chỉ một lần là sẽ ổn thôi."

Lúc này mẹ tôi suy nghĩ một chút, chỉ cần có thể giúp được chú Trần là được rồi. 

Thế là anh lại gật đầu không từ chối. 

Ngay khi được mẹ đồng ý, chú Trần từ từ bắt đầu dám đưa tay vào trong quần áo của mẹ, chạm vào bộ ngực lớn đang ngủ như núi lửa của mẹ và nghịch ngợm núm vú của bà. Cô cũng hài lòng nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi có vẻ rất thành thạo kỹ năng thủ dâm. Chú Trần bị mẹ đụ hàng chục lần, chú dần dần không thể chịu đựng được nữa. 

"Đó là...tay của Lâm phu nhân, à! Nó ở ngay đó, nữa...nhanh hơn...nhanh hơn.

Ôi... đừng dừng lại... à... à... à.... "

Bác Chen thở hổn hển. 

Mẹ tăng tốc độ và không ngừng di chuyển lên xuống, xoa bóp con cặc của chú Trần theo chiều kim đồng hồ. Mẹ đang ôm con cặc to lớn của chú Trần bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô rên rỉ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào, trong lòng dường như rất vui vẻ. 

Mẹ nhìn quy đầu dần dần to ra, cuối cùng không khỏi xuất tinh, mẹ xuất tinh rất nhiều. 

Quần áo của mẹ bị xịt, tay bắn súng cũng bị dính rất nhiều. 

Mẹ lấy giấy vệ sinh lau cho chú Trần rồi cũng lau cho mình. 

Chú Trần nghỉ ngơi một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn phu nhân hôm nay đã giúp đỡ. Bà Lin, bà thật tuyệt vời!!!!!" "Nó ở đâu vậy!? Hàng xóm nên giúp đỡ lẫn nhau."

Mẹ nói với một nụ cười. 

Tháp nước ở nhà bị rò rỉ nên mẹ tôi đã gọi thợ tháp nước đến. Hóa ra có một cái lỗ lớn trên tháp nước. Người công nhân nói với cô rằng toàn bộ tháp nước phải được thay thế. Chuyện xảy ra hôm nay tháp nước của công ty đều đã bán hết nên phải đợi đến ngày mai. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu cầu họ quay lại vào ngày mai. Nhưng thời tiết nóng bức không thể không tắm nên cô phải đến nhà chú Trần.

Buổi tối, mẹ tôi mang quần giặt đến nhà chú Trần. Mẹ tôi kể lại toàn bộ câu chuyện cho chú Chen. Tất nhiên là chú Chen nói có. Vì vẫn còn sớm nên mẹ tôi và chú Trần bắt đầu trò chuyện trong phòng khách.

"Chú Trần, sao gần đây chú không gặp vợ chú?" "Cô ấy sang Canada chơi. Hình như cô ấy dùng căn nhà này làm khách sạn."

"Chú Trần, chú cũng giống như cháu, chồng cháu ở Trung Quốc đại lục, chúng cháu vẫn có chút thông cảm với nhau."

"Đúng vậy, nhưng chồng cô kiếm tiền, còn vợ tôi lại tiêu tiền."

Mẹ anh bật cười khi nghe những lời chú Trần nói. Chú Chen khen mẹ có kỹ năng chăm sóc da tốt, rồi lại phàn nàn về vợ. Anh ấy đã mua rất nhiều sản phẩm chăm sóc da nhưng chúng chẳng có tác dụng gì cả. Chú Chen hỏi mẹ cách chăm sóc làn da của mình. Mẹ anh nói rằng bà sẽ ăn nhiều trái cây hơn và tập thể dục nhiều hơn. 

"Chú Trần, vậy chú có thể giúp cháu thoa kem dưỡng da, cứ coi như luyện tập đi."

"Bà Lin, thật xấu hổ."

"Đừng nói như vậy, chuyện nhỏ như vậy không quan trọng."

"Cảm ơn rất nhiều."

Chú Trần vui mừng khôn xiết và bế mẹ vào phòng tắm. Mẹ tôi thắc mắc tại sao bà lại muốn đi vệ sinh. Cô giật mình ngay khi bước vào cửa. Phòng tắm rất lớn, có cửa sổ trưng bày các sản phẩm và thiết bị chăm sóc da trong phòng tắm. Nó giống như một spa nhỏ. Chú Chen yêu cầu cô nằm trên bục. Mẹ nhìn thoáng qua có thể biết rằng có rất nhiều lỗ trên trần nhà. Có nhiều lỗ nhỏ trên thiết bị spa và nước sẽ chảy từ trên xuống. Tôi nghĩ nó thật sang trọng. Chú Trần cho biết, ông đã bôi kem dưỡng da khắp người vợ, vợ thậm chí còn không mặc quần áo. Mẹ tôi nghĩ điều này thật khủng khiếp, nhưng bà đồng ý. Nhớ tới đêm đó chú Trần đã đến cứu cô, cô nghiến răng nghiến lợi bắt đầu cởi quần áo sau lưng chú Trần. 

"Chú Trần... chú có thể mặc quần lót được không..." "Được rồi được rồi, thưa cô, cô sẵn lòng giúp tôi. Tôi không biết phải cảm ơn cô thế nào."

"Chú Trần, chú cũng đã giúp cháu, xin chú đừng nói như vậy."

Mẹ bị bỏ lại với chiếc áo ngực và một chiếc quần lót lọt khe. Cô chợt nhớ ra chú Trần đang ở phía sau cô và cô đang mặc quần lót. Mông của cô đã hoàn toàn lộ ra. Một vết ửng hồng xuất hiện trên má cô. Khi cô nhìn lại, cô thấy chú Trần chỉ cởi quần lót. Mẹ đang định cởi áo ngực thì chợt do dự. 

“Bà ơi, da bà trắng quá, nhìn từ phía sau có thể nói là bà có vóc dáng rất tốt…” Mẹ được chú Trần khen ngợi một hồi. Dù sao thì người tốt sẽ làm đến cùng. Cô cho rằng chú Trần nằm xuống sẽ không thể nhìn thấy phía trước nên đã cởi áo lót, nằm xuống bục. Không ngờ chú Trần vừa đi tới lại nói luôn từ phía trước bắt đầu. Mẹ lại do dự, nhưng chú Trần yêu cầu mẹ đừng ép, và nói dù sao ông cũng quen bị mắng rồi. Mẹ lập tức mềm lòng, nhắm mắt lại, quay người lại.

Chú Chen nhìn mẹ mình, người gần như khỏa thân. Làn da nhợt nhạt của cô, đặc biệt là bộ ngực to trắng như tuyết, thảo nào đêm đó bọn côn đồ đã hút cô rất mạnh. Chú Chen bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh trên ngực mẹ. Anh không biết rằng mẹ anh đã gọi anh nhiều lần. 

"Chú Trần! Chú Trần! Chú có thể bắt đầu lau rồi..." "Được rồi~Được rồi~Thật xin lỗi!" "Điều gì khiến bạn bị ám ảnh như vậy?" Không ngờ chú Trần lại thành thật trả lời, nói rằng thân hình của mẹ đã mê hoặc hắn, nếu hắn trẻ hơn hai mươi tuổi, nhất định sẽ xin bà làm vợ. Anh còn nói rất nhiều lời ngọt ngào mà phụ nữ thích nghe, khiến mẹ anh đỏ mặt vội nhắm mắt lại. 

Chú Trần thấy mẹ có vẻ vui mừng, liền ôm lấy bộ ngực không có kem dưỡng của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. Chú Trần cũng giải thích rằng chú luôn làm như vậy với vợ, mẹ chú chỉ nói có chứ không nói gì. 

Cây gậy dưới háng chú Trần đã phản ứng với cái xác trước mặt, giơ lên ​​cao. Chú Trần hơi tăng sức mạnh của đôi tay, chỉ ngón tay cái vào hai núm vú của mẹ và bắt đầu vẽ vòng tròn. 

Chú Trần nghịch bộ ngực của mẹ, thỉnh thoảng dùng tay nghịch nghịch dương vật cao chót vót ở đũng quần xuyên qua quần lót.

"Tiểu thư, như vậy có thoải mái không?" "Chà...cảm giác thật dễ chịu..." "Sẽ tốt hơn cho anh nếu vợ tôi đã mắng tôi từ lâu."

"Không thể nào... ừm..." Chú Trần nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, máu sôi lên. Mẹ cũng không khá hơn là bao. Việc chú Trần liên tục xoa ngực khiến cô cảm thấy khó chịu. Hai núm vú cứng ngắc dựng lên, cơ thể cô dần dần nóng lên. Mẹ là vì những năm tháng của bố. Ở bên ngoài, không biết đã bao nhiêu năm cô không tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy. Mặc dù tên trùm xã hội đen đã không thành công trong việc cưỡng hiếp cô vào đêm hôm đó nhưng việc cưỡng bức vuốt ve cơ thể cô đã gây ra những gợn sóng trong tâm lý của mẹ cô. Lúc này lý trí bên trong của mẹ cô đã sớm bị phản ứng tự nhiên của cơ thể lấn át, bà chậm rãi rên rỉ. 

"Hmm...Hmm..." "Thưa bà, bà nghĩ sao?" "Được rồi...Hmm..." "Vậy thì tôi phải lau chỗ khác..." "Hmm..." Chú Trần nhắm mắt nhìn mẹ, nhưng bà bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Khóe miệng Chú Trần hiện lên một nụ cười, tay phải theo sau mẹ. Anh trượt thân mình đến chiếc quần lót được gắn vào cửa vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay chậm rãi chạm và xoa xoa. Động tác của chú Trần khiến thân thể mẹ run lên, nhưng ông vẫn nhắm chặt mắt, không có ý yêu cầu chú Trần dừng lại. Tất nhiên, chú Trần vui mừng đến mức không chỉ sờ, xoa ngón tay mà còn ấn vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót. 

"À... Hmm..." "Thưa bà, bà có thích nó không?" “Ừ… con thích…” “Con muốn tiếp tục…” “Hmm… đừng dừng lại…” Chú Trần không ngừng khơi dậy ham muốn của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ, tay trái nắm lấy tay phải của mẹ và chạm vào háng chú. Ngay khi tay mẹ chạm vào cây gậy, mẹ đã rút lại theo bản năng. Chú Trần vẻ mặt thất vọng, nhưng nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, chú nhanh chóng đưa ngón tay vào trong quần lót của mẹ, lao về phía âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ rồi bắt đầu đẩy nhanh, mông mẹ lắc lư theo nhịp ngón tay của chú. 

"A...A..." Chú Trần dùng tay trái kéo quần lót xuống, sau đó nắm tay mẹ sờ vào dưới háng cậu. Bàn tay mẹ lại rút lại. Chú Trần không còn cách nào khác đành cúi người xuống bắt đầu liếm mút vú phải của mẹ. Những ngón tay trong âm đạo của mẹ tăng tốc độ ra vào, ra vào. Tay trái của anh không nhàn rỗi, cầm lấy con cặc sưng tấy và vuốt ve lên xuống. 

"Bà ơi, ngực bà thật to, mềm và ngon quá."

"Con... ừm..." "Sau này muốn bôi kem dưỡng da thì nhớ đến với con..." "Được... à... ừm..." Dưới ngón tay của chú Trần thâm nhập, lỗ sóng của mẹ truyền đến từng đợt khoái cảm lan khắp cơ thể. Tuy chỉ là một ngón tay nhưng phản ứng tự nhiên nhất của cơ thể là thật. Cơ thể mẹ lâu ngày không được tưới nước cuối cùng cũng rung lên sung sướng. Con cặc của chú Trần đáp lại cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch không thể khóa lại được nữa mà tràn vào cơ thể mẹ. 

Những ngón tay của chú Trần vẫn nhẹ nhàng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Bằng tay trái, anh dùng tinh dịch rơi xuống cơ thể cô làm kem dưỡng da và bôi đều lên đôi ngực của cô. Mẹ cô từ từ mở mắt, đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Bà ơi, bà bôi kem dưỡng da có tốt không?" Mẹ càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy chú Trần lau tinh dịch trên ngực mẹ. Cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng cô không còn xấu hổ khi nghĩ rằng đã lâu rồi cơ thể mình không được vui vẻ như vậy. 

"Chú Trần...tốt hay xấu..." "Bà ơi, lát nữa chúng ta cùng tắm nhé..." "Hmm...được rồi..." Mẹ và chú Trần cùng nhau tắm vịt. Mẹ nói với chú Trần rằng đây là bí mật nhỏ của họ, vì mẹ nghĩ chỉ cần không quan hệ tình dục thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chà, dù sao thì sự vuốt ve của người khác giới còn thoải mái hơn sự vuốt ve của chính mình. Tất nhiên chú Chen nói có. Anh không chỉ khen ngợi mẹ mình có khuôn mặt và thân hình đẹp nhất, bà từ lâu đã là đối tượng tình dục trong tưởng tượng của anh, anh còn giơ ngón tay tượng trưng cho ba đức tính của Zhirenyong và chửi thề lớn tiếng, khiến mẹ anh cười đi cười lại. 

Mẹ tôi đi đến siêu thị gần đó để mua đồ uống lạnh. Bất ngờ thay, một buổi chiều giông bắt đầu trút xuống dưới đám mây đen. Mưa rơi nhanh và dữ dội. Khi mẹ tôi chạy lại cổng, nửa người mẹ đã ướt đẫm. Khi chú Trần ở nhà bên cạnh nhìn thấy điều này, đương nhiên là chạy tới giúp đỡ và giơ ô lên. Hai người lần lượt bước vào nhà. 

"Chú Trần, cảm ơn chú..." "Phu nhân, xin đừng khách khí với tôi, chúng ta đều rất quen thuộc."

“Mẹ lấy khăn lau cho con…” Mẹ đưa khăn cho chú Trần, bảo chú ngồi một lát rồi rót cốc nước cho chú Trần.

Chiếc váy trên người mẹ tôi đã bị mưa ướt sũng, gần như dính chặt vào người. Ánh mắt chú Trần dán chặt vào cặp vú khủng trên ngực mẹ. Chú Chen dâm đãng không chịu nổi cảnh đẹp. Anh ta uống liên tiếp nhiều ngụm nước và nuốt vài ngụm nước bọt khi uống.

"Chú Trần, chú ngồi một lát, cháu lên phòng thay quần áo."

“Bà ơi, xin bà thay nhanh đi kẻo bị cảm lạnh.” 

Mẹ cô nói xong, cô quay người đi lên lầu. Chú Trần nhìn thấy mẹ đang đi lên lầu. Anh chàng dưới háng anh đã bồn chồn. Trước mắt anh còn có một cơ hội tốt khác. Anh không sẵn lòng để mọi chuyện trôi qua dễ dàng như vậy nên đã lén lút đi theo mẹ, trông như một tên trộm.

Mẹ cô dường như biết rằng chú Trần đang theo dõi cô. Vừa vào phòng, cô còn không đóng cửa lại mà cởi váy, rồi cởi áo ngực. Khi cô chuẩn bị kéo chiếc quần lót lọt khe của mình xuống, chú Trần đang nhìn mẹ cô cởi quần áo và cởi quần áo ở ngoài cửa không nhịn được nữa, lao vào phòng và ôm mẹ cô từ phía sau.

"À!"

"Phu nhân, đừng sợ, là ta."

“Chú Trần, chú làm cháu sợ quá…” “Xin lỗi, vợ tôi quá gợi cảm, tôi không nhịn được.” 

"Chú Trần, chú đừng như vậy, cửa sổ còn mở, nhỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao..." Chú Trần không chịu buông ra. Anh giơ tay lên và ôm bộ ngực to lớn của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Chú Trần dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ, không quên cây gậy ở háng, không ngừng xoa mông mẹ.

Mẹ bị chú Trần nửa đẩy nửa kéo xuống giường. Lúc này mẹ chỉ còn lại chiếc quần lót G-string. Chú Trần nhào vào người mẹ như một con sói, cả đầu dính vào ngực mẹ, xoa từ bên này sang bên kia. Chú Trần ngẩng đầu lên ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng, bắt đầu mút mạnh. Tay phải của anh liên tục xoa bóp ngực phải của mẹ.

Điện thoại reo. Mẹ đẩy chú Trần ra, ngồi ở mép giường nghe điện thoại. Bác Chen không quan tâm lắm. Anh chạy đến giường, một tay cởi khóa quần, lấy chiếc que đã căng phồng bên trong ra và bắt đầu thủ dâm bên phía mẹ. Tay còn lại không nhàn rỗi, vẫn xoa mạnh ngực mẹ.

Không ngờ hành động này lại khiến mẹ anh phải kêu lên giận dữ. Điều này khiến chú Chen sợ hãi. Anh đứng trước mặt mẹ và không dám cử động. Cho đến khi mẹ nói chuyện điện thoại xong, chú Trần mới nhanh chóng xin lỗi. Mẹ anh nhìn cây gậy sợ hãi của chú Trần, không khỏi bật cười. Chú Trần vô cùng nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ mỉm cười.

Mẹ cô nói với chú Chen rằng cô vừa nói chuyện điện thoại với chồng, và chú Chen thực sự bắt đầu thủ dâm trước mặt cô, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với chồng mình nên cô đã làm vậy...

Chú Trần nhanh chóng gật đầu và nói rằng lần sau khi cô nói chuyện điện thoại sẽ không cư xử bất lịch sự như vậy. Mẹ anh gật đầu và nói rằng sau này bà sẽ phải ra ngoài vì việc khác. Chú Trần nghĩ thầm, gậy mềm thì còn có thể làm gì nữa, đành phải sờ mũi, chỉnh đốn lại quần áo và ngoại hình rồi cúi đầu đi về nhà.

Trời mưa rất to vào ban đêm và thời tiết mát mẻ, sảng khoái. Chú Trần lại đến thăm và cùng mẹ xem TV trong phòng khách. Chú Trần chắc cảm thấy buồn chán nên đã kể cho mẹ nghe nhiều điều hay ho, thú vị trên mạng. Hai người họ thực sự đã trò chuyện về Internet, nói chuyện và cười đùa.

"Lâm phu nhân, đến nhà tôi lên mạng đi!" "Không cần, trong phòng tôi cũng có máy tính." 

"Vậy ngươi về phòng lướt mạng đi, trên mạng có rất nhiều thứ hay ho."

"Được rồi, vậy chúng ta đi thôi."

Mẹ thậm chí còn rót đồ uống với đá viên cho chú Trần, và hai người bắt đầu xem những điều thú vị trên mạng.

Hóa ra thứ mà chú Chen gọi là đẹp trai chính là những bức ảnh trên các trang web khiêu dâm. 

Xem một lúc, mẹ tôi đứng dậy và nói cần đi vệ sinh nên đi vào phòng tắm. 

Chú Chen từ lâu đã bị kích thích bởi những bức ảnh khiêu dâm. Mẹ anh vừa bước vào phòng tắm, chưa kịp đóng cửa lại thì chú Trần đã cởi trần ở ngoài cửa. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay từ phía sau và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Mẹ vùng vẫy một chút rồi đẩy tay chú Trần ra.

"Chú Trần, đừng làm vậy!" Chú Trần không nghe lời mẹ. Anh nêu ra vấn đề giúp mẹ chống lại kẻ ngoại tình, nói rằng mẹ anh đã hứa rằng bà sẽ không bao giờ trốn tránh bất cứ điều gì có thể làm để giúp đỡ anh trong tương lai. Anh ấy cũng nói rằng vợ anh ấy đã trải qua thời kỳ mãn kinh và mắc chứng thờ ơ về tình dục. Anh ấy nên làm gì? Anh dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để ép mẹ phải nhượng bộ. 

"Chú Trần, vậy chú phải tuân theo thỏa thuận của chúng ta..." Chú Trần gật đầu mạnh mẽ và bắt đầu cởi từng cúc áo của mẹ mình. Mẹ cô đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo ngực màu trắng nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chú Trần cho tay vào trong áo ngực, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng hai ngón tay giữ lấy núm vú. 

Chú Chen cởi áo lót ra mà không đợi mẹ lên tiếng. Cặp vú 36D trên ngực cô dường như đã sốt ruột từ lâu. Ngay khi chiếc áo ngực được kéo xuống, chúng liền bật ra. 

“A… đừng như vậy…” Thân thể mẹ không tự chủ được vặn vẹo, chú Trần ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ không ngừng xoa xoa. 

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp. Không chỉ có dáng người đẹp mà làn da của bà cũng được chăm sóc rất tốt."

"Chú Trần... chú..." Mẹ tôi mừng rỡ sau khi được chú Trần khen ngợi. Rốt cuộc, cô ấy đã gần bốn mươi. Chú Trần nhân cơ hội rảnh ra một tay, trực tiếp chạm vào váy của cô. 

"Bà ơi, dưới đó ướt quá, sẽ làm bẩn quần lót của bà. Để tôi giúp bà..." Chú Trần nói một tràng lời ngọt ngào để khen ngợi mẹ trong khi anh đã cởi cúc váy của bà. Mẹ vẫn còn say, chú Trần đã kéo quần lót của mẹ xuống chân. 

Mẹ được chú Trần ôm từ phía sau, tay chú Trần bắt đầu tập trung vào cặp vú to hấp dẫn trên ngực mẹ. Một lúc sau, chú Trần bế mẹ vào bồn tắm nhưng chú chạy vào phòng, trên tay vẫn cầm ly nước lạnh mẹ rót cho chú. Sau đó, anh nói với mẹ rằng lần trước anh đã giúp mẹ tắm bằng nước, lần này anh sẽ dùng đồ giặt khô. Nói xong, anh ngồi trong bồn tắm, ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay tóm lấy chân mẹ rồi đẩy ra. 

“Không, chú Trần, đừng làm thế…” Chú Trần không đợi mẹ nói hết lời. Anh thả tay ra, vươn ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của bà. Tay còn lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sự vuốt ve của chú Trần khiến cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết của bà khẽ gợn sóng theo từng chuyển động. Cây gậy của chú Trần cứ ấn mạnh vào mông mẹ tôi. 

Mẹ không thể không bắt đầu rên rỉ. Những ngón tay của chú Chen theo tinh dịch dính của mẹ và dễ dàng trượt vào âm đạo của mẹ. Mông mẹ cứ vặn vẹo và hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ừm...Chú Trần...chỉ là...chỉ vậy thôi...ừm...ah...được thôi...ừm..." "Bà Lin, nếu bà thấy thoải mái thì cứ hét lên đi, đừng khách sáo với tôi, chúng ta là hàng xóm tốt."

Chú Trần thọc ngón tay mạnh hơn vào hang Lăng của mẹ, một tay xoa bóp bóp vú mẹ. Một lúc sau, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy và đầu mẹ ngửa ra sau. Lúc này, chú Trần nhanh chóng nhặt những viên đá trong đồ uống lên, nhanh chóng nhét vào hang Lang của mẹ. Những khối băng lạnh lẽo lọt vào Hang Láng nóng ẩm. Mẹ hét lên mấy lần, toàn thân run rẩy mấy lần. 

"À...được rồi...Chú Chen...bạn...ừm..." "Bà...thoải mái quá phải không?" "A...được...tốt hay xấu...ừm...ừm..." Chú Trần phát hiện mẹ đã lên đỉnh, tay trái xoa mạnh ngực mẹ, trong khi các ngón tay phải không khách khí đưa vào âm đạo của mẹ, không ngừng khuấy động những khối băng sắp tan chảy trong khoang. 

"A..." Ngón tay của chú Trần ra vào âm đạo của mẹ rất nhanh. Mẹ vừa trải qua một cơn cực khoái và chưa kịp bình tĩnh lại. Mặt cô đỏ bừng, đùi vẫn run rẩy, cô phải đối mặt với một làn sóng khiêu khích khác từ chú Trần. 

"A... ừm..." "Bà Lin, cảm giác thật dễ chịu."

"Chú Trần..." "Nói to lên, nếu không tôi sẽ rút ra."

"Hmm... đừng... à... sướng quá..." Mẹ đã hoàn toàn buông ra, những ngón tay của chú Trần càng ra vào điểm của Lang càng mạnh hơn. Không ngờ, mẹ bắt đầu dùng hai tay xoa ngực, miệng liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Hmm...thoải mái...ừm...thật...dễ chịu...ah...đi đi..." "Thưa bà, tôi sẽ làm cho bà thoải mái hơn."

"Hừm... Chú Trần... Được rồi... à..." Chú Trần bắt đầu cười dâm đãng, nghĩ rằng hôm nay cuối cùng mình cũng có thể đột phá được phòng tuyến cuối cùng của mẹ mình. 

Trong khi chú Trần nâng mông mẹ lên và bảo cô ngồi vào lòng thì một chiếc que nóng đâm vào mông mẹ, đồng thời chú ấn mạnh các ngón tay vào lỗ. 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, mẹ không ngừng rên rỉ, cơ thể lại bắt đầu run rẩy. Chú Trần từ từ chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ. Tư thế của mẹ cũng thay đổi. Cô dùng cả hai tay giữ mép bồn tắm, bộ ngực đầy đặn của cô di chuyển ra vào bằng ngón tay của chú Trần. Nhịp điệu của cái lỗ lắc lư, cặp mông trắng nõn tự nhiên được nâng lên cao. Chú Trần dùng một tay dang rộng một bên mông của mẹ, áp cả mặt vào mông mẹ rồi liếm lưỡi về phía lỗ mông của mẹ. Những ngón tay của anh trong âm đạo của mẹ cô di chuyển ngày càng nhanh và mạnh hơn.

Mẹ tôi kêu lên, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn, bà không ngừng hét lên “mất đi, mất đi”. Chú Trần nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ mà liên tục thở dài. Anh không thể biết được tình hình hiện tại nên đứng dậy, cầm lấy con cặc của mình nhét vào lỗ của mẹ.

Không ngờ mẹ thấy vậy, mẹ nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm bằng chân phải và hét lên: "Không, không!" Chú Trần không chịu để mọi việc nửa chừng, vội vàng ôm lấy eo mẹ. Trong chốc lát, mẹ vẫn nhanh hơn chú Trần, mẹ đã rời khỏi bồn tắm. Bác Trần dùng sức quá nhiều. 

"A~~Đau quá~~Ouch~~~" "Chú Trần, chú không sao chứ??" "Đau quá~~ Đau chết đi được ~~~" Chú Trần hét lên đau đớn khi ngã vào bồn tắm, tay cầm cây gậy lăn qua trái lại phải, khiến mẹ cậu sợ đến toát mồ hôi lạnh. Cô vừa bị say với cơ thể. Niềm vui biến mất ngay lập tức. Mẹ vội chạy vào bếp, mở tủ lạnh tìm mấy viên đá để chườm lạnh. Tuy nhiên, nước chưa đóng băng mà chỉ dùng để uống. Tôi sợ lần này họ đã tan chảy rồi. Cô chạy vào phòng khách, lấy hộp sơ cứu rồi lao vào phòng tắm. 

Chú Trần đã nằm trên sàn, nhắm mắt lại và cầm một cây gậy hơi mềm bằng cả hai tay. Mẹ mở hộp sơ cứu ra và yêu cầu chú Trần buông tay ra. Chú Trần vừa buông tay ra đã túm lấy tóc cậu. Mẹ lấy chai Muscle xịt lên gậy của chú Trần một lúc. Con trai, khi chú Trần mở mắt ra, nhìn thấy cơ bắp trên tay mẹ, chú há hốc miệng không nói nên lời. Không ngờ mẹ anh lại lấy Sharon Bass từ trong hộp ra và định đặt nó lên cây gậy của chú Trần. Chú Chen hét lên không, không và nói rằng nó không còn đau nữa. 

Chú Trần đứng dậy nói muốn về nhà nghỉ ngơi, đồng thời không ngừng xoa cây gậy vào háng. Mẹ nhìn khuôn mặt đau đớn của chú Trần, vừa giúp chú mặc quần áo, mẹ không quên nhắc chú đi khám bác sĩ. 

Chú Trần nhìn thân hình trần trụi của mẹ, lần đầu tiên không nhịn được cười. Sau khi mặc quần áo vào, anh ta đi vòng quanh và nhảy vài lần. Anh ta dùng hai tay ôm dương vật vào háng và nghĩ rằng lần này mình đã thua rất nhiều. 

Mẹ khỏa thân nhìn bóng dáng chú Trần rời đi và bật cười sau khi chú Trần đóng cửa lại. Cô không biết là vì lúc sơ cứu khiến cô thích thú, hay vì chú Trần cười bất lực, hay vì lý do nào khác. Tôi sợ chỉ có mẹ mới biết.

Mẹ tôi hẹn bạn bè đi uống trà chiều. Trước khi ra ngoài, cô không quên quan tâm đến vết thương của chú Trần. Cô bấm chuông hồi lâu mà không có ai trả lời. Cô nghĩ cô sẽ chào chú Chen khi cô quay lại. 

Thế là cô vội vã đến chỗ hẹn nhưng không ngờ trước cửa quán lại gặp một vị sư béo mặc áo cà sa. Người mẹ hiền tưởng rằng ông muốn xin bố thí nên bà lấy ví ra mà không nói gì, nhưng nhà sư lắc đầu. 

“A Di Đà Phật, con tới đây không phải để xin bố thí…” “Sư phụ, ngài có chuyện gì vậy?!” "Ôi, nghiệp chướng! Nghiệp chướng!" "Sư phụ, đừng dọa ta?!" “A Di Đà Phật, chư Tăng không được nói dối!” Nhà sư lấy giấy bút ra, viết địa chỉ và bảo mẹ của ông hãy đến gặp ông bất cứ lúc nào nếu bà muốn tiêu trừ nghiệp chướng. Rong bỏ đi, mẹ cô không khỏi nghi ngờ. Khi bước vào cửa hàng, cô không ngờ mình lại gặp phải hàng loạt xui xẻo. Đầu tiên, cô vô tình làm đổ nước trái cây lên bàn, sau đó va phải cô phục vụ. Tệ hơn nữa, một người bạn còn gọi điện và nói rằng cô ấy không thể đến vì có chuyện gì đó, điều này khiến mẹ cô ấy bắt đầu tin lời thầy. Cô đến nơi ở của chủ nhân với tâm lý thà tin anh ta còn hơn.

Mẹ tôi bắt taxi đến nơi ở của ông chủ, một biệt thự ba tầng. Ông chủ đang đứng ở cổng, như thể đang đợi ai đó. Mẹ tôi đang định nói thì sư phụ nói đã biết hết nên liền dẫn bà lên lầu hai, rót cho bà một cốc nước, bảo bà ngồi một lát để ông chuẩn bị thần khí. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy khát nước và uống một ngụm lớn. Vừa định uống, cô chợt nhớ ra gần đây có rất nhiều tin tức về người nghiện ma túy. Dù đã nôn ra một nửa nhưng cô vẫn uống một chút. Khi ông chủ đang ở trong phòng, mẹ cô nhanh chóng đổ 2/3 số nước đun sôi còn lại ra ngoài cửa sổ, nghĩ rằng tốt nhất nên cẩn thận. 

Một lúc sau, ông chủ bước ra khỏi phòng thì thấy nước trong cốc đã uống hết. Anh mỉm cười dẫn mẹ vào phòng. Người mẹ phải làm theo lời anh dặn. Trong phòng có TV thì được, nhưng sao lại có DV? Mẹ tôi bối rối hỏi thầy. Thầy cho biết, để cho cô nhìn thấy nghiệp chướng mà thầy đang gánh phải dùng DV quay lại cảnh tượng nên cả hai ngồi xếp bằng trên giường. 

Người chủ ở phía sau mẹ, bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp thái dương hai bên mẹ. Đột nhiên, anh chắp hai tay lại và áp vào lưng người mẹ. Một lúc sau, sư phụ thả tay ra và thở ra một hơi lớn. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" "Sư phụ, người ta nóng quá, sao lại thế này?!" "Chà ~ Điều này là bình thường. Vị hòa thượng tội nghiệp vừa đổ Khí vào cơ thể con..." "Sư phụ... con... nóng quá..." "Không có gì lạ, nếu không thì con nên cởi áo ra đi..." "Chà... nhưng... con ..." Mẹ chưa kịp nói xong thì sư phụ đã cởi áo và áo ngực của mẹ rồi ném xuống gầm giường. Anh còn giúp mẹ cởi váy, chỉ để lại chiếc quần lọt khe màu trắng trên người mẹ. Sau đó, thầy yêu cầu mẹ ngồi xếp bằng và cởi quần áo chỉ để lại một chiếc quần lót giống mẹ.

Sư phụ bắt đầu xoa bóp quanh ngực mẹ, rồi từ từ di chuyển đến vùng núm vú. Núm vú của mẹ nhanh chóng dựng lên. Ông chủ liên tục xoa bóp ngực mẹ, mẹ bắt đầu rên rỉ.

"Hmm... ừm... Chủ nhân... tôi..." "Thưa bà, bà thấy khỏe hơn chưa?!" Mẹ cắn nhẹ môi dưới rồi gật đầu. Sư phụ dùng hai tay xoa ngực mẹ mạnh hơn, không ngừng hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, cây gậy bắt đầu xoa mông mẹ.

"Ừm...Sư phụ...bạn..." "Bà ơi, đừng lo lắng, sau này bà sẽ nhìn thấy nghiệp linh của mình!" "Con...ừm...được rồi..." Ông chủ không cho mẹ tiếp tục. Anh đặt tay phải lên chiếc quần lót và xoa bóp âm đạo của mẹ, sau đó từ từ đưa chiếc quần lót vào, đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp.

"Không...không sao đâu...ừm...sư phụ...ừm...ah..." Sư phụ yêu cầu người mẹ thư giãn, và nói rằng đây là phản ứng tự nhiên nhất của cơ thể. Dưới sự vuốt ve của sư phụ, phản ứng của cơ thể mẹ càng ngày càng nghiêm trọng, sư phụ bắt đầu yêu cầu mẹ thay đổi tư thế. Ở tư thế này, đầu gối của mẹ tôi chống lên giường, mông nâng cao, một tấc quần lót dây chữ T dính vào mông. Cặp mông của mẹ thỉnh thoảng vẫn đung đưa. Ông chủ cẩn thận nhìn thân hình cong cong của người mẹ, không khỏi cọ xát dương vật của mình qua lớp lót.

Ông chủ không cởi quần lót của mẹ mà thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch từ âm đạo của cô dần dần chảy ra ngoài. Ông chủ ngâm tinh dịch ướt và bắt đầu chơi đùa với lỗ đít của cô.

"A... ừm... được... ừm..." Sư phụ nhéo nàng lên xuống, nhanh chóng đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp lỗ mông. Lúc này, ông chủ dừng mọi động tác, ôm mẹ nằm xuống thành giường, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, chiếc que trong quần lót thỉnh thoảng ấn vào mông mẹ.

"Ừm...đừng...dừng lại..." "Thưa cô, cô có muốn nó không?!" “Hmm…vâng…Con muốn…” Sư phụ vừa nghe xong, ngón tay phải thọc vào lồn mẹ, tay trái bóp vú trái của mẹ cho đến khi biến dạng. Mông mẹ cứ ép vào ngón tay của chủ. Nhìn mẹ mình dâm đãng đến mức nào, ngón tay của chủ nhân trong lồn càng trở nên cứng rắn hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành những tiếng hét đầy dục vọng, và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy vì vặn vẹo.

“A... ừm... ồ... ừm... lạc mất... a..." Cả người mẹ nằm trong vòng tay của chủ nhân, vẫn còn hơi run rẩy. Sư phụ nhịn không được rút ngón tay trong lỗ Lang của mẹ ra, vẫn nhẹ nhàng chọc vào lỗ. Anh cúi đầu và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Lưỡi của họ vướng vào miệng, một lúc sau họ tách ra. Những ngón tay của chủ nhân rút ra khỏi lỗ Lang của mẹ, bàn tay bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

"Chà...bạn tệ quá..." "Thưa bà, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc!" "Chà...mọi người biết...tôi muốn nhiều hơn nữa..." "Bà là con điếm nhất mà tôi từng thấy..." "Huh... và tôi sẽ không đưa nó cho con..." Mẹ cử động cơ thể, tựa mông vào mép giường, chân tự nhiên tạo thành hình chữ M. Sư phụ thấy nàng cuồng loạn như vậy, liền cởi quần áo đi vào gầm giường. Cô cởi quần lót và con cặc của cô đang dựng đứng. Vừa định bước tới, mẹ cô đã yêu cầu sư phụ nhắm mắt lại trước. Cô muốn cởi quần lót của mình ra. Cô sẽ cảm thấy xấu hổ khi bị chủ nhân nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như thế này. Ông chủ gật đầu và nhắm mắt lại với một nụ cười. Không ngờ mẹ lại đá mạnh vào cây gậy mà thầy giơ cao. Sư phụ đau đớn lăn lộn trên đất và không ngừng chửi rủa Kinh Tam Tự. 

May mắn thay, uống một ngụm nước vẫn chưa uống hết, khi nhìn thấy DV trên bàn, mẹ cô thầm nghĩ không biết đã bị cưỡng hiếp bao nhiêu phụ nữ, và chợt nảy sinh ý thức về công lý. Cô đứng dậy và đá mạnh vào phần dưới cơ thể của sư phụ. Cho dù sư phụ có dùng gậy thần để bảo vệ cú đá này thì cũng đã quá muộn, hắn bất tỉnh. 

Mẹ nhanh chóng mặc quần áo, lấy DV rồi chạy ra xa nhà thầy. Cô thở hổn hển và nhấc điện thoại di động lên để gọi cảnh sát. Hai chiếc xe cảnh sát gầm rú qua đường, lao thẳng tới cửa nhà chủ nhân. Mẹ đứng xa xa. Một lúc sau, các nhân viên cảnh sát bước ra ngoài cùng với ông chủ nhếch nhác. Hai người đàn ông mặc thường phục liên tục đánh chủ nhân. Ba bốn người cảnh sát vội vàng bảo vệ cậu chủ và giúp cậu đội chiếc mũ bảo hiểm Doremon. Mẹ chợt cười. 

Mẹ tôi vừa đi vừa cười, chợt nhớ đến một câu: “Nếu một người muốn người khác tiếp thu ý kiến ​​của mình thì không xứng đáng được gọi là bậc thầy”.

Mẹ tôi không ngừng gật đầu, thầm nghĩ sư phụ thật sự không thể tùy tiện sủa được. 

Sau vài mối quan hệ bất thường với chú Chen, mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ tính chính trực của chính mình. 

Vì thế hôm nay, với tâm tình sám hối, bà đã chuẩn bị hương, nến và ba lễ vật rồi đến một ngôi chùa gần đó để cúng dường. 

"Trời ơi! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, gần đây tôi dễ dàng lộ thân trước mặt những người đàn ông khác như vậy. Tôi dâm đãng thật à? A Sheng đã rời bỏ tôi hơn một năm rồi. Không biết công việc kinh doanh của anh ấy thế nào, khi nào anh ấy mới quay lại gặp tôi?" Mẹ quỳ trước vị thần và lẩm bẩm những suy nghĩ của mình. 

"Tôi đã mấy lần suýt có quan hệ không tốt với những chàng trai khác khi Ah Sheng đi vắng. Tôi có nên cẩn thận hơn không? Tâm trạng của tôi, Chúa ơi, xin hãy giúp tôi thoát khỏi nó..." Nói xong, mẹ tôi cầm lấy con bọ cạp và định hỏi xem hành vi của mình có thể chuộc lỗi được không. 

Bấm vào! ! Con rồng rơi xuống đất, hiện ra dương và âm. 

"Cảm ơn Chúa!" Mẹ tôi cảm thấy rất biết ơn sự tha thứ mà con ấn thiêng liêng này ban tặng, nỗi lo lắng trong lòng cũng được giải tỏa. 

Mẹ tôi hỏi xong thì định đứng dậy đi về. Ai biết được, hai ngày nay mẹ cô cùng chú Trần suy nghĩ nhiều chuyện, mỗi đêm cố gắng xoa dịu cảm xúc dâng trào của mình nên cô đã không ngủ đủ giấc. 

Khi anh vội vàng đứng dậy, tầm nhìn của anh đột nhiên tối sầm lại. Anh ta loạng choạng và ngã trước con bọ cạp vừa ném, chân phải bị bong gân. 

Thấy có chuyện không ổn, Miao Zhu Ah Fu nhanh chóng bước tới đỡ mẹ mình. 

"Bà ơi, bà thế nào rồi?" A Phúc lo lắng hỏi. 

"Hmm...chân tôi đau quá, ugh!" Mẹ đang đứng dậy với sự giúp đỡ của Ah Fu thì bất ngờ ngã xuống lần nữa vì đau ở chân phải và ngã đè lên người Ah Fu. 

Bàn tay phải của Ah Fu, anh chưa kịp rút lại, cứ đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. 

Mẹ nhanh chóng đứng dậy, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Tôi xin lỗi."

Mẹ hiền, bị lợi dụng còn xin lỗi người khác! ? "Không sao đâu! Thưa bà, tôi nghĩ bà nên nghỉ ngơi một lát và khi nào thấy khỏe hơn thì quay lại! Phòng khách của tôi ở bên kia, bên trong có tủ lạnh. Tôi sẽ lấy mấy viên đá giúp bà chườm."

Miao Zhu Ahfu nói một cách tử tế. 

Mẹ ban đầu cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng vì chân đau đến mức không thể đi lại nên mẹ đành phải chấp nhận lời đề nghị của Ah Fu. Được A Phúc đỡ, cô chậm rãi đi khập khiễng đến phòng vệ sinh của Miao Zhu. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi mong muốn Ah Fu vào chùa là một người quen cũ. Khi còn nhỏ, tôi chơi Ah Fu với anh trai mình. Anh ấy sẽ không coi mình là gánh nặng trong trò chơi và sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ bản thân khỏi bị ma bắt khi chơi trốn tìm. 

Mẹ nghĩ về quá khứ, sự ngưỡng mộ của bà đối với một người anh lớn như vậy vào thời điểm đó, và vì sự chu đáo của anh ngày hôm nay nên có xu hướng nổi lên một chút. 

Ngồi trên chiếc ghế liễu gai trong phòng khách, Afuge đang bọc những viên đá vào một chiếc khăn tắm và chườm lạnh lên mắt cá chân. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra rằng dưới váy bà chỉ có một chiếc quần dây chữ T! Nếu anh Afu đột nhiên ngẩng đầu lên thì mọi người sẽ bị nhìn thấy! Nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi hưng phấn. 

"Anh Ah Fu, anh còn nhớ ngôi chùa này được xây dựng như thế nào không?" Mẹ đột nhiên muốn trêu chọc Ah Fu, người phù hộ trong chùa, còn cố ý nói chuyện khiến Ah Fu phải ngước mắt nhìn mình. 

"Đó không phải... cái đó... cái đó..." Bởi vì câu hỏi của mẹ anh, khi vị chức sắc ngẩng đầu lên trả lời, Ah Fu thoáng nhìn thấy đáy váy của mẹ anh. Trong khoảnh khắc, anh ta choáng váng và quên mất những gì mình muốn nói.

"Ngươi là... A Liên?" Không biết vì sao, chùa chủ Ah Fu đột nhiên nhớ tới cái tên này. Cảm giác ấn tượng thế nào khi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ? Tại sao tôi nói điều này có thể bắt nguồn từ 20 năm trước, khi Ah Fu 24 tuổi và mẹ tôi 18 tuổi. 

"Phó anh, năm sau em chuẩn bị thi trung học! Anh nghĩ em nên học ở đâu tốt hơn? Trường Y tá XX, hay là em nên học cấp ba một cách đàng hoàng? Hay là em nên nghe lời bố mẹ, học kinh doanh và sau này kiếm được nhiều tiền?" Người mẹ vẫn còn là con gái, mặc đồng phục và nhảy vui vẻ trước mặt Ah Fu. 

Chiếc áo trắng gần như không thể che giấu được bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ cô đang nâng lên hạ xuống theo bước nhảy của cô. 

"Cái này... Ngươi cứ việc tự mình quyết định đi! Ta mấy chữ cũng không biết."

Anh không thể rời mắt khỏi cặp vú quyến rũ được bao bọc dưới lớp áo mỏng vẫn đang nhảy lên chào đón anh! Lúc này Ah Fu không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề của mẹ mình! Tôi chỉ ước mình có thể cởi chiếc áo trong suốt đã ướt đẫm mồ hôi vì cái nóng mùa hè, rồi dùng tay che đi xoa lại! "Ồ! Anh Fu, đồ biến thái!" Mẹ cuối cùng cũng chú ý đến ánh mắt bồn chồn của Ah Fu, ngượng ngùng lấy tay che ngực và rên rỉ. 

"Cái...cái gì...? Làm sao tôi có thể!" Là một đứa trẻ bị bắt quả tang làm sai, Ah Fu mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ, anh vẫn tuyệt vọng phủ nhận ảo tưởng mình vừa có. 

"Anh đã nói không! Rõ ràng là anh đã...luôn luôn..." "Luôn luôn là gì?" Ah Fu lại giả vờ bối rối! "Tôi cứ nhìn ngực người khác! Anh là đồ biến thái!" Mẹ tôi lúc đầu còn xấu hổ khi nói ra, nhưng bà không chịu nổi sự phấn khích nên nói ra mà không hề kiềm chế. 

"Anh... đừng nói nhảm! Tôi không có. Tôi chỉ đang nghĩ nếu trở thành y tá, rất có thể sẽ bị bệnh nhân thao túng, đặc biệt là những bệnh nhân nhỏ không mắc bệnh hiểm nghèo nhưng lại giả vờ nghiêm túc. Chắc chắn họ sẽ muốn quấy rối anh. Tôi chỉ cố ý chú ý đến cơ thể của anh vì lo lắng cho anh thôi.

Đừng suy nghĩ quá nhiều. Dù sao thì cậu cũng có thể gọi tôi là anh lớn. Sao tôi dám làm điều gì như vậy? "Đàn ông là vậy đó. Chỉ cần bộc lộ nội tâm của họ thì dù có là ngụy biện gì đi chăng nữa thì họ cũng phải làm cho thuyết phục, còn mẹ tôi là loại ngu mới tin. 

"Bạn đang nói sự thật?" Mẹ tỏ ra nghi ngờ. 

"Tất nhiên đó là sự thật, bạn có tin không? Nào, hãy đến với bài vị của tổ tiên tôi ngay bây giờ và tôi thề với bạn rằng mọi thứ đều vì lợi ích của bạn!" Nó thực sự không thể chịu nổi. Người nói dối phải lôi tổ tiên của mình ra làm người bảo lãnh chung. Những người như vậy thật sự là bất hiếu! Mẹ của Benben tin vào điều đó và thực sự đã theo Ah Fu đến bài vị của tổ tiên anh và lắng nghe những lời thề của anh như "nếu... thì..." và những thứ tương tự. 

"Alian, tôi nghe nói những trường y tá đó có yêu cầu nghiêm ngặt về thể chất. Bạn có chắc không? Tôi biết bạn luôn muốn vào trường y tá, nhưng không có sức khỏe tốt, tôi nghĩ không có cơ hội!" Ah Fu không biết anh ta đang nói gì, nhưng anh ta đột nhiên nói những lời này với mẹ mình trước tấm bia tưởng niệm của tổ tiên. 

"Cái này..." Mẹ có chút lo lắng. Cô mặc bộ quần áo trắng như thiên thần và phục vụ mọi bệnh nhân một cách dịu dàng và ân cần. Đây là điều mà nhiều cô gái mơ ước. Dù cha mẹ không đồng ý nhưng trong lòng họ vẫn đang đấu tranh. Bây giờ sau khi nghe Ah Fu nói, có vẻ như cô ấy có thể đăng ký bí mật vào trường điều dưỡng ngay cả khi bí mật đăng ký. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ cô, người dần trở nên lo lắng, cuối cùng đã nhờ Ah Fu giúp đỡ. 

"Điều đó không có nghĩa là nó không ổn định! Alian, đừng lo lắng quá! Nếu không... Tôi sẽ giúp bạn kiểm tra trước, sau đó bạn có thể suy nghĩ xem có nên đăng ký hay không."

Haha! Sự thật đã được tiết lộ. Đúng như dự đoán, người đàn ông vừa đi lính trở về khá thiếu kiên nhẫn, chỉ sau vài lời, bản chất thật của anh ta đã lộ rõ. 

Nhưng làm sao người mẹ tuổi teen ngu dốt lại có thể biết nhiều đến thế? Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng để một người đàn ông kiểm tra cơ thể mình là không thích hợp, trong lòng cô vẫn có phần đồng ý với phương pháp này. 

"Nếu ngươi lo lắng, ta có thể trước mặt tổ tiên, bọn họ sẽ để mắt tới ta. Ta hứa sẽ không làm loạn! Hãy tin tưởng ta, bằng không ngươi còn lo lắng thì đừng kiểm tra."

Ah Fu nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình, vội vàng nói điều gì đó, mong mẹ rơi vào bẫy của mình. 

"Cái đó... được thôi! Nhưng cậu không được nói cho người khác biết! Và cậu phải đảm bảo không gây rối!" Thủ đoạn sử dụng sức mạnh siêu nhiên này thực sự có hiệu quả. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái quê, và nỗi sợ hãi về những điều chưa biết đã vượt qua mọi suy nghĩ. Chắc chắn rồi, mẹ cô đã đồng ý. 

Vì vậy Ah Fu nghiêm túc cầm thước dây, bắt đầu từ chiều cao của mẹ mình và từng bước chinh phục thành phố. 

Anh biết rằng anh không thể vội vàng được. Mặc dù anh muốn nhìn thấy thi thể của cô bé này càng sớm càng tốt, nhưng sẽ rất tệ nếu điều đó khiến anh sợ hãi. Anh ấy là một cô bé vô tội! "Chiều cao... 163, cân nặng... cậu nặng bao nhiêu?" "Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Người mẹ với thân hình căng thẳng vì hồi hộp rất cảnh giác với những bí mật của con gái. 

"Đừng nói cho ta biết! Ngươi, một con lợn nái lớn, nhất định phải nặng bảy mươi cân! Không cần đo cũng có thể biết." 

A Phúc nói đùa.

"Ngươi nói bậy, ta làm sao có thể nặng như vậy? Ngươi chính là đại heo!" Mẹ có chút tức giận.

“Ta là heo đực, ngươi là heo cái, con heo của chúng ta thì sao?” "Ai nói với ngươi 'chúng ta'? Ở đâu có con lợn? Chỉ có ngươi, một con lợn, mới có thể sinh ra lợn!"... Hai người bắt đầu cãi nhau. Sau đó, hai người họ thực sự bắt đầu rơi vào tay nhau. Ah Fu trêu chọc mẹ, vuốt ve cơ thể bà vài cái và không quên nhân cơ hội trò chuyện với bà. 

"Được rồi! Để tôi nói cho bạn biết! Tôi... nặng 47 kg! Bạn hài lòng chứ?" Mẹ không thể đánh Ah Fu nên mẹ phải nói sự thật! Nhưng việc này được hay mất gì, tôi nghĩ điều đó không quan trọng! "Hừm... 163 cm... 47 kg, khá chuẩn! Hả? Không đúng! Ngực của ngươi... to như vậy, sao có thể nhẹ như vậy?" Người đàn ông! Cho anh ta một chút màu sắc và bắt đầu đẩy xa hơn. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không tin nó!" Cách mẹ bĩu môi thật dễ thương! "Tin đi, sao em không tin? Anh sẽ đo cho em, nếu không em lại trách anh nói bậy." Ah Fu đặt thước dây quanh ngực mẹ anh. Lúc tiếp xúc, mẹ cô dường như run rẩy. 

Nhưng nghĩ đến việc tổ tiên của gia tộc Ah Fu đang theo dõi Ah Fu khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"94 centimet! Bạn thực sự lớn như vậy! Vậy tôi chắc chắn không tin rằng bạn chỉ nặng 47 kg!" “Vậy làm sao cậu tin được?” "Xung quanh bạn không có cái cân nào cả... Bạn đã đặt thứ gì đó dưới áo lót của mình à, nếu không thì cân nặng của bạn đã sai."

"Tôi không biết mình đang làm gì, dù sao anh cũng chỉ nghi ngờ tôi đang lừa dối anh mà thôi! Vậy tôi sẽ không kiểm tra nữa, tôi muốn về nhà."

Mẹ rất tức giận nhưng Ah Fu lại không lo lắng chút nào. Anh ta thực sự đã nở một nụ cười trộm, bước tới cửa và chốt nó lại. 

"A Liên, vì lợi ích của ngươi, ta nhất định phải hoàn thành trách nhiệm của ca ca, giúp ngươi kiểm tra xem ngươi có thể vào trường y tá thực hiện tâm nguyện của ngươi hay không. Ta là vì lợi ích của ngươi mà làm! Cho nên ta nhất định phải làm cho đúng, nếu không ngươi không vượt qua kỳ thi sẽ ra sao?" Vẻ mặt của Ah Fu rất nghiêm túc, khiến mẹ anh cũng trở nên nghiêm túc.

"Chà...tôi biết, nhưng tôi không nói dối!" Cuối cùng mẹ đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Ah Fu.

"Vậy tiếp theo ngươi có bằng lòng ngoan ngoãn không? Ngoan ngoãn để ca ca của ta hoàn thành bài kiểm tra cho ngươi, sau đó ngươi có thể đi học y tá!" "Chà...cảm ơn anh Afu." 

Đó chỉ là một người mẹ ngu ngốc. Ai đó hãy đến cứu cô ấy đi! Cô sắp bị bắt nạt rồi! "Alian, cởi bỏ quần áo thừa trên người! Kiểm tra sức khỏe là như thế này. Khi còn là quân nhân, tôi cởi trần cho vài y tá xem! Bây giờ tôi đã đóng cửa lại, ngoại trừ tôi sẽ không có ai biết."

Sau khi nghe lý do suy đoán của Ah Fu, mẹ tôi tự nhủ rằng bà phải tin Ah Fu, Anh Fu đang làm mọi thứ vì lợi ích của mình! Nghiến răng, cô bắt đầu cởi chiếc cúc đầu tiên của mình. 

Lúc này, Ah Fu nghĩ rằng mình sẽ sớm có thể nhìn thấy cơ thể của mình, phần thân dưới dần dần bắt đầu sưng lên. 

Ngày xưa, kiểu đồ lót chắc chắn sẽ ôm sát cơ thể. Trên thực tế, cho đến khi mẹ cởi áo, Ah Fu chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót. 

Anh ấy chắc chắn sẽ không hài lòng với hiện trạng. 

"Tốt lắm, nhưng áo ngực của bạn chật quá nên thông tin phát hiện sẽ không chính xác. Hãy cởi áo ngực của bạn ra để tôi kiểm tra cụ thể!" Không ngờ mẹ tôi không chút do dự cởi áo lót ra, hai bầu vú vốn bị kìm nén bấy lâu nay nóng lòng muốn thoát ra ngoài thở! Có vẻ như mẹ tôi thực sự sẵn sàng dốc hết sức lực. 

Đó là một cảm giác áp bức mạnh mẽ. Vào lúc núm vú bật ra, Ah Fu cảm thấy không gian dường như dừng lại, không khí không thể lọt vào lỗ mũi, và anh sắp nghẹt thở. 

Bộ ngực căng tròn hoàn hảo, làn da mỏng manh không có lỗ chân lông, sự đầy đặn có thể bị phá vỡ khi thổi và sự rạng rỡ của tình mẫu tử tự nhiên của người phụ nữ. 

Núm vú hồng hào thanh tú đã cương cứng từ lâu vì căng thẳng, quầng vú không quá lớn cũng không quá nhỏ chỉ bao quanh quả dâu tươi sáng gần như đang nhỏ giọt nước. 

Ôi chúa ơi! Thật là một cặp vú đẹp! Khi ngực cô lắc lư, Ah Fu bắt đầu cảm thấy chóng mặt, và đôi mắt cô đang ôm chặt lấy ngực của mẹ mình một cách tuyệt vọng. 

Anh ấy bị mê hoặc bởi những gì anh ấy nhìn thấy. 

"Phúc ca, đừng nhìn nữa!" Mẹ nhận thấy Ah Fu có điều gì đó không ổn, nhưng bà tin rằng anh ấy phải xem xét cẩn thận để có được thông tin đầy đủ nhất và anh ấy làm điều đó vì lợi ích của mình. 

"Hmm...trông nó rất khỏe mạnh. Không biết nó có thể khỏe mạnh mãi mãi được không, hay thực ra bên trong nó bây giờ trống rỗng và chỉ chứa đầy không khí? Không biết một ngày nào đó nó có bị rò rỉ không.

Hãy để tôi thử nó. "

Khi đang nói chuyện, Ah Fu đặt tay lên ngực mẹ và xoa bóp một cách điên cuồng. 

"A... Phúc ca... Cái này không được... Ngứa quá... Hihi... Không, không... A!" Ah Fu đột nhiên nhéo ngón tay và nhéo núm vú của mẹ anh. Tất nhiên, người mẹ không được chạm vào không thể chịu được sự kích thích nên hét lên. 

"Ừ... không có rò rỉ không khí nên có lẽ không có vấn đề gì cả!" Không chịu nổi, Ah Fu tiếp tục lừa dối mẹ mình và làm những việc tục tĩu! Tất cả chỉ là do thời đó con người chưa giác ngộ, giáo dục giới tính chưa phổ biến và chưa có Internet tiện lợi như vậy. Bạn có thể đến KISS để đi dạo. Chỉ có những bà mẹ ngu ngốc mới nghĩ rằng bộ ngực đầy đặn của mình chứa đầy không khí như những quả bóng bay! "Tôi sẽ kiểm tra lại." Nói xong, miệng A Phúc đưa lên ngực trái của mẹ. 

"A~ Thật thoải mái!" Cảm giác này chợt lóe lên trong tâm trí mẹ tôi. Đó là điều chưa từng có. Cô không ngờ việc một người đàn ông mút núm vú của cô lại thoải mái đến thế. Khi lưỡi của Ah Fu nhẹ nhàng lướt qua phía trên, nó dừng lại một lúc rồi bắt đầu cuộn tròn trên màu hồng nóng bỏng. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể có chút kỳ quái, ươn ướt, càng ngày càng ngứa ngáy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sắp chết à? Giúp đỡ! "A..." Đang định cầu cứu Ah Fu, tay trái của Ah Fu đột nhiên nhéo vào ngực phải của mẹ cô. Mẹ cô không chịu nổi sự kích thích và ngã gục.

