============================================================
  Mẹ kiếp ở cạnh bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e8%80%81%e7%88%b8%e6%97%81%e9%82%8a%e6%93%8d%e8%80%81%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-01-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ý tưởng độc ác và nổi loạn này chỉ đến với tôi cách đây một tháng, nhưng tôi không ngờ rằng một tháng sau ước mơ của tôi sẽ thành hiện thực. 

Nghĩ lại những gì tôi thấy cách đây một tháng, tôi đã 15 tuổi và chức năng sinh học của nam giới đã trưởng thành. Lúc đó đang là mùa hè. Bởi vì chúng tôi là người nhà quê nên tất cả chúng tôi đều sống ở vùng nông thôn phía Nam. Người quê ăn mặc giản dị hơn. Vì làng không lớn lắm, mọi người trong làng đều biết nhau nên không sao cả. 

Tất nhiên gia đình chúng tôi cũng không ngoại lệ. Tôi luôn đi lại trong chiếc quần bốn chân và áo lót màu trắng ở nhà. Tôi và bố mặc quần áo giống nhau, trong khi mẹ tôi mặc áo lót mỏng trễ vai màu trắng và quần đùi ngắn đến mức dù quần ngắn vài centimet cũng có thể nhìn thấy nội y! Chiếc áo lót mỏng vai màu trắng được cắt thấp. Chỉ cần mẹ cúi xuống hoặc ngồi xổm xuống là có thể dễ dàng nhìn thấy quần lót của con. Vì vậy, đồ cô mặc ở nhà hầu như ngày nào cũng giống nhau, kể cả khi có khách đến nhà. Dù sao họ cũng là người hàng xóm. 

Gia đình tôi là một gia đình nông thôn kiếm sống bằng nghề trồng trọt và trồng rau. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên tôi thường có thể ngủ đến khoảng giữa trưa, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác vì phải dậy sớm để làm đồng. Tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Tôi buồn ngủ và bị bố đánh thức.

Bố nói: Mấy giờ rồi? Bạn vẫn đang ngủ. Đi giúp mẹ đi.

Tôi mơ hồ đánh răng rửa mặt nhưng vẫn cảm thấy buồn ngủ và mắt vẫn hơi mờ. 

Lúc này mẹ tôi chợt hiện ra và nói: Con ơi, hãy bám lấy mẹ, mẹ muốn có được những thứ trên. 

Tôi nói: Bạn không biết cách cầm ghế! Mẹ. 

Lúc này mẹ lại nói: Nhanh lên, mẹ lười lấy quá. 

Lúc này, tôi chạm vào eo mẹ từ phía trước rồi đến chân mẹ để đỡ mẹ dậy. Khi chạm vào chân mẹ, tôi chợt có cảm giác vui sướng khó tả vì được nhìn thấy quần lót của mẹ. Mẹ tôi mặc chiếc quần trắng trong suốt có thể làm nổi bật màu quần lót của mẹ. Vì cô ấy mặc đồ đen nên tôi có thể nhìn rõ màu đồ lót của cô ấy hơn. Lúc này phần thân dưới của tôi đã hơi cương cứng, nhưng khi tôi nhìn lên, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nâng lên! ! Hôm nay mẹ không mặc quần lót à? ! Vì áo của mẹ rất rộng nên tôi có thể nhìn thấy rõ bầu ngực và núm vú của mẹ. 

Mẹ nói: Được rồi, mẹ hiểu rồi, để mẹ xuống. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống nhưng phần thân dưới vẫn cương cứng nên tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để bình tĩnh lại và thư giãn. 

Mẹ tôi nói ngoài cửa nhà vệ sinh: Con ơi, con bị sao vậy? Tôi trả lời: Không, không sao đâu. Tôi đột nhiên bị đau bụng dữ dội. 

Một lúc sau, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng mềm ra và tôi bước ra ngoài. Lúc này tôi thấy mẹ đang ngồi xổm dưới gầm tủ lấy thứ khác. Tôi nhìn thấy ngực của cô ấy một lần nữa, và vì lần này tôi có thể nhìn rõ hơn từ trên xuống dưới nên bộ ngực 36D thực sự rất to! Lúc này thân dưới của tôi lại không vâng lời nữa, nhanh chóng đứng dậy. Tôi lại chạy vào nhà vệ sinh và thư giãn trong nhà vệ sinh. Khi tôi đang thư giãn, bố tôi thì thầm từ ngoài cửa: Sao con lại ăn mặc thế này? Tôi nên làm gì nếu con trai tôi nhìn thấy tôi? Mẹ: Con sợ gì? Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu! Có gì phải sợ về con trai của bạn? 

Bố: Con trai tôi đã lớn và là đàn ông. Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Đi và thay đổi nó. 

Sau khi mẹ thay quần áo xong, ba chúng tôi ra đồng làm việc. Vì gia đình chúng tôi trồng lúa và mía nhưng lúa chưa thu hoạch được nên chúng tôi phải dọn dẹp vườn mía. Khi chúng tôi đang dọn vườn mía, tôi không khỏi muốn lén nhìn vào ngực mẹ. Mẹ tôi tình cờ bị quấn vào khu mía ở hàng ghế khác cạnh tôi. Tôi cẩn thận đẩy cây mía sang một bên nhưng thứ tôi nhìn thấy lại là mông của mẹ khiến tôi hơi thất vọng. Tôi muốn nói rằng mông của mẹ tôi không tệ nhưng mẹ đã thay quần rồi nhưng vẫn không thể nhìn thấy quần lót. Khi tôi đang nhìn vào mông mẹ, một con ong bất ngờ bay tới mông mẹ, nhưng mẹ tôi không cảm nhận được nên tôi dùng tay đánh mạnh vào mông mẹ, muốn giết con ong, nhưng con ong lại bất ngờ bay đi, tôi dùng cả tay tát vào mông mẹ, bang! Ồn ào! ! Ngay cả ông bố đang lót hàng mía bên cạnh cũng nghe thấy. Mẹ tôi hét lên: Đau quá con ơi, con làm gì vậy? ! Tôi vội nói: Con xin lỗi mẹ. 

Bởi vì bạn vừa có một con ong trên mông của bạn. 

Bố vội chạy tới hỏi: Có chuyện gì thế? 

Mẹ: Không sao đâu. Con trai tôi đang giúp tôi đánh lũ ong vào mông tôi. 

Bố: Không sao đâu. Tôi đã bị sốc. 

Bố nói xong, chúng tôi lại bắt đầu làm việc, nhưng lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến cái tát tôi vừa tát vào mông mẹ, vì mông mẹ mềm quá. 

Khi tôi đang hồi tưởng lại, một giọng nói đột nhiên ngăn tôi lại. 

Mẹ: Con đang làm gì vậy? Hãy nhanh lên và làm điều gì đó. Tôi: Ồ, tôi hiểu rồi. Mẹ: Quên đi, con và mẹ con có thể cùng nhau sắp xếp hàng này. Nó sẽ dễ dàng hơn.

Vì vậy, khi nghe lời mẹ, tôi bắt đầu phân loại. Đột nhiên tôi và mẹ xếp ra một hàng, rồi chúng tôi đi sang hàng kia. Ban đầu chúng tôi sắp xếp quay trở lại với mẹ tôi. Khi sang hàng bên kia, tôi và mẹ đi trước nhau nên tôi lại ngẩng đầu lên và thực sự nhìn thấy ngực mẹ nhưng mẹ lại cúi đầu xuống. Tôi đang bận dọn cỏ và không để ý mình đang làm gì. Mẹ tôi thay quần áo chỉ thay quần nhưng mẹ vẫn không mặc nội y nên tôi có thể nhìn thấy trọn bộ ngực của mẹ. Tôi gần như muốn lao tới mút núm vú của mẹ nhưng tôi kìm lại và tiếp tục công việc để làm tôi phân tâm. Sau một thời gian, tôi sắp xếp lại hàng. 

Mẹ nói: Con ơi, chúng ta nghỉ ngơi nhé, được không? Tôi: Được rồi, vậy mẹ con tôi ngồi xuống nghỉ ngơi đi. 

Lúc này, bố tôi đột nhiên hét lên: Ra ngoài nghỉ ngơi đi. 

Tôi và mẹ đều nghe thấy nên đứng dậy trước. 

Mẹ nói: Con ơi, eo mẹ không ổn, con hãy kéo mẹ lên. 

Tôi: Gầm lên! Thật là rắc rối. 

Nói xong tôi đưa tay kéo mẹ dậy, mẹ cũng đưa tay ra. Khi tôi định kéo mẹ dậy thì mẹ bất ngờ kéo tôi xuống bằng một lực rất mạnh. Tôi đang nằm trên người mẹ. Mẹ và tôi lắng nghe hơi thở của nhau. Vào thời điểm đó, dường như thế giới đã ngừng quay. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi trên người mẹ, hơi nồng nhưng rất thơm. Toàn thân tôi áp sát vào mẹ. Vì mẹ không mặc quần lót nên tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ phồng lên trên ngực mình. 

Mẹ tôi chợt nói: Được rồi, con trai yêu quý của mẹ dậy được rồi. Tôi nghe xong liền đứng dậy kéo mẹ dậy. Mẹ dặn: Đừng kể cho bố nghe chuyện vừa rồi, bố sẽ ghen tị. 

Tôi nghe xong liền gật đầu rồi đi ra ngoài. 

Khi bố tôi nhìn thấy hai mẹ con tôi, ông nói: Sao con chậm thế? Mẹ: Chúng ta hãy đi từ từ thôi. 

Sau giờ nghỉ, chúng tôi lại bắt đầu làm việc cho đến bữa trưa. Bởi vì mãi đến hai giờ chiều chúng tôi mới bắt đầu làm việc nên chúng tôi có hai tiếng để nghỉ ngơi. Trong giờ giải lao, tôi tự nhủ trong phòng: Giá như mình được chạm vào ngực mẹ và bú núm vú của mẹ thì thật tuyệt. Sẽ thật tuyệt nếu được hôn cô ấy bằng lưỡi của tôi. Với đôi môi mềm mại và gợi cảm của mẹ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi cũng được làm tình với mẹ? Đang suy nghĩ nửa chừng thì mẹ đột nhiên từ ngoài cửa bước vào, tôi bàng hoàng! Mẹ nói: Con đang làm gì vậy? Tôi: Không, tôi sẽ nghĩ thêm điều gì đó. 

Mẹ: Con đang nghĩ gì vậy? Tôi: Không, chỉ một số việc nhỏ thôi. 

Mẹ: Bố con nói đúng đấy, con thực sự là đàn ông. 

Hóa ra vừa rồi ở ruộng mía, khi tôi đang nằm trên người mẹ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng. Mẹ tôi cảm nhận được nhưng không nói cho tôi biết, và tôi cũng không biết rằng vừa rồi mình đã cương cứng. 

Mẹ tôi nói với tôi: Không sao đâu. Đây là điều mà những người đàn ông bình thường không quan tâm. Điều này cũng chứng tỏ mẹ tôi đủ gợi cảm. Bằng không sao có thể có phản ứng như vậy, ha ha! ! Tôi: À... Mẹ nói xong thì đi ra ngoài. Nghĩ lại thì mẹ mới 38 tuổi. Cô ấy có ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn, ngực khủng, vòng eo chỉ 25 inch và cặp mông mềm mại. Nghĩ đến điều này tôi lại càng muốn làm tình với mẹ hơn. Buổi tối khi đi ngủ, tôi khát nước và muốn dậy uống cốc nước. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy: Chồng ơi, lâu rồi chúng ta chưa quan hệ. 

Bố: Nói nhỏ đi, đừng để con trai nghe thấy. Mẹ: Con sợ gì? Con trai tôi không thể nghe thấy những gì chúng tôi nói từ nhà bên cạnh. 

Bố: Không, bố mệt vì làm việc cả ngày. 

Những ngày sau đó, khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy mẹ muốn làm tình với bố nhưng bố từ chối vì quá mệt. Điều này khiến mẹ tôi rất thất vọng, tôi còn mơ tưởng được làm tình với mẹ mỗi ngày và thủ dâm. Con đã tưởng tượng về nó suốt một tháng đấy mẹ ạ. Bố tôi và tôi cũng sống không quan hệ tình dục trong một tháng. Một tháng sau, sau một ngày đi làm, người tôi đầy mùi mồ hôi nên tôi bảo mẹ đi tắm trước. Khi tôi đang tắm nửa chừng, mẹ tôi dùng đồng xu và bất ngờ mở cửa nhà vệ sinh. Tôi đã bị sốc! Tôi thấy mẹ tôi bước vào chỉ quấn một chiếc khăn quàng cổ. Cô ấy nói với tôi: “Con trai của mẹ, lâu rồi mẹ không giặt với con, chúng ta cùng giặt được không?” Nghe vậy tôi khá vui nhưng biết mình phải giả vờ tức giận nên nói với mẹ: Mẹ ơi, con đi tắm đây! Bạn xông vào mà không nói một lời, làm tôi sốc quá! Và tôi đã đủ lớn để tắm rửa một mình. 

Mẹ: Mẹ xin lỗi con yêu, nếu mẹ nói muốn tắm cùng con thì con chắc chắn sẽ không đồng ý, đó là lý do tại sao con lại làm như vậy. 

Tôi: Ừ, chỉ lần này thôi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi hy vọng rằng lần sau mẹ tôi sẽ làm điều gì đó như thế này. 

Khi tôi mới bắt đầu tắm rửa, mẹ tôi vẫn quấn khăn tắm. Khi đang giặt, tôi hỏi: Mẹ ơi, bố đâu? Mẹ nói: Bố con vừa xong việc sang nhà hàng xóm bên cạnh, nói muốn qua pha trà trò chuyện. 

Tôi gật đầu, mẹ gội đầu cho tôi trước. Tôi cúi đầu nhìn vú mẹ, cặc tôi trở nên cương cứng vì ngực mẹ quá to. Lúc đó tôi rất muốn cởi nút thắt trên ngực mẹ, xoa ngực mẹ, liếm núm vú và cưỡng hiếp mẹ tôi! Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Gội đầu xong, tôi giúp mẹ gội nên tôi đẩy mẹ xuống để giúp mẹ gội. Đột nhiên tôi nghĩ dương vật của mình vẫn cứng và cương cứng nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi đã cúi đầu xuống.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên không nói một lời, rồi cầm vòi hoa sen lên rửa đầu cho tôi và mẹ cùng một lúc. Tiếp theo, tất nhiên, tôi phải tắm rửa cơ thể. Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, hãy bắt đầu tắm rửa cho con nhé. Mẹ cởi khăn tắm ra mà không nói một lời. Khi nhìn thấy hành động của mẹ, tôi hoàn toàn choáng váng! Nhìn bộ ngực khủng và núm vú nâu của mẹ, cô nói: "Con trai yêu quý của mẹ, con đang làm gì ở đó vậy?" Sao cậu không nhanh tới giúp mẹ xoa bóp cơ thể cho bà đi?

Lúc này, cặc tôi càng sưng tấy hơn. Mẹ nhìn cặc tôi mỉm cười nói: Lại đây nhanh lên. 

Tôi: Ồ... khi giúp mẹ tắm rửa cơ thể, ban đầu tôi chỉ rửa vùng vai và cổ cho con, nhưng mẹ nói: Con ngoan, con không thể chỉ rửa vai và cổ được. Bạn phải rửa ngực, eo, mông, chân và bàn chân. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể rửa sạch.

Nghe xong tôi không biết phải nói gì chỉ gật đầu. Thế là tay tôi bắt đầu di chuyển xuống ngực mẹ. Tôi chạm vào ngực mẹ và nghĩ rằng ngực mẹ thật mềm mại. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con trai, eo, mông và mông của con đều phải được rửa sạch”.

Thế là tôi đưa tay xuống eo mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi thực sự rất mỏng. Nghe nói sau khi sinh con, mẹ sẽ tăng cân nhưng vóc dáng của mẹ hoàn toàn không thể thấy được. Sau đó tôi ngồi xổm xuống khi rửa mông cho mẹ. Tôi xấu hổ khi nhìn vào vùng kín của mẹ. Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi rồi lại mỉm cười. Cô đỡ tôi dậy và nói: Đây là nơi đưa dương vật của đàn ông vào và cũng là âm đạo của phụ nữ. Bạn sẽ biết điều này khi bạn lấy vợ.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi thực sự đã nói ra một điều mà tôi không thể tin được: Chúng ta phải đợi đến sau này sao? Tôi muốn trải nghiệm nó ngay bây giờ! Nói xong, tôi và mẹ đều sững sờ khi đối mặt nhau. Hai chúng tôi im lặng một lúc, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống và nói: “Hôm nay chúng ta hãy trải nghiệm cảm giác quan hệ bằng miệng trước nhé”. 

Mẹ dùng hết sức ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Mẹ ngậm cặc của con vào miệng: ừm... ừm... ừm... Con: à... à... Con không làm được nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Lúc này người mẹ nhanh chóng bỏ cuộc: Không được, con phải làm lại. 

Nói xong mẹ tôi lại nhét con cặc vào miệng. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh biến mất rồi lại quay trở lại. Mẹ tôi tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng: Ờ... Ờ... Ờ... lúc này tôi lại sắp xuất tinh rồi! Nhưng tôi đã học được cách trở nên thông minh. Tôi nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và lắc qua lắc lại thật nhanh. Giọng mẹ tôi là: ừm... ừm... ừm... ừm... Cả phòng tắm tràn ngập giọng nói dâm đãng của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi hét lên: Ôi... cuối cùng tôi cũng xuất tinh! Và anh ấy còn xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra và nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra. Một số tinh dịch vẫn còn trên môi tôi. Mẹ bảo tôi: Con trai quý của mẹ giỏi thật, cặc nó dày và cứng! Nó gần như khiến miệng mẹ tôi nghẹn lại.

Lúc này tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi nhìn mẹ và cuối cùng không thể chịu nổi nữa! Tôi lao tới hôn điên cuồng vào miệng mẹ. Vốn dĩ mẹ tôi dùng tay đẩy tôi, nhưng tay mẹ càng ngày càng mềm hơn. Đúng lúc này, một giọng nói bất ngờ vang lên khiến cả tôi và mẹ tôi đều sợ hãi! Bố: Bố về rồi. 

Vâng, đó là bố. 

Mẹ vội đẩy tôi ra và nói: Con ngoan, ngày mai đụ mẹ thật mạnh.

Nói xong mẹ tôi cầm khăn tắm chạy ra ngoài. Câu nói của mẹ “Mai con vất vả” khiến tôi vô cùng phấn khích! Thế là tôi thủ dâm và tự mình giải quyết. Tôi không thể ngủ được vào ban đêm và không thể đợi đến ngày mai. Tôi ngủ thiếp đi sau nửa đêm. Khi bố tôi đến đánh thức tôi vào sáng sớm hôm sau, tôi không ngờ rằng tôi đã dậy và đắp chăn. Bố tôi ngạc nhiên nói: “Con trai, hôm nay con lạ quá, hiếm khi con tự mình đứng dậy được”. 

Tôi chỉ mỉm cười. Anh không thể nói là do tôi vội đụ vợ anh. 

Sau khi xong việc, tôi vào nhà vệ sinh đánh răng và rửa mặt. Vào nhà vệ sinh, tôi thấy mẹ đang đánh răng và rửa mặt nên tôi đi vào và đóng cửa lại. Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi đã trở nên bạo dạn hơn. Tôi đưa tay chạm vào eo mẹ, ôm mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, chào buổi sáng." Mẹ đánh răng mà không trả lời. Thế là tôi đưa tay lên chạm vào ngực mẹ. Tôi đang chạm vào núm vú của mẹ tôi. Cô đang rửa mặt mà không trả lời. Tôi dùng ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ và hôn vào cổ mẹ. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”. Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng: “Sau một thời gian sẽ không còn mùi nữa, toàn thân mẹ sẽ có mùi mồ hôi.” 

Lúc đó tôi nghĩ điều đó có nghĩa là khi tôi làm việc, toàn thân tôi sẽ nồng nặc mùi mồ hôi, cặc tôi sẽ cứng trở lại khi tôi chạm vào. 

Mẹ: Không! Sau này bố cậu sẽ biết, chuyện đó nói sau nhé. 

Nói xong mẹ đẩy tay tôi ra, mở cửa bước ra ngoài. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi ra ngoài làm việc. Công việc còn là dọn cỏ dại. Khi tôi đang làm việc được nửa chừng, tôi nhìn thấy mẹ và nhìn quanh xem bố tôi có ở đó không. Khi không thấy bố, tôi lao tới ôm mẹ và liên tục hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Mẹ tôi nói: Không, đợi bố con phát hiện ra đã. 

Sau này tôi nói với bố: Bố, mẹ con con đi dọn dẹp dãy nhà bên cạnh. 

Bố: Thôi, sẽ nhanh hơn nếu con và mẹ đi giải quyết. 

Thế là tôi và mẹ sang hàng bên cạnh. Hàng mía có dài có ngắn. Phải mất hơn 50 bước từ đầu đến cuối. Khi chúng tôi bước sang hàng ghế bên cạnh, mẹ tôi nói: Con có muốn làm tình với mẹ không? Tôi gật đầu nên mẹ yêu cầu tôi hét lên và ngừng nói sau đó. Để làm tình với mẹ, tôi làm theo lời mẹ nên tôi hét lên: A~~~~ Bố nghe thấy liền hỏi: Có chuyện gì vậy? Người mẹ nói: “Không có chuyện gì đâu, con trai tôi bị lá mía cắt trúng tay, tôi đưa cháu về bôi thuốc và nghỉ ngơi”. 

Bố: Thôi con đưa con về trước đi để bố làm trước. Tôi tưởng mẹ thật thông minh nhưng khi tôi định quay lại làm tình với mẹ thì mẹ kéo tôi lại và bảo: Cứ làm ở đây đi. 

Ban đầu tôi nói không, nhưng mẹ tôi nói: Nếu ở đây không đụ tôi thì khi quay về cũng không được nghĩ đến việc đụ mẹ tôi. 

Tôi nghe xong chỉ có thể gật đầu. Tôi cảm thấy mẹ cởi quần áo rất nhanh và mặc rất ít nên tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, sao mẹ cởi quần áo nhanh thế? 

Mẹ nói: Hôm qua mẹ đã nói với con rồi, ngày mai con sẽ đụ mẹ thật chặt phải không? Thế là mẹ mặc ít hơn. 

Sau này, khi tôi nhìn kỹ, hóa ra mẹ tôi chỉ mặc quần đùi và áo nỉ chứ không hề mặc đồ lót hay quần lót. Khi thấy mẹ khỏa thân, tôi nhanh chóng cởi quần áo. Cởi quần áo xong, tôi nhìn mẹ rồi lấy ra một chiếc chiếu rơm ở bãi cỏ bên cạnh. Tôi nghĩ mẹ tôi đã sẵn sàng rồi. Lần đầu tiên chúng tôi thực hiện 69 tư thế trên chiếc chiếu rơm để khiến nhau thích thú. 

Mẹ: Con trai, cặc con to thật đấy! Nói xong mẹ bắt đầu ngậm cặc tôi vào miệng, tôi cũng bắt đầu liếm âm hộ mẹ. Cả hai đứa đều rất háo hức nhưng không dám gây ồn ào quá vì sợ bố biết. Mẹ và tôi phát ra những tiếng động nhẹ đầy ham muốn. Mẹ: Con ngoan...chậm...chậm...chậm thôi. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục liếm. 

Mẹ: Con ngoan của mẹ... Mẹ... Mẹ... thực sự không thể làm được. Chậm lại, ừm... ừm... căn bệnh... căn bệnh... đứa con sắp chết. Lúc này, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Mẹ: Con...Mẹ...Mẹ lên đỉnh rồi. 

Nhưng tôi vẫn chưa xong. Tôi nói: “Không, mẹ ơi, con thậm chí còn chưa bắt đầu mà.” 

Khi cả hai chúng ta đều sẵn sàng. 

Mẹ nói: Mẹ có thể sử dụng vị trí cưỡi ngựa trước được không? Suy cho cùng, với con trai của mình, lúc đầu tôi sẽ hơi xấu hổ. 

Tôi nói: Được rồi, không sao đâu. 

Chỉ cần sử dụng phong cách cưỡi đầu tiên. 

Thế là mẹ tôi hướng mặt về phía trước và giơ mông về phía tôi. Nhưng vì là lần đầu tiên quan hệ tình dục nên tôi cần sự hướng dẫn của mẹ. Cô ấy thấy tôi đã mất bao lâu để không thâm nhập. Vì vậy, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng tay và cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy trước khi đưa nó vào. Trong khi chèn, mẹ và tôi Mọi người đã nói một chút ân huệ, và cuối cùng thời gian tôi chờ đợi từ lâu đã đến. Tôi bắt đầu từ từ chạm vào eo mẹ và con cặc của tôi cứ tiếp tục đụ vào âm đạo của mẹ. Mẹ: ừm...ah...ừm...ah...ah...ah...con trai, nhanh lên...cố lên...đừng sợ. 

Không ngờ bố tôi đã chuyển sang hàng bên cạnh, tôi và mẹ tôi lập tức im bặt.

Bố còn nói: Không biết hai mẹ con đang làm gì. Tôi đã sắp xếp rất nhiều thứ và họ vẫn đang nghỉ ngơi. 

Lúc này tay mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi bảo tôi nhét tiếp vào. 

Và thì thầm với tôi: Không sao đâu, đừng gây ra tiếng động nào cả.

Thế là sau khi nghe xong, tôi từ từ thọc vào âm đạo của mẹ, nhưng mông mẹ quá mềm và đàn hồi nên âm thanh do bụng tôi và mông mẹ va chạm, bốp... bốp... bốp... bốp... Lúc này, bố tôi dừng lại, hai mẹ con tôi cũng nhanh chóng dừng lại. Mẹ tôi và tôi nhìn thấy bàn tay của bố tôi giơ lên. Sau khi quan sát kỹ, chúng tôi nhận thấy mặt cháu bị ngứa và gãi. Sau khi bố tôi bắt đầu dọn dẹp, tôi và mẹ tiếp tục. Bụng tôi và mông mẹ tôi tiếp tục đập vào nhau. Mẹ: Con... Con... Mẹ thật... giỏi quá! Tôi nói: Tôi cũng vậy.

Nhìn bố ngày càng đi xa, tôi và mẹ càng mạnh dạn hơn. 

Mẹ: Không...Mẹ không thể làm được nữa...Con...Con...Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi! Nghe điều này khiến tôi đẩy nhanh hơn nữa! Mẹ: Uh...uh...ah...ah...ah! ! Mẹ hét lên khe khẽ khi lên đỉnh. 

Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, từ nay về sau chỉ còn hai chúng ta, mẹ phải gọi con là chồng, nếu không con sẽ không lọt vào lồn mẹ. 

Mẹ nói: Em hiểu mà chồng. 

Thế là tôi lật mẹ lại đối diện với mình, dạng chân mẹ thành hình chữ M rồi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Mẹ: Sai... Sai... Sai... Hmm... Hmm... Hmm... Chồng cho vào mạnh cũng không sao... Ah... Ah... Ah... Tôi vừa xoa ngực mẹ vừa hôn mẹ bằng cả hai tay. Cô ấy không nói nên lời trước sự thâm nhập của tôi. 

Mẹ: Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Một lúc sau tôi lại đi bú núm vú của mẹ Yun. 

Mẹ: Không...đừng...chồng...ah...ah...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi. 

Pa… Pa… Pa… Pa… Con nói: Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ: Cảm giác thật tuyệt…chồng…tuyệt…tuyệt. 

Tôi thấy gần xong rồi, bố tôi gần như đã chuẩn bị sẵn sàng để sắp xếp nó vào hàng này nên tôi đẩy ra đẩy vào nhanh hơn, phịch...tách...tách...tách...tách...tách...tạch...tạch...Lúc này, tôi và mẹ rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nói: Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi! Mẹ: Chồng ơi, anh có thể...xuất tinh vào trong em...âm hộ của em được không? Tôi nói: Thật sao? mẹ. 

Mẹ: À... à... anh là chồng của em. 

Bang... Bang... Bang... Bang... Cùng lúc đó, tôi và mẹ hét lên: Ah~~~~~Lúc này tôi mới nghĩ xong, chắc bố đã nghe thấy rồi! Thế là tôi và mẹ vội trốn vào bụi cỏ và tình cờ nhìn thấy bố tôi đang chạy từ hàng bên cạnh. 

Bố nói: Các con về rồi. 

Người mẹ trả lời: À, con trai tôi và tôi đã bị một con chuột dọa ngay sau khi chúng tôi về. 

Bố nói: Con chuột đang làm ầm ĩ. 

Nói xong tôi và mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào. Mặc xong, tôi vẫn chưa hài lòng nên lại ôm mẹ, dùng tay trái đỡ mẹ, dùng tay phải xoa ngực phải của mẹ và hôn lên lưỡi mẹ. 

Mẹ: Ừ... Ờ... Một lúc sau, mẹ nói: Được rồi, buổi tối chúng ta có thời gian sẽ nói chuyện đó nhé. 

Nghe xong câu này tôi buông mẹ ra. 

Buổi tối, sau khi tan sở, bố tôi sang nhà hàng xóm mời mẹ uống trà và trò chuyện. Tôi nghĩ rằng cơ hội đã đến một lần nữa. 

Tôi mời mẹ đi tắm chung, vì phòng tôi và phòng bố mẹ quá gần cửa trước, chưa kịp tránh đường thì bố tôi về. Nhà vệ sinh vẫn cách cửa trước một đoạn, nên nếu có thời gian, bạn có thể đi bằng cửa sau. Sau khi tôi và mẹ vào nhà vệ sinh, cả hai chúng tôi đều nóng lòng chờ đợi. , vì trời đã quá muộn và quá đáng sợ nên cả mẹ và tôi đều không có thời gian rảnh. Vừa vào nhà vệ sinh, chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo của nhau, sau đó tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nhanh vào âm đạo của mẹ, mông mẹ hướng về phía tôi. 

Pa….pa….pa….pa….pa….pa….pa…. Mẹ: Chà…à…chồng…con…con thật mạnh mẽ…mạnh mẽ…dữ dội quá! Bang... Bang... Bang... Tôi nói: Tất nhiên, đây là cách tôi có thể giết anh. 

Chà... Chà... Chà... Sau đó tôi lật mẹ tôi lại và nhét cặc của tôi vào âm hộ mẹ. 

Mẹ: Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Chồng... Xin hãy tha thứ cho em... Em, em... em... em không thể làm được nữa. Tôi sắp bị bạn đụ đến mức bay lên trời mất. Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Không... Con không làm được nữa... Con nói: Mẹ... con... con cũng sắp xuất tinh rồi! Rồi sau hàng chục cú thúc điên cuồng, tôi lại xuất tinh vào âm hộ mẹ, mẹ tôi cũng lên đỉnh. Tôi không biết tại sao lần này bố tôi lại về muộn. Tôi và mẹ làm tình trong phòng tắm gần 40 phút. Sau khi nói xong, tôi và mẹ nhìn nhau. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở hổn hển của mẹ và tôi. Tôi nhìn vào âm đạo 36D của mẹ tôi. Bộ ngực lớn của tôi lại cứng lên. Tôi vòng tay quanh eo mẹ và hôn mẹ một cách say đắm. Ban đầu tôi muốn làm lại lần nữa, nhưng khi nghe thấy giọng nói của bố tôi quay lại, tôi đã bỏ cuộc. Mẹ tôi cũng vội lấy khăn chạy ra ngoài. Lần này cô ấy rời đi mà không hề tắm. Bấy giờ tôi mới nhớ ra tại sao lúc sáng mẹ tôi đã nói: “Một lát nữa sẽ không còn mùi nữa”, và toàn thân tôi nồng nặc mùi mồ hôi. 

Nửa đêm, tôi vẫn cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay thật khó tin. Tôi vẫn muốn chạm vào ngực mẹ, hôn miệng mẹ và thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Thế là tôi mạnh dạn lên phòng bố mẹ xem thử. Tôi vừa nhẹ nhàng mở cửa, mẹ tôi đã nhìn tôi rồi. 

Mẹ nói: Không chịu nổi nữa à? Phải. 

Tôi hơi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Mẹ nói: Thế con lại đây sao còn đứng đó? Tôi nói: Nhưng bố... Mẹ: Không sao đâu. Bố bạn ban ngày đi làm mệt mỏi và ngủ như một con lợn chết. 

Thế là tôi bước tới và nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi cưỡi cặc tôi và cởi bộ đồ ngủ của bà ra. Tay tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi xoa xoa ngực mẹ. 

Tôi nói: Thế... thoải mái quá, ngực em mềm quá. 

Con cặc của tôi ngay lập tức cứng trở lại sau khi cọ xát. 

Mẹ tôi nói: Chồng... dậy hôn em đi. Thế là tôi đứng dậy đỡ mẹ bằng tay trái, dùng tay phải xoa ngực mẹ và hôn mẹ bằng miệng. 

Ừm…ừm….痾….羾…. Trong khi kéo lưỡi tôi, mẹ tôi từ từ đứng dậy. Cô ấy dùng tay phải đỡ con cặc của tôi và đưa nó vào âm hộ của mình. Hóa ra mẹ tôi biết tôi sẽ đến nên thậm chí còn không mặc quần lót. 

Tôi chợt dừng lại và hỏi: Bố phải làm gì khi thức dậy? Mẹ nói: Không, tối mẹ đưa cho bố con cốc nước. Nước chứa đầy loại thuốc chuyên dùng để hãm hiếp. Cha của bạn sẽ không thức dậy. 

Nghe xong lời mẹ, tôi không ngờ mẹ lại có thể đi xa đến thế, thậm chí còn đánh thuốc mê bố tôi khiến ông bất tỉnh. Nhưng nghĩ lại, có thể quan hệ với mẹ an toàn hơn nên tôi không quan tâm mà làm trước. 

Mẹ ngồi trên cặc tôi và phục vụ cho những cú thúc của tôi, đập... đập... đập... đập... Mẹ: Ừm... ừm... ừm... ừm... chồng, anh... anh có thể làm thế này cả ngày mà không thấy mệt à? Tôi nói: Có thể thâm nhập vào huyệt Tiểu Lang của mẹ, sờ ngực, hôn miệng mẹ dù có mệt cũng đáng! Mẹ: Xấu… tệ… chồng tệ… cứ nói… lời ngọt ngào… lời ngọt ngào. 

Bang... Bang... Bang... Mẹ: Em không chịu nổi nữa rồi... Chồng... Em sắp chết rồi! Lúc này, bố đột nhiên động lòng! Tôi và mẹ đều như hóa đá, mẹ tôi đang chuẩn bị lên đỉnh lại lùi lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: Chồng ơi, nếu không có việc gì thì tiếp tục đi. 

Tôi: Thôi, vậy tôi sẽ đến. 

Mẹ tôi và tôi cứ làm như vậy trong khoảng 10 phút. 

Pa… Pa… Pa… Mẹ: À… Ờ… Ờ… mẹ đi đây… mẹ đi đây… Ah~~~~! Cùng lúc mẹ lên đỉnh, tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung mẹ. 

Hôm nay là lần thứ ba tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Những ngày sau đó, tôi và mẹ ân ái như điên khi không có bố ở bên, lần nào mẹ cũng bắt tôi xuất tinh vào lồn mẹ. Tuy nhiên, tôi không đeo bao cao su và mẹ tôi cũng không sử dụng biện pháp tránh thai. Tôi lo lắng mẹ tôi có thể có thai nhưng mẹ không nói gì nên chắc chắn không có vấn đề gì phải không? , cứ thế cho đến khi tôi bắt đầu đi học được hai tháng. Hôm nay đi học về, tôi nóng lòng muốn bay đến chỗ mẹ và đấu với bà hàng trăm hiệp. Vì tôi biết hôm nay bố tôi đi thắp hương với hàng xóm và không có ở nhà. Vừa về đến nhà nhìn thấy mẹ, tôi lập tức lao vào mẹ và muốn nhanh chóng cởi quần áo của mẹ ra. 

Nhưng lúc này, mẹ nói một câu khiến tôi choáng váng: Chồng ơi, em… em có thai… được một tháng rồi. 

Tôi thực sự kinh hoàng.

Thế là tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ chưa áp dụng biện pháp tránh thai nào à? Mẹ: Không….Không, con nói: Mẹ ơi, sao mẹ không dùng biện pháp tránh thai? Lúc này, mẹ tôi rưng rưng nước mắt tiến tới và tát tôi: Không phải tất cả là vì mẹ không muốn con cảm thấy xa cách, mẹ muốn con tận hưởng nhiều hơn, và... hơn nữa, uống thuốc sẽ khiến cơ thể con bị tổn thương, con có muốn cơ thể mẹ bị tổn thương không? Bạn thậm chí còn không nghĩ đến việc tôi là mẹ ruột của bạn! Bây giờ anh như một công cụ để em bộc lộ ham muốn, ugh...anh...anh lén lút quan hệ với em mà không nói cho bố em biết, giờ em có con rồi, anh cũng không thèm quan tâm đến em, lại cứ trách móc em! Tôi ngay lập tức choáng váng, vâng! Anh ấy vốn là mẹ tôi, và anh ấy đã bí mật quan hệ tình dục với tôi mà không nói cho tôi biết về bố anh ấy, thậm chí còn cho tôi xuất tinh vào âm hộ của anh ấy, chỉ để tôi cảm thấy an toàn và thoát khỏi rào cản. Điều này khiến tôi hối hận vì những điều hớ hênh mà mình vừa làm.

Thế là tôi nói với mẹ: Con xin lỗi, con không cố ý nói thế, vậy bây giờ con phải làm sao? Mẹ nói: Không sao đâu, bố con và mẹ đã từng quan hệ trước đây và để bố xuất tinh lên bánh bao. Chỉ cần bạn nói với bố rằng đó là vào thời điểm đó, ông ấy sẽ tin vì thời gian cũng gần như vậy. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều sau khi nghe điều này. 

Nhưng tôi nói: Mẹ không sợ bố kiểm tra à? Mẹ nói: Không, bố con sẽ tin. 

Ba ngày sau bố tôi về. Tôi tự hỏi liệu Chúa có đang giúp đỡ tôi và mẹ tôi không? Bố kể cho chúng tôi một số tin tức: Mấy ngày nay bố đã gặp một số người bạn. Họ muốn đưa tôi ra bắc kiếm tiền nên tôi định bán đồn điền mía rồi ra bắc lập nghiệp.

Tất nhiên mẹ tôi và tôi rất vui sau khi nghe điều này. Chúng tôi liên tục nói với bố tôi rằng bạn sẽ thành công trong một thời gian nữa. Thực ra, tôi và mẹ tôi cũng nghĩ về điều tương tự. Không có bố ở nhà, mẹ con tôi có thể quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. 

Lúc này mẹ tôi nói với bố tôi: Chồng ơi, mẹ...con có thai rồi. 

Và tôi phải coi đó là điều bất ngờ và nói: Mẹ ơi, mẹ có thai à? Bố: Thật sao? Nó xảy ra khi nào? Mẹ: Mẹ mới có nó cách đây một tháng thôi. 

Tất nhiên bố tôi nghe xong rất vui, vì cho rằng đó là điềm lành nên một tuần sau ông bán ruộng mía và đi ra bắc làm lụng vất vả. Mẹ tôi và tôi bắt đầu quan hệ tình dục vài phút sau khi bố tôi ra ngoài. Từ nay trở đi, chỉ cần chúng ta tắt đèn, đóng cửa sổ, khóa cửa ở nhà thì mẹ con tôi là vợ chồng, bình thường chúng ta là mẹ con. 

Mười tháng sau. 

Đứa bé được sinh ra và trong tình trạng tốt. Bố tôi ở ngoài Bắc cũng có sự nghiệp thành đạt, hàng tháng đều gửi tiền sinh hoạt cho tôi. Ruộng lúa được người khác thuê để trồng trọt. Tôi và mẹ suốt ngày quan hệ tình dục ở nhà, nhìn đứa bé lớn lên. 

Nhưng tôi hỏi: Mẹ ơi, đứa bé này có thật là của con không? Mẹ nói: Tất nhiên rồi, mẹ đã thử nó bằng máu của con rồi. 

Và mẹ cũng kể cho tôi một bí mật: Chồng ơi, anh có còn nhớ lần đó em nhờ anh bế em lên để em lấy gì không? Tôi gật đầu nói: Đó là lúc tôi lớn lên và nhìn thấy ngực mẹ thật gần. 

Mẹ nói: Thực ra đó là ý mẹ muốn con mắc câu. 

Tôi không ngờ anh lại thực sự đụ mẹ tôi...

Sau khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng tất cả những điều này chỉ là một cái bẫy mật do mẹ tôi giăng ra. 

Mẹ nói: Mẹ không nhịn được, sao bố con chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ? Nghĩ tin vui sẽ không rơi vào tay người ngoài, ta chỉ muốn để ngươi làm. 

Tôi tự nghĩ: Thật tốt khi nghĩ về điều đó bây giờ. Tôi địt mẹ tôi mỗi ngày. Cô ấy có nhân cách tốt, ngực khủng và âm hộ săn chắc. Nó khiến tôi muốn đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy suốt ngày mà không muốn rút nó ra. 

Nghĩ tới đây, cặc tôi lại cương cứng nên tôi ôm mẹ tiếp tục cuộc sống trụy lạc.

