============================================================
  mẹ bừa bộn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%a9%e4%ba%82%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi mang thai tôi khi bà còn học cấp hai nên tôi không biết bố tôi là ai. 

Khi tỉnh táo lại, tôi hỏi mẹ mọi chuyện về bố nhưng lần nào tôi cũng nhận được câu trả lời giống nhau rằng tôi chỉ là kết quả của sự lăng nhăng của bà. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất duyên dáng và xinh đẹp, đồng thời bà cũng là một người mẹ rất đảm đang và đáng yêu. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp sẽ luôn gặp phải một số rắc rối không đáng có trong cuộc sống, việc đàn ông quanh quẩn bên cô ấy là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ tôi bản tính yếu đuối, không biết cách từ chối sự vướng mắc của đàn ông, cũng không biết cách chọn bạn trai. 

Vì lý do này, cô đã thay đổi công việc nhiều lần. 

Nhưng dù đi đến đâu, cô vẫn luôn là tâm điểm chú ý của mọi người. Thân hình gợi cảm của cô thường thu hút những ánh nhìn không mấy thiện cảm từ đàn ông. Vì vậy, cô thường xuyên trở thành mục tiêu quấy rối của cấp trên. 

Sau đó, bố cô, ông nội tôi, đã yêu cầu cô nghỉ việc và để cô giúp quản lý công việc kinh doanh cho thuê nhà của ông, điều này cũng giúp cô tránh khỏi nỗi đau bị đàn ông quấy rối khi ra ngoài. 

Bàn tay của mẹ tôi rất khéo léo và bà làm việc rất nhanh. Tôi đã học được từ bà và ông trong thời gian rảnh rỗi, và tôi sẽ sớm có thể giúp đỡ mẹ tôi. 

Ông nội rất tốt với tôi. Ông ấy chưa bao giờ coi tôi như cháu trai. 

Anh ấy thường nói tôi giống con trai anh ấy và thực tế anh ấy cũng coi tôi như con ruột của mình. 

Sau này, khi lớn lên, tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Ông nội cũng rất tốt với mẹ tôi, nhưng tôi nghĩ ông quá ân cần. Anh ấy thường xuyên chạm vào bà, và có rất nhiều hành động nên áp dụng với bà. 

Mỗi khi ông ra tay với mẹ, bà đều đứng sang một bên nhưng không bao giờ ngăn cản bà. Thay vào đó cô vui vẻ xem. 

Tôi thường thấy ông bà tôi chỉ mặc đồ lót, nhưng đó không phải là vấn đề lớn vì thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy họ khỏa thân. 

Khi tôi và mẹ ở bên nhau, mẹ thường khỏa thân và hiếm khi mặc quần áo. 

Điều khiến tôi tự hào là mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có vóc dáng đẹp hơn mẹ của các bạn tôi rất nhiều. 

Mẹ tôi cũng tốt, nếu không muốn nói là tốt hơn những cô gái khỏa thân mà tôi thấy trên tạp chí khiêu dâm giữa bạn bè tôi. 

Nhờ tập luyện thường xuyên nên ngực cô vẫn săn chắc và không hề bị chảy xệ. Bụng dưới của cô cũng rất phẳng, không hề có dấu vết đã sinh con. 

Thân hình cô rất mảnh mai, vòng eo thon và mềm mại. 

Cặp mông của cô trắng và đầy đặn đến lạ thường, cùng với vòng eo thon gọn, chúng tạo nên những đường cong đột ngột. Khi vung eo, cặp mông đầy đặn của cô sẽ tạo ra những gợn sóng quyến rũ, khiến người ta chảy máu mũi ngay tại chỗ. 

Đùi của mẹ tròn trịa và khỏe khoắn, khi khép hai chân lại không có khe hở ở giữa. 

Tất nhiên, điều thu hút sự chú ý của đàn ông nhất chính là vùng dưới bụng mẹ và giữa hai chân. 

Đó cũng là nơi tôi mong mỏi nhất kể từ khi tôi còn nhạy bén. 

Một inch vuông được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen. Trên ngọn đồi nhô cao ở giữa, hiện rõ một vết nứt màu hồng. Hai môi âm hộ đầy đặn dường như đang đóng mở, che đậy, dường như muốn dụ dỗ người đàn ông chạm vào. 

Mẹ rất thích khoe thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình trước mặt tôi, khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ. 

Mùa hè sắp đến gần cũng là mùa tôi yêu thích nhất, vì lúc này kỳ nghỉ hè dài và rảnh rỗi sẽ đến. 

Mẹ tôi và tôi quyết định dành kỳ nghỉ hè này trên biển. 

Chúng tôi ở nhà ông bà nội một tuần trước khi mẹ tôi và tôi lên du thuyền nghỉ hè. 

Nhà của ông nội rất cũ. Tôi biết ông nội tôi đã sống ở đây từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên. Đây là toàn bộ lịch sử của tôi. 

Tôi thích chơi trên gác mái của ông và những căn phòng trống khác và khám phá những bí mật của ông. 

Sau đó, tôi phát hiện ra một điều thú vị trong căn phòng chứa đầy đồ đạc cũ. 

Tôi mở một chiếc tủ cũ, ở góc trên tôi thấy hai chiếc hộp được buộc lại với nhau. Những dải ruy băng buộc những chiếc hộp đã phai màu hoàn toàn và chắc hẳn chúng đã rất cũ. 

Tôi lấy chúng ra, mở ra và thấy rằng chúng đều chứa đầy những bức ảnh cũ. 

Khi nhìn thấy nội dung bức ảnh, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là những bức ảnh cá nhân của mẹ, ông và bà tôi. Lúc đó họ đều còn rất trẻ. 

Tôi tò mò vì gói tài liệu này rõ ràng là một bản ghi chép về quá khứ của gia đình chúng tôi, và tôi rất háo hức muốn xem liệu có bức ảnh nào của bố tôi không. 

Nhưng bức ảnh dưới đây khiến tôi phải nghẹt thở. Đó là hình ảnh của mẹ tôi. 

Trong ảnh, mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, hai chân dang rộng, dưới mông có một khối đen. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy tấm trải giường bị ướt. 

Xét theo vẻ mặt của mẹ tôi, bà có vẻ rất hạnh phúc. 

Tôi xem thêm một vài bức ảnh, tất cả đều là ảnh mẹ ở các tư thế khác nhau. Một số là ảnh mẹ kẹp hai đùi vào nhau, còn lại là ảnh mẹ nằm trên giường với vẻ mặt mãn nguyện, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ, v.v. 

Nhưng điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là điều xảy ra tiếp theo. 

Trong bức ảnh bên dưới, cả ông và bà đều khỏa thân, và mẹ tôi thực sự ở cùng họ, cũng khỏa thân.

Âm hộ của bà và mẹ đều đỏ và ướt. Ông nội đứng sang một bên, dựng con cặc to lớn của mình lên. Quy đầu có màu đỏ bóng và nhỏ giọt tinh dịch màu trắng sữa. 

Dựa trên kiến ​​thức tình dục hạn chế của mình, tôi có thể đoán rằng ba người họ vừa trải qua một cuộc làm tình điên cuồng (?). 

Tôi còn nhìn thấy bức ảnh mẹ và ông nội khỏa thân ôm nhau, điều này càng khẳng định tôi nghi ngờ giữa mẹ và ông nội có quan hệ loạn luân. 

Những bức ảnh sau đó ngày càng táo bạo, điên rồ và tục tĩu hơn. 

Một số bà mẹ cho ông nội quan hệ tình dục bằng miệng, một số bà mẹ bị ông nội cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, một số bà mẹ an ủi nhau, và có ba người quan hệ tình dục bừa bãi với nhau. 

Nói tóm lại, có hầu hết các loại tư thế, nhiều tư thế trong số đó tôi không những chưa từng thấy mà còn nghe nói đến. Cảnh tượng đó khiến miệng tôi khô khốc, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng và chân tôi yếu ớt. 

Dưới đáy hộp có một phong bì. 

Tôi mở ra, vẫn còn một loạt ảnh nhưng đều là của mẹ tôi. 

Những bức ảnh này ghi lại những thay đổi của cơ thể người mẹ khi mang thai. Bà mẹ khỏa thân khoe đường cong bụng bầu từ mọi góc độ. 

Sau khi xem những bức ảnh cực kỳ tục tĩu này, tôi cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Bộ phận sinh dục của tôi sưng lên đến mức quần lót của tôi bị đẩy lên cao đến mức quy đầu của tôi bị đau. 

Nhưng điều thực sự khiến tôi hứng thú không phải là hành động được ghi lại trong những bức ảnh khiêu dâm này, mà thực tế là tôi đã suy ra từ chúng rằng bố tôi thực sự là ai. 

Nếu không có những bức ảnh này, dù có vỡ đầu, tôi cũng không bao giờ nghĩ mình là sản phẩm loạn luân giữa ông nội và mẹ tôi, còn ông nội lại là cha ruột của tôi. 

Tôi không biết mình nên vui hay nên buồn, chỉ biết rằng lúc này tôi đang vô cùng phấn khích. 

Tôi đặt bức ảnh lại vào hộp, buộc lại và mở một hộp khác. 

Những chiếc bọc đều là đồ chơi tình dục, nhiều loại tôi vừa nhìn thấy trong ảnh, và một trong số đó là một dương vật giả dày bằng cổ tay tôi và dài khoảng một mét, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Nhìn những thứ được gói trong hộp, tâm trí tôi không khỏi liên tưởng đến thân hình xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm của mẹ. Thành thật mà nói, tôi đã thích nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng tôi thề rằng tôi chưa bao giờ có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả. 

Tôi rất yêu mẹ nhưng đây chỉ là tình yêu trong sáng giữa mẹ và con, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện khiêu dâm. 

Nhưng bây giờ tình hình đã khác. Kể từ khi biết mình là sản phẩm ngoại tình của ông nội và mẹ tôi, dòng máu dục vọng chôn vùi trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên. Lần đầu tiên trong tôi có ham muốn nhục dục với mẹ mình và ham muốn này rất mãnh liệt. 

Tôi đặt mọi thứ trở lại hộp, gói lại và nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

Có lần mẹ nhờ tôi chuẩn bị đồ đạc cho chuyến đi du thuyền và yêu cầu tôi bỏ tất cả những trang bị cần thiết lên xe. Nghĩ rằng đây có thể là cơ hội nên tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, chất lên xe rồi chất một số thứ lên trên để che đậy. 

Nhưng tôi lập tức thay đổi ý định, vì chợt cảm thấy như vậy không “an toàn”. Vẫn còn hai ngày nữa là tôi và mẹ lên đường ra du thuyền. Đặt chiếc hộp ở nơi dễ thấy như vậy rất dễ bị người khác phát hiện. 

Tôi đang định đưa chúng trở lại nhà trước thì nghe thấy tiếng xe của ông nội quay lại. 

Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng, trốn khỏi tầm mắt của họ và lén nhìn hành động của họ. 

Ông nội và ba người bước xuống xe, trên môi đều nở nụ cười và trông rất vui vẻ. 

Cả mẹ và bà đều mặc quần áo rộng, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đôi khi được giấu dưới lớp áo. Có thể tưởng tượng rằng họ không được mặc gì cả. 

Tôi không biết tại sao mình lại nhạy cảm đến vậy. Tôi thường có thể nhìn thấy họ khỏa thân nhưng tôi không bao giờ để ý đến họ. Bây giờ họ chỉ mặc một chiếc áo khoác nhưng điều đó khiến tôi suy nghĩ lung tung. 

Tôi nhìn thấy ông tôi bước đến chỗ mẹ tôi, ôm bà vào lòng, đưa tay lên áo mẹ rồi hai người hôn nhau say đắm. 

Mẹ cứ rên rỉ và vặn vẹo phần thân dưới từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là cô ấy thích những chuyển động nhỏ của bàn tay ông nội ở dưới đó. 

Hai người hôn nhau một lúc trước khi tách ra. Ông nội lại đi phía sau bà nội, ôm bà từ phía sau, thò tay vào trong áo bà nội, dường như đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của bà nội. 

Bà nội đang cúi xuống định lấy thứ gì đó ra khỏi xe thì bị ông nội tấn công bất ngờ nên phải quay lại hôn ông nội. 

Bà nội trông còn quyến rũ hơn mẹ rất nhiều. Cô không chỉ hôn ông ầm ĩ mà còn liên tục cọ đùi vào người ông. 

Ôi, tôi không thể chịu nổi! Tôi sắp gặp khó khăn rồi! Tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà, cẩn thận men theo bức tường ra phía ngoài căn phòng mẹ và ông nội vừa bước vào, lén nhìn qua cửa sổ. 

Tôi vừa nghe mẹ nói: “Không, bố ơi, con trai con chắc sẽ về sớm thôi.

" Rồi cô ấy nói: "Bố ơi, tối nay chúng ta có nhiều thời gian. Nếu không thể chờ đợi, bạn có thể thêm thứ gì đó vào ngực tôi như trước.

"Ông nội phớt lờ cô và chỉ xoa ngực mẹ cô. Mẹ cô liên tục nói: “Con trai tôi sẽ phát hiện ra. Nó đã lớn rồi. Sớm muộn gì nó cũng sẽ phát hiện ra mẹ nó là một con đĩ chỉ biết vâng lời.

" Lúc này bà nội cũng đi vào, trên tay cầm một chiếc hộp. Cô dúi chiếc hộp vào tay ông nội và nói: “Tôi nghĩ có thể ông sẽ cần những thứ này.

”Ông nội hôn bà nội rồi mở ra.

Tôi nhìn vào lớp bọc và thấy rằng lớp bọc được làm từ kẹp, khóa, quả nặng và những thứ tương tự.

Cả mẹ và bà đều cố ý cởi cúc áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

Ông nội gắn thêm một cái kẹp vào mỗi núm vú của họ để giữ núm vú. Có một chiếc nhẫn nhỏ dưới chiếc kẹp và một vật nặng treo trên chiếc nhẫn. 

Kẹp xong, ông nội cố tình kéo mạnh vật nặng khiến mẹ và bà phải co rúm lại vì đau.

Sau khi hoàn thành phần trên, ông nội cũng làm điều tương tự với âm hộ của họ. 

Sau khi xong việc, mẹ và bà tôi đứng dậy, vuốt phẳng quần áo và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nỗi đau trên khuôn mặt họ không thể che giấu được. Mẹ tôi bước đi vài bước, kẹp đùi vào giữa hai chân, miệng ngậm lại vì đau.

Ông nội vỗ mạnh vào mông họ rồi nói: “Đi làm việc của các con đi.

“Tôi ra khỏi nhà và đi dạo bên ngoài rồi quay lại đây. Tôi thấy ông nội tôi vẫn ở chỗ cũ, mẹ và bà tôi đều không còn nữa. Tôi chào ông nội.

Tôi hỏi anh ấy đang làm gì và anh ấy nói anh ấy đang dọn dẹp gara và một chiếc máy cắt cỏ bị hỏng và anh ấy cần phải sửa nó vào chiều mai.

Tôi rất thích ở với ông nội. Tôi có thể học được rất nhiều từ anh ấy. Bây giờ tôi biết ông là cha tôi, tôi càng có cảm giác gần gũi hơn. Nhưng tôi chưa muốn nói cho anh ấy biết phát hiện ngày hôm nay. Tôi không nghĩ đã đến lúc. Tôi muốn nói rõ điều này với mẹ tôi trước và xem bà phản ứng thế nào.

Tâm trí tôi quay lại với bức ảnh.

Tôi nhớ lại tất cả những gì tôi thấy ngày hôm nay, và đột nhiên tôi cảm thấy hơi buồn cười. Mối quan hệ giữa ông, bà, mẹ và tôi giờ đây đã hoàn toàn rối tung. Ông nội là bố tôi. Tôi có nên gọi mẹ là chị không? Tôi quay lại nhà hàng thì thấy mẹ và bà đang chuẩn bị bữa tối. Tôi có thể tưởng tượng những vật nặng đang đu đưa quanh quần áo của họ. Chắc hẳn là rất đau đớn nhưng nó hoàn toàn không thể thấy được trên khuôn mặt họ. 

Chỉ khi họ di chuyển xung quanh, nụ cười kỳ lạ mới xuất hiện trên khuôn mặt cả hai.

Tôi ngồi vào bàn ăn, chán nản chờ bữa tối bắt đầu.

Tôi lén nhìn về phía bếp và thấy ông tôi đang thò tay vào quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi tựa đầu vào vai ông nội và tiếp tục di chuyển.

Uống đi, sao anh dám làm điều này trước mũi tôi! Hai người di chuyển một lúc thì mẹ đứng thẳng người và rời đi. 

Đầu óc tôi bắt đầu sống động trở lại, mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến tôi phấn khích không kiềm chế được.

Tôi dành cả buổi tối còn lại để suy nghĩ về bức ảnh. 

Tôi nhớ lại trước khi tôi và mẹ đến nhà ông nội để qua đêm, mẹ tôi luôn có những hành động hơi kỳ quặc. Sau khi từ nhà ông nội trở về, mẹ tôi luôn bước đi khó khăn, như thể bà đang rất đau đớn. Mỗi lần tôi hỏi, cô ấy đều mỉm cười và nói không sao cả. 

Tôi vẫn nhớ rằng kể từ khi chúng tôi chuyển đến nhà ông nội tôi hai tháng trước, mẹ tôi luôn mặc đồ lót một cách bất thường. Khi thay quần áo, cô ấy không cho tôi trông chừng như trước nữa. Thay vào đó, cô đóng cửa lại và tự mình thay đồ.

Bây giờ tôi đã hiểu, hóa ra tất cả là do sức nặng.

Tôi nghĩ về căn phòng tôi nhìn thấy trong bức ảnh. Tôi biết nó ở trên lầu. Đó là phòng của bà ngoại nhưng thường bị khóa. 

Ăn xong tôi lặng lẽ lẻn lên tầng trên cùng. May mà phòng không khóa nên tôi lẻn vào. 

Căn phòng có một chiếc giường giống hệt chiếc tôi thấy trong ảnh. 

Tôi mò mẫm trên giường và nhanh chóng tìm thấy thứ gì đó giống như một ngăn kéo ở góc giường. Tôi nhấc tấm trải giường lên và tìm thấy một dương vật giả giấu bên dưới. 

Tôi nhìn quanh, tưởng tượng xem mình sẽ làm gì nếu nhìn trộm căn phòng này từ bên ngoài.

Tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng mình có thể nhìn trộm qua khe cửa từ bên kia lối đi, hoặc trèo lên đỉnh ban công và nhìn lén. 

Tôi quay lại nhà hàng, ăn nhẹ và nói với những người khác rằng tôi buồn ngủ và muốn đi ngủ sớm. 

Tôi hôn tạm biệt mẹ và bà rồi chúc nhau ngủ ngon. 

Tôi nhân cơ hội ngó qua quần áo của họ nhưng không thấy cái kẹp hay quả tạ nào cả. Họ đã che giấu chúng rất tốt. 

Tôi về phòng nằm chưa được bao lâu thì mẹ tôi bước lên nhìn vào phòng, rõ ràng là để xem tôi đã ngủ chưa. 

Cô ấy dừng lại ngoài cửa một lúc rồi bước đến giường tôi, cúi xuống hôn lên mặt tôi. 

Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể thấy rằng cô ấy có hai cái kẹp ở núm vú. 

Tôi cũng có thể nghe thấy tiếng rung nhẹ của vật nặng giữa hai chân của mẹ khi mẹ đứng thẳng lên. 

Mẹ hôn tôi lần nữa rồi đóng cửa lại và nằm xuống. 

Tôi thấy khi cô ấy nằm xuống, hai vật nặng trên ngực cô ấy trượt sang một bên, làm căng núm vú của cô ấy. Lông mày mẹ tôi chợt cau lại. Cô cắn chặt môi để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, thấy tôi không nhúc nhích nên lặng lẽ đi ra ngoài. 

Tôi nghe mẹ nói với bà rằng tôi đã ngủ quên và bà tôi nói điều đó thật tuyệt, họ có thể bắt đầu ngay. 

Đèn trong hành lang tắt, tôi đứng dậy, lặng lẽ mở cửa sổ rồi leo lên ban công. 

Từ ban công nhìn xuống, chỉ còn phòng bà ngoại là vẫn sáng đèn. 

Tôi cẩn thận trèo qua và nhìn qua cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy ông nội lấy chiếc bồn tắm dành cho trẻ em dưới gầm giường ra, trong khi bà nội đang nằm trên giường chơi đùa với chiếc dương vật giả mà tôi vừa nhìn thấy. 

Lúc này mẹ tôi bước vào, trên tay cầm chiếc khăn tắm. Cô đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Lúc này, bọn họ đều vẫn đang mặc quần áo. Ông nội đột nhiên bước tới cửa sổ và mở cửa sổ. Tôi vội vàng nằm thu mình vào một góc, sợ ông nội phát hiện tung tích của mình. 

May mắn thay, ông nội không nhìn ra ngoài, nhưng điều đó thực sự khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Sau khi ông nội đóng cửa sổ lại, ông quay lại yêu cầu mẹ và bà cởi quần áo. 

Mẹ và bà nhanh chóng cởi quần áo. Sức nặng đè lên núm vú của họ đã kéo núm vú của họ xuống. Ngực của bà vốn đã hơi lỏng lẻo do tuổi tác, nhưng bây giờ do sức nặng nên núm vú của bà lại càng căng ra hơn. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi một lần nữa. Âm đạo của mẹ tôi rất đầy đặn. Hai môi âm hộ dày và hẹp, dài gấp đôi môi của bà. Bây giờ chúng đã bị biến dạng hoàn toàn do sức nặng của trọng lượng. 

Ông nội bật máy ghi âm và chơi nhạc dance. 

Mẹ và bà bắt đầu nhảy theo điệu nhạc, những quả tạ lắc lư sang trái và phải theo chuyển động của họ. Trên mặt bọn họ hiện lên một vẻ kỳ lạ, không phải vui cũng không phải đau, mà là một nụ cười tàn nhẫn khó diễn tả chính xác. 

Cả căn phòng đột nhiên tràn ngập một bầu không khí dâm đãng và kỳ lạ, khiến tôi bồn chồn khi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ôi cảnh tượng này thật điên rồ! Một cảm giác khoái cảm rùng mình chạy khắp cơ thể tôi.

