============================================================
  Mẹ chồng loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-07-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi bỏ nhà đi đã hơn hai ngày, số tiền mang theo cũng đã tiêu hết. Dù họ phải đối mặt với cuộc sống ăn xin và lang thang. Nhưng tôi vẫn không muốn về nhà. Khi nghĩ đến việc mẹ tôi tái hôn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tức giận không rõ nguồn gốc. Ngày xưa bố tôi luôn đánh đập, mắng mỏ mẹ tôi. Tôi không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần để bảo vệ mẹ. Tuy nhiên, bố tôi đã mất và mẹ tôi muốn tái hôn. Tôi thực sự không thể hiểu được nó. Tôi ghét người cha đã mất của mình và tôi không muốn mẹ tôi tìm một người cha mới cho tôi.

Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn và được bồi thường 10 triệu nhân dân tệ. Tôi là người hưởng lợi. Số tiền này đủ để mẹ tôi có cuộc sống sung túc nhưng bà lại muốn tái hôn. Thật sự rất khó để tôi hiểu được.

Tôi sinh ra khi mẹ tôi mười lăm tuổi. Bà và cha tôi đã ăn trái cấm từ lâu nên tôi đến thế giới này sớm hơn. Bây giờ tôi đã mười tám tuổi, tôi có thể giải tỏa mọi lo lắng của mẹ, nhưng tại sao mẹ lại tái hôn?

Tôi đang đi trên đường trong suy nghĩ, bỗng nhiên bị một bàn tay tóm lấy. Nhìn lại thì ra là cô giáo Tiểu Linh của tôi. Thực ra cô ấy chỉ hơn tôi ba tuổi và mới ra trường. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Tiểu Linh và cô ấy cũng thích chúng tôi gọi cô ấy như vậy.

"Tiểu Huy, em có biết không? Có bao nhiêu người đang lo lắng cho em, đặc biệt là mẹ em, người đang lo lắng đến phát điên lên! Đi thôi! Anh đưa em về nhà!"

"Tôi không có nhà!" Tôi muốn thoát khỏi tay cô ấy nhưng cô ấy ôm chặt tôi không chịu buông.

"Nếu cậu không muốn về nhà thì hãy đến chỗ tôi trước." Tiểu Linh đưa tôi về nơi ở của cô ấy.

Ngôi nhà nơi Tiểu Linh ở rất nhỏ, chỉ có một phòng và một phòng tắm.

"Tiểu Huy, hôm nay em có thể ngủ trên giường của anh, ngày mai anh đưa em về nhà!"

Thầy Tiểu Linh thường đến nhà chúng tôi. Cô ấy và mẹ tôi như chị em vậy. Tôi cũng cảm thấy đặc biệt gần gũi với cô ấy.

Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu của cô Tiểu Linh. Cô ấy bảo tôi đi tắm trước và pha nước tắm cho tôi. Tôi đi lang thang hơn hai ngày, người bẩn quá nên ngoan ngoãn đi tắm.

Khi tôi tắm xong, cô Tiểu Linh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn cho tôi.

"Con đói không? Ăn nhanh đi. Vừa nãy mẹ gọi điện cho mẹ con! Bà sợ con lại chạy trốn nên không dám đón con. Con sẽ không chạy trốn nữa phải không?"

"Ừm...!" Tôi gật đầu trong khi ăn.

"Đúng vậy! Con không biết mẹ con lo lắng đến mức nào sao? Đã hơn hai ngày bà không ngủ rồi!"

Tôi không biết phải trả lời thầy Tiểu Linh thế nào nên định nằm xuống sàn ngủ.

"Tiểu Huy, lên giường ngủ với anh đi." Trong phòng cô chỉ có một chiếc giường. Có vẻ như cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tôi không lịch sự. Tôi đã không ngủ ngon trong hai ngày qua. Tôi bò lên giường và ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, tôi dậy đi tiểu và khi đi vệ sinh về, tôi bật đèn. A, vừa nhìn Tiểu Linh cô giáo, tôi thực sự choáng váng. Bộ đồ ngủ của cô ấy để hở và toàn bộ cơ thể cô ấy trần trụi.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. Tôi không thể không đến gần cô ấy hơn và nhìn vào từng bộ phận của cô ấy. Không có gì che phủ cơ thể cô ấy và đôi chân của cô ấy dang rộng. Dáng người của cô ấy rất mảnh khảnh, vòng eo rất thon, hai bộ ngực to đầy đặn và săn chắc, núm vú và quầng vú màu đỏ sậm thật sự rất quyến rũ. Nhìn vào giữa hai chân, cô có thể thấy âm đạo dày của mình đang phồng lên, giữa hai môi lớn có một khe hở. Lông âm hộ của cô ấy rất thưa và có hình tam giác ngược.

Tôi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp, bộ ngực đẹp và âm hộ của cô ấy, toàn thân tôi như bốc cháy. Anh không khỏi bắt chước nội dung video khiêu dâm và bắt đầu vuốt ve ngực cô.

"Ừm... ồ..." Thầy Tiểu Linh có chút phản ứng. Tôi nhanh chóng tắt đèn. Sau đó anh cởi quần áo và nằm cạnh cô. Cô không tỉnh dậy, quay người lại và ngủ tiếp. Tôi đến gần cơ thể cô ấy hơn và muốn đụ âm hộ cô ấy.

Tôi không biết làm thế nào để đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy nên trước tiên tôi phải xoa mông cô ấy bằng quy đầu lớn.

"Xiaohui, bạn... bạn... bạn đang làm gì vậy!" Thầy Tiểu Linh bị tôi đánh thức. Cô ấy kêu lên và nắm lấy cặc tôi.

“Khi nhìn thấy em khỏa thân, anh chỉ nghĩ…”

“Ai nói tôi khỏa thân…” Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn xuống, phát hiện mình quả thực không mặc gì. Thì ra sau khi thấy tôi ngủ say, cô ấy đã cởi quần áo trong phòng, tắt đèn rồi vào phòng tắm trong bộ đồ ngủ đi tắm. Khi về, tôi sợ bật đèn sẽ đánh thức mình nên đã đi thẳng lên giường.

Cô Tiểu Linh mặt đột nhiên đỏ lên, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Không được! Tiểu Huy, em không được làm thế, em không được làm thế này..." Cô dùng hết sức đẩy tôi ra.

Tôi đã đến mức phát điên và tôi không quan tâm liệu cô ấy có muốn hay không. Tôi nắm lấy bàn tay đang đẩy mình của cô ấy, xoay người nằm đè lên người cô ấy, giữ chặt cánh tay đang vùng vẫy của cô ấy. Nhưng chân cô ấy đã bị kẹp chặt, và dù tôi có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Vì vậy, tôi lại bắt đầu duỗi chân cô ấy ra, và cô Tiểu Linh dường như không còn kẹp chặt chúng nữa. Cuối cùng tôi cũng nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể đưa quy đầu lớn vào một chút và nó không thể tiến xa hơn được nữa. Tôi chỉ đơn giản duỗi mạnh eo mình và đẩy quy đầu to vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Nhưng chỉ có một nửa quy đầu của toàn bộ con cặc được đưa vào, và nó đã bị âm hộ nhỏ của cô quấn chặt. Lúc này, cô Tiểu Linh cuối cùng cũng đã mở hai chân ra hoàn toàn, tôi đã nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy.

Nhưng cô giáo bị tôi đè xuống vẫn không ngừng hét lên: "Ôi...đau quá...đau chết tôi...Xiaohui, em đừng đụ tôi nữa...tôi đau chết mất..."

Thì ra cô giáo Tiểu Linh vẫn còn trinh. Chẳng trách cô ấy cũng như tôi, không hiểu gì cả. Có lẽ vừa rồi tôi đã chọc thủng màng trinh của cô ấy nên không dám hành động liều lĩnh nữa. Tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, cúi xuống và bắt đầu hôn và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy.

Cô Tiểu Linh cuối cùng cũng ngừng la hét vì đau, ngừng từ chối cử động của tôi và bắt đầu hôn tôi.

"Xiaohui... âm hộ của tôi không còn đau nữa... bây giờ chỉ là rất ngứa... Nếu anh muốn làm tình với tôi... hãy làm tình với tôi từ từ thôi... Dù sao thì anh cũng đã tàn phá cơ thể của mình vì tôi rồi... Tôi không nhịn được nữa... chết tiệt nhanh lên..."

Cuối cùng cô ấy cũng bị kích thích bởi sự vuốt ve của tôi, và tôi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

"À... vẫn còn đau một chút... xin hãy nhẹ nhàng... đụ từ từ... đừng dùng lực nhiều quá... Tôi nghe người ta nói lần đầu... luôn đau... một lúc sau sẽ đỡ hơn... có lẽ cặc của anh... to quá... đừng lo lắng... làm tình từ từ... âm hộ của tôi ngứa kinh khủng..."

Âm hộ của cô Tiểu Linh quấn chặt lấy cặc tôi, tôi chỉ có thể ra vào rất chậm rãi. Mỗi lần tôi ra vào con cặc của mình, cô giáo Tiểu Linh đều lộ ra một tia khoái cảm. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể cảm thấy thoải mái nếu tôi thọc vào và ra khỏi con cặc của mình.

Tôi tăng dần tốc độ đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và nó đã thành công như mong đợi. Cô ấy ôm chặt tôi và bắt đầu hét lên.

"Tiểu Huy... anh đụ tôi nhiều quá... âm hộ của tôi sướng quá... anh có thể đụ tôi nhanh hơn... âm hộ của tôi không còn đau nữa... anh càng đẩy... tôi càng thấy thoải mái... ừm... đẹp quá... hóa ra là chết tiệt âm hộ của tôi thoải mái quá..."

"Thầy... Em cũng thấy sướng quá... Con cặc của em thật thoải mái khi bị mèo của anh kẹp... Ôi... Đây là lần đầu tiên em đụ con mèo của mình... Cảm giác thật sướng... Sau này em sẽ đụ anh... Chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

"Tiểu Huy...đụ mạnh hơn nữa...lồn của thầy không còn đau nữa...mạnh hơn nữa...tôi sướng quá...nhanh hơn một chút...đúng...cứ như thế này...địt tôi mạnh lên...ôi...tôi không chịu nổi nữa...toàn thân tôi như có điện...thoải mái quá...ôi...tôi không thể làm được nữa..."

Cô Tiểu Linh toàn thân run lên, lồn càng ngày càng căng, cặc tôi như bị điện giật.

"Thầy...em muốn tè...ồ...em tè vào lồn thầy rồi..."

"Thằng ngốc...Tôi biết...là cậu xuất tinh...ồ...tôi cũng không thể làm được..."

Tôi cảm thấy có thứ gì đó trong âm hộ của Tiểu Linh đang hút cặc tôi, như thể cô ấy đang mút nó bằng miệng. Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của tôi. Cô Tiểu Linh ôm tôi thật chặt, chẳng mấy chốc tôi có chút khập khiễng.

"Tiểu Huy, tôi để em mất trinh, sau này em sẽ cư xử như thế nào?"

"Không sao đâu, anh có thể cưới em, chỉ cần cưới anh là được!"

"Nhưng ngươi còn là một đứa trẻ, làm sao có thể gả cho ta?"

"Ta còn là con nít sao? Ngươi chỉ lớn hơn ta ba tuổi, đứng lên cũng không cao hơn ta!"

"Được rồi! Bây giờ ngươi đã trưởng thành, ta sẽ cưới ngươi, ngươi lớn lên sẽ không hối hận."

"Không, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Tôi vẫn đang nằm trên người cô Tiểu Linh một cách dâm đãng, cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của cô ấy.

"Tiểu Huy! Anh thật biết cách đụ tôi. Anh làm tôi sướng quá, thoải mái không?"

"Tất nhiên là sướng rồi! Tôi muốn đụ lồn bạn lần nữa, bạn có thể đụ tôi được không?"

"Được rồi, lão sư vừa mới nhận được khen thưởng, ta đương nhiên nguyện ý đụ ngươi lần nữa."

Sau khi cô Tiểu Linh đồng ý, tôi trèo ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi muốn xem âm hộ của cô ấy trông như thế nào sau khi được làm tình. Khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của cô ấy, âm hộ nhỏ hở hang của cô ấy rỉ ra tinh dịch của tôi và một ít máu. Tôi biết đó là máu từ màng trinh bị rách của cô ấy.

"Tiểu Huy, ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ngươi còn chưa nhìn trộm đủ đâu! Ngươi thật giống một cái biến thái." Thầy Tiểu Linh có chút ngượng ngùng nói. Trong khi cô ấy đang nói về tôi, cô ấy cũng đang nhìn vào con cặc to lớn của tôi.

"Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được."

"Xiaohui, cặc lớn của em dày quá, không thể trách con mèo nhỏ của anh đụ em nhiều như vậy được."

"Thầy ơi, em đụ thầy lần nữa có còn đau không?"

"Tôi đoán là sẽ không đau đâu. Anh vừa làm gãy người tôi, con cặc của anh to đến mức rách màng trinh của tôi khi anh đụ tôi. Anh không thấy à? Âm hộ của tôi đang chảy máu. Nếu anh đụ tôi lần nữa, nó sẽ không đau nữa, sẽ không chảy máu nữa."

Sau khi cô Tiểu Linh nói xong, cô ôm tôi và hôn tôi. Tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy, rồi di chuyển xuống chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cũng mút núm vú của cô ấy. Cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi bằng tay. Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cương cứng trở lại.

"Tiểu Huy... cặc của em cứng rồi... vào lại đi... lần này em chỉ cần cố gắng một chút... sẽ không còn đau nữa đâu... lồn của anh đã ngứa quá rồi... nhanh lên..."

Nhìn ánh mắt thèm khát của thầy, tôi cũng rất hứng thú. Tôi ngay lập tức nằm trên cơ thể cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy. Lần này, tôi đụ cô ấy thật mạnh ngay từ đầu, khiến cô ấy rên rỉ không ngừng.

"A... Xiaohui... con cặc lớn của em thật hữu ích... nó làm cho âm hộ nhỏ của anh... thoải mái quá... Có vẻ như anh thực sự phải cưới em... Anh không thể sống thiếu con cặc to của em... từ giờ trở đi... ngoại trừ ở trường... khi chúng ta ở bên nhau... đừng hét lên Thầy của em...chỉ cần gọi anh là Tiểu Linh...gọi em là em gái...gọi anh là vợ...từ giờ trở đi anh sẽ là chồng em...chồng nhỏ của em...đụ em thật mạnh...âm hộ em gái anh ngứa quá...thật thoải mái...thật tốt...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...chết tiệt" khó khăn hơn..."

"Chị Ling...âm hộ nhỏ của em thật đẹp...con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em ôm..."

Trong lúc tôi đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, tôi còn vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí còn cúi đầu hôn cô giáo Tiểu Linh. Tiểu Linh lè lưỡi cho tôi mút, rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng cô ấy và liếm. Vì chúng tôi thích hôn nhau nên âm thanh duy nhất trong nhà là tiếng “xèo xèo…” của cặc tôi được đẩy vào và ra.

"Xiao Hui... Anh thấy thoải mái quá... Ôi... Âm hộ của anh thật dễ chịu... Nếu anh biết rằng âm hộ của anh sẽ thoải mái như vậy... Anh đã để em đụ anh từ lâu rồi... Xiao Hui... Bây giờ anh thực sự yêu em rồi..."

"Chị Linh... Em cũng yêu chị... Em rất muốn cưới chị... Em không muốn giận mẹ nữa... Xem ra bà ấy muốn tái hôn... Bà cũng cần một người đàn ông đụ bà..."

"Xiaohui...bây giờ em đã hiểu...mẹ em còn trẻ...làm sao có thể chịu đựng được..."

“Nhưng… con không nỡ… để mẹ con đi lấy chồng khác… con không còn cha nữa… con không thể để mẹ con lấy người khác…”

"Tiểu Huy... Ta có ý kiến này... Con cũng cưới mẹ của con được không... Con mèo của nó sẽ bị người khác chơi... Sau đó nó sẽ không tái hôn... Hôm nay con chơi con mèo của ta giỏi quá... Ta hiểu tại sao mẹ con lại muốn tái hôn..."

"Ta cũng đụ cái lồn của ngươi... Lúc này ta mới biết tại sao mẹ ta lại tái giá... Ngươi đòi ta lấy mẹ... Ngươi không ghen tị sao... Ta thật muốn gả cho ngươi..."

"Chỉ cần mẹ cậu đồng ý... Tôi kiên quyết ủng hộ... Sau khi cưới cậu tôi sẽ không ghen tị... Tôi là vợ của cậu... hơn nữa là mẹ của cậu... ba người chúng ta yêu nhau... tôi nghĩ sẽ càng vui hơn..."

"Nhưng... nhỡ mẹ không đồng ý thì sao..."

"Hôm nay em làm sao khiến anh yêu em... Cứ làm như vậy... Anh tin mẹ em sẽ không đồng ý... Nếu em muốn trở thành một người chồng tốt với anh... em nên thử phương pháp này... Nếu cô ấy có con trai để đụ cô ấy... cô ấy sẽ không tái hôn... Tiểu Huy... đừng chỉ nói... đụ cô ấy thật mạnh... Tôi thấy rất thoải mái..."

"Chị Linh... chị thật sự là người vợ tốt của tôi... Có chị ủng hộ... Ngày mai về nhà nhất định tôi sẽ thử... Nếu có chuyện gì... chị vẫn phải giúp tôi..."

"Không thành vấn đề... chồng tốt của em... đừng lo...nếu không được...anh sẽ nói với mẹ em...bao gồm cả chuyện của chúng ta...anh cũng có thể nói với bà ấy...dù sao em cũng đã là của anh rồi..."

"Em gái tốt... em thật sự là giáo viên tốt của anh...vợ tốt...em thật chu đáo...Anh càng yêu em nhiều hơn...từ nay trở đi, em và mẹ...là tất cả đối với anh...anh sẽ tốt với cả hai em..."

"Đừng có mồm nữa...đừng dừng lại...đụ tôi thật mạnh...âm hộ của tôi ngứa quá...đúng...cứ như thế này...mạnh hơn...cảm giác sướng quá...con cặc to của anh...nó gần như đâm vào cổ họng tôi..."

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi đụ âm hộ của phụ nữ, lần đầu tiên bạn sẽ cảm thấy thoải mái đến mức khiến cô ấy muốn chết. Từ nay về sau cô ấy sẽ luôn nghĩ đến anh và yêu anh mãi mãi. Khi tôi nghĩ đến câu này, tôi càng đụ cô ấy một cách tức giận hơn.

"...A...Xiaohui...cậu đụ tôi hay quá...đụ tôi mạnh quá...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi không chịu nổi nữa...thoải mái quá...tôi không chịu nổi nữa...nó ra ngoài rồi..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm hộ bắt đầu co bóp đều đặn, đạt đến cao trào khác. Và tôi vẫn chưa có cảm giác xuất tinh.

"Xiaohui... em ơi... em đụ khắp nơi trong âm hộ của anh... con cặc to của em mạnh quá... Anh đụ cô ấy lâu quá... Em chưa xuất tinh... Cứ đụ em đi..." Dù đã đạt đến đỉnh điểm nhưng cô ấy vẫn cầu xin tôi tiếp tục đụ em ấy. Tuy nhiên, tôi không tiếp tục đụ mạnh mà lặng lẽ tận hưởng cảm giác âm hộ cô ấy co thắt sau khi đạt cực khoái. Âm hộ của cô ấy siết chặt và nới lỏng, bú cặc tôi thật thoải mái.

"Tiểu Huy, sao em không nhúc nhích? Thế thì tiếp tục đụ anh đi. Không ngờ lại tốt như vậy, anh vui quá. Em còn chưa xuất tinh, cứ đụ anh đi..."

"Thầy, không, chị ơi, em đụ chị từ phía sau được không? Chị đổi vị trí chắc chắn sẽ thú vị hơn."

"Đúng vậy, từ nay về sau, chúng ta ở cùng nhau thời điểm, đừng gọi ta là sư phụ, hãy gọi ta là Tiểu Cầm Cầm, Tiểu Thôn, tỷ tỷ, Tiểu Linh, sao cũng được. Muốn đụ ta từ phía sau thì hãy đụ ta từ phía sau!"

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy và trèo lên. Cô cũng quỳ trên giường, thò cái mông trắng nõn ra để lộ âm hộ. Tôi cũng quỳ xuống, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy với một âm thanh "đánh hơi". Tôi đặt tay lên mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa.

"...A...tốt quá...bạn đã xâm nhập vào tử cung của tôi...theo cách này...đẹp...thật thoải mái..." Tiểu Linh lại bắt đầu rên rỉ.

"Chị... chị có thể nói cho em biết liệu chị có thể mang thai được không? Mẹ em sinh em năm chị mười lăm tuổi, còn em mười sáu tuổi, có một đứa con thì tốt quá!"

"Tôi có thể... Tôi nhất định có thể... Anh dù tốt hay xấu... Chúng ta còn chưa kết hôn... Tôi sẽ mang thai đứa con của anh... Tôi không muốn người khác cười nhạo tôi... Nếu tôi có thai... chúng ta phải bỏ nó đi..."

"Không... nếu em có thai... em phải sinh con... từ hôm nay trở đi... em sẽ là vợ anh... sau khi em có con... chuyện đó sẽ được công khai... ai có thể cười được..."

"Được rồi...tôi sẽ nghe lời anh...anh đụ tôi cho đến khi tôi có thai...rồi sinh con...tôi có thể làm mẹ sớm hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi nhất định có thể sinh cho anh một đứa con...âm hộ nhỏ của tôi chắc chắn sẽ có thể sinh nhiều con...đụ mạnh lên...âm hộ của tôi ngứa quá...thật thoải mái..."

“Thật tuyệt… Tôi sắp được làm cha rồi… Sau khi có con… Tôi sẽ yêu anh ấy thật nhiều… Tôi sẽ không bao giờ làm như bố tôi đã làm… đánh tôi và mẹ tôi khi ông ấy say…”

"Nhìn em đẹp quá... em vừa đụ lồn anh... em đã muốn có một đứa con rồi... Anh đã sinh cho em nhiều đứa con hơn... em có đủ khả năng nuôi chúng không...?"

"Làm sao tôi không đủ khả năng... Cha tôi đột ngột qua đời... Tôi đã nhận được 10 triệu nhân dân tệ tiền bồi thường... Chẳng lẽ tôi vẫn không thể nuôi con... Sau khi tốt nghiệp... tôi sẽ đi làm... hoặc mở công ty... Tôi sẽ để anh và các con... sống một cuộc sống thịnh vượng..."

"Đừng khoe khoang nữa... Anh sẽ kể cho em sau... Dù sao thì anh cũng hoàn toàn cam kết với em... Địt em thật mạnh... Để xem khi nào em có thể khiến anh có thai... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... Anh thấy dễ chịu quá... thoải mái quá..."

Tiểu Linh bị tôi đụ đến mức không ngừng rên rỉ. Tôi cũng đáp lại những lời lẽ dâm ô của cô ấy trong khi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tôi còn tát vào mông trắng trẻo của cô ấy và thường xuyên cúi xuống xoa ngực cô ấy. Cô ấy quay lại và hôn tôi. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là khi tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và đưa vào lại, âm hộ của cô ấy luôn phát ra âm thanh "Kuch...Kuch...".

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... Tiểu Huy... con cặc to của em... thật lợi hại... Em bị anh đụ chết... đụ em thật mạnh... đẩy quy đầu to của em... vào tử cung của anh... ôi... em nhét nó vào đâu..."

Hóa ra tôi chỉ đang sử dụng sức mạnh của mình. Khi tôi rút cặc của mình ra và nhét lại vào, tôi thực sự đã nhét nó vào lỗ đít của cô ấy. Dù chỉ xuyên qua một chút nhưng cô vẫn hét lên đau đớn. Tôi nhanh chóng rút nó ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy một lần nữa.

"Chị Ling...nghe nói...chị ấy còn chuyên làm tình với lỗ đít của mình nữa..."

"Chúng ta vừa mới học cách đụ lỗ đít... Sau này hãy thử đụ lỗ đít... Với một cái lỗ đít tốt như của tôi... tại sao lại phải quan tâm đến lỗ đít... Đừng điên... Địt vào lỗ đít mạnh hơn... Âm hộ của chị... đang lên sóng... Cứ đụ nó hết sức có thể... Ừ... Cứ như thế này... khó hơn... Chị cảm thấy sướng quá..."

"Em thấy thoải mái quá... chị ơi... chị có để em đụ chị đẹp không?..."

"Đẹp... đẹp quá... chị thật thoải mái... em lại sắp chết rồi... chịu không nổi nữa..."

"Chị...em cũng sắp xuất tinh đây..."

"Kum...chị ơi, em không thể làm được nữa..."

Thân thể Tiểu Linh lại bắt đầu run rẩy, âm hộ cũng bắt đầu co rút. Con cặc của tôi thật thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ của cô ấy. Đặc biệt là miệng tử cung của em như đang hút cặc tôi vào, tạo nên những làn sóng khoái cảm từ đầu cặc tôi trào ra. Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa rồi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Toàn thân tôi tê dại và cảm thấy rất thoải mái. Thân thể Tiểu Linh run lên một hồi rồi ngã xuống.

Sau khi Tiểu Linh nằm xuống, tôi cũng nằm cùng với cô ấy. Cả hai chúng tôi lại hôn nhau. Cô ấy để tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ bên cạnh. Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ.
