============================================================
  Mẹ là người phụ nữ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Lần đầu tiên tôi thấy mẹ vui vẻ với ai đó là khi tôi học cuối cấp ba. 

Tôi nhớ rằng chiều hôm đó tôi có lịch học chính trị, lớp học mà tôi thấy rất nhàm chán. Vốn tưởng tối qua sắp chơi xong nên sau bữa trưa tôi lẻn về nhà trốn trong phòng đánh nhau. 

Chơi được một lúc, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Tôi sửng sốt, nhanh chóng tắt máy, nằm trên giường giả vờ ngủ, kiếm cớ như “Tôi bị đau đầu nên xin nghỉ một ngày rồi quay lại nghỉ ngơi”. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ ở bên ngoài. Người phụ nữ đó rõ ràng là mẹ tôi, nhưng giọng của người đàn ông đó không phải của bố tôi. Tôi tò mò, nhẹ nhàng bước đến bên cửa sổ, vén một góc rèm nhìn vào phòng khách. Người đàn ông đó là Lưu Bá, con trai hàng xóm của bố tôi hồi còn nhỏ. Bây giờ chắc anh ấy đã ngoài ba mươi rồi. Tôi nghe bố tôi nói rằng chúng tôi đã không liên lạc trong một thời gian dài. Sau khi gia đình tôi chuyển đến cộng đồng này vài năm trước, tôi bất ngờ phát hiện ra rằng cha của Lưu Bo cũng sống trong cộng đồng này. Đương nhiên, hai gia đình thường xuyên qua lại với nhau. Lưu Bá thường xuyên đến thăm nhà tôi và có mối quan hệ rất tốt với bố mẹ tôi. Anh được gọi là “Anh Vương” và “Chị Xu” rất trìu mến. Nhưng tôi không thích anh ta lắm. Tôi nghĩ anh ấy là người béo và trông giống một chàng trai xinh đẹp. 

Lưu Bá ngồi xuống ghế sofa, mẹ rót trà cho anh. Lưu Bá bưng trà đặt lên bàn, sau đó đưa tay ôm mẹ. Mẹ đẩy anh ra và gọi vào phòng tôi mấy lần:

"Tiểu Cẩm, Tiểu Tấn..."

Tôi không nói gì. Lưu Bá cười nói: "Sao cẩn thận như vậy! Tiểu Tấn không ở trường sao? Tại sao lại ở nhà?"

Mẹ mỉm cười không nói gì nhưng cũng không từ chối bàn tay của anh nữa. Hai người ôm nhau một lúc, tôi thấy rõ bàn tay của Lưu Bá đưa vào giữa hai chân mẹ mà sờ soạng. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và mẹ nói:

"Chúng ta vào nhà thôi!" Hai người ôm nhau rồi bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng này và tôi vô cùng phấn khích. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, chỉ thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi chưa đóng kỹ, để lại một khoảng trống lớn. Tôi cẩn thận tìm một góc nhìn Bảo từ một góc độ không dễ phát hiện và ở đó tôi có thể thấy rõ hoàn cảnh của Mì Bảo. 

Mẹ tôi đã cởi giày và nằm trên giường, áo trên cũng bị cởi ra. Lưu Ba đưa tay ra sau lưng mẹ cởi áo lót cho bà. Chẳng mấy chốc, chiếc áo lót đã được cởi ra, một cặp vú to trắng nõn, trong trẻo và xinh đẹp gần như lộ ra. Tôi thề đây là những cặp vú đẹp nhất mà tôi từng thấy, đẹp hơn cả ngực của các người đẹp khỏa thân trên máy tính. Núm vú cỡ quả anh đào không có màu đen như tôi tưởng tượng mà khá hấp dẫn và có màu hồng nhạt. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên cứng và cương cứng!

Lưu Bá đặt tay lên ngực mẹ. Mẹ anh nhìn anh với đôi mắt ngấn nước. Lưu Bá há miệng, lưỡi dính vào miệng mẹ. Hai người hôn nhau.

Hôn nhau được một lúc, Lưu Bá mới cởi quần và quần lót của mẹ, di chuyển tư thế ôm mẹ trong lòng. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng thân hình trần trụi của mẹ lại quyến rũ đến vậy, thân hình của mẹ lại được chăm sóc kỹ lưỡng như vậy. Làn da của cô trắng như tuyết mùa đông, dáng người không hề thua kém những cô gái trong ảnh độ tuổi đôi mươi trên máy tính, với vòng eo thon và cặp đùi dài trắng nõn. Chỉ có chiếc bụng trắng hơi nhô ra nhưng cũng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Lưu Bá đã cởi quần áo, lắc con cặc cứng cáp dày đặc của mình về phía mẹ mình một cách đầy tự hào. Sau đó hắn dựa vào trên người mẹ cô, lắc mông trái phải rồi đột ngột lao về phía trước! Mẹ tôi khẽ kêu một tiếng “A”, tôi biết con cặc của Lưu Bá đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Lưu Bá ôm mẹ mà đụ bà. Chân tôi mềm nhũn nên tôi quỳ xuống dọc theo góc tường. Tôi rất tức giận nhưng cũng vui mừng khôn tả. Chiếc quần quấn quanh quy đầu của tôi phồng lên đến mức gần như xuyên thủng cả quần lót của tôi.

Sau khi Lưu Bá đụ mẹ tôi như vậy hơn mười phút, Lưu Bá lại thay đổi tư thế. Anh quỳ xuống trước mặt cô, dang thẳng hai chân cô, nhấc cặp đùi trắng như tuyết của cô lên cao trên vai, nghiêng người và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô, và đụ cô hết lần này đến lần khác. Người ta nói rằng tư thế này có thể khiến phụ nữ cảm thấy được yêu một cách triệt để hơn. Đúng như dự đoán, tiếng rên rỉ của mẹ tôi to hơn trước rất nhiều. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ cặp mông trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ tôi bị ép thành một hình dáng vô cùng xinh đẹp và tục tĩu. Con cặc to và cứng của Lưu Ba được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ đỏ mềm mại của mẹ cô. Nó liên tục di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô, tạo ra âm thanh đều đặn khi va chạm vật lý. Đôi bắp chân trắng nõn của mẹ treo cao trên vai đung đưa theo những cú đẩy của Lưu Bo, hai bàn chân trắng như tuyết, thanh tú và mềm mại của mẹ run lên run rẩy, quyến rũ không thể tả. 

Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng này, đầu óc hỗn loạn, một tay vô tình thò vào trong quần lót, vuốt ve vài cái, tôi xuất tinh. Đầu óc anh trở nên rõ ràng hơn một chút và anh muốn rời đi, nhưng đôi chân anh không thể cử động. Nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi bị một người đàn ông hoang dã đụ cho đến khi ngực gợn sóng và nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, dương vật của tôi lại sưng lên trong vòng vài phút. Tôi không thể không nhịn được và bắt đầu thủ dâm lần nữa.

Không biết qua bao lâu, Lưu Bá từ trong cổ họng phát ra một tiếng âm trầm. Con cặc của anh đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ và không thể cử động được. Rõ ràng là anh đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Đồng thời, tôi cũng xuất tinh lần thứ hai. Tôi nhìn đồng hồ và đếm thời gian. Liu Bo đã đụ mẹ tôi hơn bốn mươi phút. 

Nói xong, Lưu Bá châm một điếu thuốc nhàn nhã hút thuốc, một tay vẫn ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và tự hào. Mẹ vùi mặt vào vòng tay anh. Hai người thỉnh thoảng trò chuyện và cười đùa. 

Họ cứ như vậy hơn mười phút, Lưu Bác bắt đầu mặc quần áo. Tôi nhanh chóng và lặng lẽ quay trở lại phòng và nhìn ra ngoài qua khe hở của tấm rèm. 

Một lúc sau, Lưu Ba mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, mẹ anh đuổi anh ra ngoài chỉ mặc đồ lót. Khi đến gần cửa, Lưu Bá quay lại ôm mẹ mình lần nữa. Anh cười khúc khích rồi bất ngờ cởi nửa chiếc quần lót của mẹ rồi vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn của bà. Mẹ trừng mắt nhìn cô, đánh vào tay anh, kéo quần lót lên rồi cười nhẹ. 

Sau khi Lưu Bá đi ra ngoài, mẹ anh dùng tay chải tóc cho cô, sau đó vào phòng ngủ, rồi đi ra cầm khăn trải giường đi vào phòng tắm. Tôi nhân cơ hội lẻn ra khỏi cửa. Đáy quần của tôi ẩm ướt và khó chịu. Tôi vào nhà vệ sinh công cộng lấy giấy lau thì phát hiện phía trước quần lót của tôi ướt sũng. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế đá trong vườn cộng đồng để nghỉ ngơi. Tâm trí tôi vẫn còn bối rối và có một số hậu quả của sự phấn khích. Tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Bố và mẹ làm việc trong cùng một nhà máy. Mẹ là bác sĩ tại phòng khám của nhà máy, bố đã ký hợp đồng với bộ phận kỹ thuật trong nhà máy vài năm trước để làm việc bên ngoài. Mẹ tôi kém bố tôi tám tuổi. Bà kết hôn với bố tôi sớm trước khi bà hai mươi tuổi. Năm sau bà sinh tôi, tôi chưa tròn bốn mươi tuổi. 

Tôi nghe họ nói rằng ông bà tôi đều là người nơi khác và không có người thân hay bạn bè ở địa phương. Họ chỉ có quan hệ họ hàng một chút với gia đình bố tôi. Ông nội mất sớm, bà nội cùng mẹ con nương tựa vào nhau. Cuộc sống rất khó khăn. Ông nội cảm thấy gia đình là gia đình duy nhất của ông và có trách nhiệm chăm sóc họ nên ông rất tốt với họ. Chính ông nội và bố tôi là người đã giúp mẹ tôi đi học và làm việc ở nhà máy. 

Người cha thậm chí còn giúp đỡ họ một số công việc thể chất như con trai. Bà nội từ rất sớm đã coi bố như con rể. Sau này, bà tôi lâm bệnh nặng, không nỡ để mẹ tôi một mình nên mẹ tôi mới tốt nghiệp trường y và kết hôn với bố tôi ngay khi bà mới đi làm. Để lấy chồng, tuổi mẹ tôi đã thay đổi thêm một tuổi. Bà tôi qua đời nửa năm sau đó và bà không ôm tôi vào lòng. 

Bố tôi thực sự rất tốt với mẹ tôi. Ngay cả việc nhà cũng thường tự mình làm, không muốn làm mẹ mệt mỏi. Cách đây vài năm, nhà máy hoạt động không tốt, bố tôi muốn gia đình thoải mái hơn nên đã ký hợp đồng với bộ phận kỹ thuật để tự mình làm việc. Mấy năm nay anh đã kiếm được một ít tiền, kinh tế gia đình cũng khá lên nhiều. Nhưng vì làm việc vất vả nên bố tôi ngày càng già đi. 

Ngoại hình của mẹ tôi tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng bà chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. Điều quan trọng là cô ấy trông không già chút nào. Trong ấn tượng của tôi, ngoại hình của mẹ không thay đổi nhiều kể từ khi tôi học tiểu học cho đến bây giờ. Ngoại trừ một số đường kẻ mắt tinh tế ở khóe mắt. 

Tất nhiên, điều này liên quan nhiều đến tình yêu chăm sóc da của mẹ tôi. Bố tôi cũng sẵn lòng mua các sản phẩm chăm sóc và dưỡng da cho cô, đặc biệt khi kinh tế gia đình đã được cải thiện trong những năm gần đây. Nhưng điều này cũng khiến khoảng cách tuổi tác giữa cha và mẹ càng có vẻ rộng hơn. Thỉnh thoảng khi gia đình chúng tôi đi chơi, người quen chúng tôi gặp sẽ nói đùa:

"Lão Vương, ngươi dẫn con gái và con trai đi mua sắm à?"

Bố cũng không tức giận. Thay vào đó, anh cười, ôm mẹ đầy tự hào và nói:

"Đúng vậy! Hãy nhìn con gái tôi xinh đẹp biết bao và con trai tôi cũng đẹp trai làm sao!"

Mẹ sẽ nhìn bố một cách âu yếm, đánh nhẹ vào người rồi mỉm cười nhẹ nhàng với người quen. 

Tôi không biết mẹ tôi thực sự có cảm tình thế nào với bố tôi, nhưng bố mẹ tôi luôn yêu thương bố tôi rất nhiều từ khi tôi có thể nhớ được. Mẹ rất dịu dàng với bố và rất yêu thương tôi. Anh ấy cũng rất giỏi trong việc ứng xử bên ngoài. Anh ấy luôn có một hình ảnh rất trang nghiêm và lịch lãm. Ông là bác sĩ nổi tiếng nhất trong văn phòng y tế. Vì vậy, nếu tôi không tận mắt chứng kiến ​​những gì đã xảy ra ngày hôm nay, tôi sẽ không tin đến chết. 

Tôi lang thang khắp nơi cho đến khi tan trường về nhà. Mẹ tôi dường như vẫn nấu ăn như thường lệ. Bố không về cho đến khi trời tối, trông có vẻ mệt mỏi. Bố sắp hết hạn hợp đồng, nhà máy đã nói rõ sẽ thu hồi toàn bộ bộ phận đã ký hợp đồng và sẽ không gia hạn hợp đồng. Vì vậy, bố muốn nắm bắt thời gian và cuối cùng kiếm được nhiều tiền hơn nên bố càng làm việc chăm chỉ hơn, thường về sớm và về muộn. 

Cả nhà cùng ăn, bố yêu thương, mẹ yêu thương, mẹ cũng không có gì khác thường. Nó khiến tôi tự hỏi liệu cảnh tượng tôi nhìn thấy hôm nay có phải là một giấc mơ hay không. Tôi thở dài trong lòng rằng phụ nữ sinh ra đều là để diễn xuất giỏi. 

Vài ngày sau, Lưu Bá đến thăm nhà tôi và trò chuyện rất sôi nổi với bố tôi. Mẹ cũng mỉm cười và nhìn những điều vô nghĩa của họ. Lòng tôi trĩu nặng nỗi tiếc thương cha. 

Cho đến khi tốt nghiệp trung học, tôi đã gặp mẹ tôi và Lưu Bác năm lần theo cùng một cách. Ngoại trừ một lần khi họ đóng cửa lại, những lần khác tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Tôi không biết tổng cộng mẹ tôi đã ngoại tình với anh ta bao nhiêu lần, nhưng chắc chắn là nhiều hơn những gì tôi phát hiện ra. 

Có mấy đêm tôi nghe lén bố mẹ làm tình ngoài cửa. Chỉ mất khoảng mười phút kể từ khi chúng bắt đầu gây tiếng động cho đến khi chúng ngừng gây tiếng động. Và hầu hết thời gian tôi chỉ nói chuyện, và khi tôi không nói chuyện, tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi. Tôi phần nào hiểu tại sao mẹ tôi lại lừa dối bà. 

Tôi rất ghét Lưu Bá, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi lại mong được nhìn thấy hắn đụ mẹ tôi lần nữa. Kể từ khi bắt đầu nghĩ đến phụ nữ, tôi thường lấy mẹ làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục (tôi nghĩ ai có mẹ trẻ đẹp như vậy chắc cũng từng trải qua như tôi), nhưng lúc đó tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng và không dám để mình nghĩ tới. Khi có những giấc mơ khiêu dâm, tôi luôn mơ về một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng khuôn mặt thì mờ mịt. Kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với Lưu Bo, rõ ràng người phụ nữ bao bọc trong giấc mơ khiêu dâm của tôi chính là mẹ khỏa thân của tôi. Lúc trước chính là Lưu Bá đụ thân thể trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, lúc sau lại là tôi.

Tôi bắt đầu thủ dâm thường xuyên, và mỗi lần thủ dâm, tâm trí tôi lại tràn ngập cảnh tượng người mẹ xinh đẹp và làn da trắng trẻo của tôi bị Lưu Bo cưỡng hiếp theo nhiều cách khác nhau. Đặc biệt, đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ không ngừng run rẩy trên vai Lưu Bá để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Ban đầu điểm số của tôi chỉ ở mức trung bình, nhưng tôi cứ suy nghĩ như vậy suốt cả ngày, và điểm số của tôi thậm chí còn tụt dốc hơn nữa. Cuối cùng, tôi đã thể hiện rất tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học và điểm của tôi chỉ cao hơn giới hạn một vài điểm. Người ta nghi ngờ liệu anh ấy có thể vào đại học hay không. May mắn thay, nhà máy có 10 cơ sở đào tạo tại Trường Cao đẳng Kỹ thuật Xây dựng hàng năm. Họ được lựa chọn trong số con của nhân viên đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Yêu cầu về điểm số không cao. Họ học hai năm tại một trường cao đẳng và được phân công trực tiếp làm việc tại nhà máy sau khi tốt nghiệp. Nhờ con cái của những công nhân nhà máy thậm chí còn rác rưởi hơn tôi, tôi đã có được một chỗ mà không còn nghi ngờ gì nữa. 

Cha tôi ban đầu mong đợi tôi sẽ đỗ vào một trường đại học tốt và tạo động lực cho ông, vì vậy kết quả này khiến ông thất vọng trong vài ngày. Mẹ anh khuyên anh rằng hiện nay nhiều sinh viên tốt nghiệp đại học không tìm được việc làm, vì vậy tốt hơn hết bạn nên kiếm việc làm thông qua chương trình đào tạo nghề. Một gia đình nào đó, một gia đình nào đó muốn giáo dục con cái nhưng vẫn chưa có điểm. Ngoài ra, những năm gần đây nhà máy làm ăn có lãi khá tốt nên vào nhà máy cũng không sao. 

Nhà máy đã bổ nhiệm một giám đốc mới cách đây 5 năm. Anh ta rất độc đoán, độc tài và thô lỗ. Thông thường, tôi sẽ không nổi tiếng, nhưng tôi thật may mắn. Không lâu sau khi tôi nhậm chức, thành phố đã quy hoạch một khu kinh doanh mới, bao gồm phần lớn diện tích nhà máy của chúng tôi. Nhà máy có nhiều đất, chỉ có hai mảnh đất được bán với giá hơn một tỷ đồng. Có tiền thì làm mọi việc dễ dàng hơn và anh ấy cũng có rất nhiều kỹ năng. Nhà máy có lãi vào năm thứ hai và ngày càng tốt hơn trong những năm tiếp theo. Đây cũng chính là lý do khiến nhà máy muốn nhận lại các bộ phận đã ký hợp đồng. Bố cũng vừa yêu vừa ghét giám đốc nhà máy mới. 

Chẳng bao lâu sau, tôi vào đại học, và chúng tôi, với tư cách là thực tập sinh, đều được sắp xếp vào học tại phân hiệu của Viện Kỹ thuật Xây dựng, cách nhà tôi không xa. Tôi không có tham vọng và tôi nghĩ kết quả này đã rất tuyệt vời rồi. Dù sao thì công việc cũng đã được giải quyết từ trước, tôi cũng không quan tâm nhiều đến việc học. Chơi như điên. Sau khi tôi vào đại học, bố mẹ nghĩ tôi đã trưởng thành một nửa và không quan tâm nhiều đến tôi. Mấy năm nay gia đình không thiếu tiền nên đã tăng tiền tiêu vặt của tôi lên mấy lần. Tôi thậm chí còn đi theo một số bạn cùng lớp để đầu cơ chứng khoán. Tôi đã may mắn và kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau khi vào đại học, tôi chưa bao giờ bắt gặp mẹ tôi ngoại tình với Lưu Bo, nhưng tôi biết họ chắc chắn vẫn còn liên lạc, và tôi có thể biết được từ ánh mắt ham muốn trong khóe mắt của mẹ tôi. Nhưng bố đã được giữ trong bóng tối. 

Có lẽ tôi sinh ra đã là một người xấu. Vào tháng thứ hai đại học, tôi bắt đầu đi thăm gái mại dâm. Lần đầu tiên tôi tìm kiếm một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Nhưng khi thực sự làm thì tôi mới nhận ra mặt mình vẫn thế, nhưng khi cởi quần áo ra thì trông thật kinh khủng, cơ thể mất dáng, da dẻ chảy xệ. Tôi không vui đến nỗi tôi đã xuất tinh và trả tiền cho nó. Đến bây giờ tôi vẫn thấy tiếc vì đã mất trinh vào tay một người phụ nữ kém cỏi như vậy. Sau này tôi chọn được một cô em gái trẻ xinh đẹp để chơi cùng. Sau khi thử vài lần, tôi thấy mình có khả năng tình dục rất mạnh. Kết hợp với những kiến ​​thức tình dục học được từ Internet, tôi sớm trở thành bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Hầu như tất cả các cô gái tôi chơi cùng đều bị tôi làm ướt và đạt cực khoái vài lần. Một số cô gái trẻ nói rằng sẽ thật tuyệt nếu tất cả khách hàng họ gặp đều giống tôi.

Có lần tôi tình cờ gặp một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi tên là Xiaorong. Cô ấy khá xinh đẹp. Lông mày và đôi mắt của cô ấy trông hơi giống mẹ tôi khi nhìn từ bên cạnh. Làn da của cô ấy rất trắng và cô ấy còn có một đôi bàn chân xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng hiếm có. Lúc đó tôi vô cùng hài lòng. Lúc đó tôi rất vui và tất nhiên cô ấy cũng rất vui. Sau này tôi mới biết cô ấy là nhân viên bán hàng trong siêu thị. Đơn vị nơi chồng cô làm việc lãi không cao và cô có một đứa con 5 tuổi. Cô ấy rất gò bó nên thỉnh thoảng cô ấy làm việc bán thời gian như một cô gái sau lưng chồng để kiếm chút tiền tiêu vặt. Tôi nghĩ cô ấy sạch sẽ và không có gánh nặng tâm lý khi chơi với cô ấy nên Xiaorong sau đó trở thành bạn tình thường xuyên hơn của tôi và hầu như tuần nào tôi cũng rủ cô ấy đi chơi. 

Tôi và Xiaorong đã thử làm tình ở nhiều tư thế khác nhau, và cô ấy cũng đã quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, cảm giác thực sự rất tuyệt. Có lần tôi thử đùa giỡn với đôi chân dịu dàng của cô ấy và hôn lên đôi bàn chân trắng trẻo thanh tú của cô ấy một cách tự nhiên. Tôi có chút do dự, sợ cô ấy cho rằng tôi không bình thường. Sau đó, thấy cô ấy trông rất tự nhiên, tôi mới yên tâm lè lưỡi liếm đôi chân mềm mại của cô ấy. Bàn chân của cô không có mùi đặc biệt và rất sạch sẽ. Sau đó anh đưa một bàn chân mềm mại của cô vào miệng và mút nó. Tiêu Dung không có phản ứng gì quá đáng mà nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi mút một lúc rồi dùng hai bàn chân non nớt của em ôm lấy con cặc sưng tấy của mình mà xoa lên xuống. Lúc này Tiểu Dung cười nói với tôi, anh có thích footjob không? Bạn nằm xuống và tôi sẽ làm điều đó cho bạn. 

Tôi nằm thoải mái, nhìn Tiểu Dung dùng đôi chân trắng nõn thanh tú của mình ôm lấy cặc tôi xoa xoa, sau đó nhịp nhàng ấn vào quy đầu sưng tấy. Tôi cảm thấy một loại kích thích cực độ khác. Sau khi quan hệ bằng footjob khoảng 20 phút, tôi xuất tinh và toàn bộ tinh dịch của tôi phun lên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy. 

Sau đó, Xiaorong nói với tôi rằng ngày nay có rất nhiều người đàn ông tôn sùng bàn chân, và cứ mười khách hàng mà cô ấy gặp thì có hai hoặc ba người thích quan hệ tình dục bằng chân với cô ấy. Một số người đàn ông thậm chí chỉ chơi đùa với đôi chân của cô ấy và thỏa mãn mà không cần phải đụ vào lồn cô ấy. 

Ngày hôm sau tôi về nhà và quấn quần áo. Sau bữa tối, bố tôi lại ra ngoài làm công việc kỹ thuật. Tôi cuốn mùng trong phòng, nhìn ra vừa đủ thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Cô vừa mới rửa chân, đang đi một đôi dép cao gót màu trắng. Đôi chân của cô ấy mềm mại, trắng nõn, hình dáng vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả chân của Tiểu Dung. Tôi chợt nhớ tới đôi chân trẻ đẹp này từng run rẩy cao trên vai gã hoang dã, dương vật của tôi bỗng nhiên cương cứng. Trong đầu tôi xen kẽ giữa cảnh mẹ tôi bị Lưu Bá ép quan hệ tình dục và cảnh tôi và Tiểu Dung chơi footjob. Lúc đó, tôi gần như không nhịn được mà lao ra, lấn át mẹ để trút bỏ ham muốn thú tính của mình. Cuối cùng, chính tiếng bố mở cửa bước vào nhà khiến tôi tỉnh giấc và cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân. 

Sau đó, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nếu bố không về kịp thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi hơi sợ nên giảm số lần về nhà và chủ yếu ở lại ký túc xá sinh viên. Mẹ tôi hỏi tại sao tôi không về nhà thường xuyên. Tôi nói tôi muốn đọc ở trường. 

Vào cuối học kỳ đầu tiên ở trường đại học, một điều khủng khiếp đã xảy ra với gia đình tôi. 

Ngày hôm đó là một ngày cuối tuần. Về đến nhà, tôi thấy Lưu Bá lẻn ra ngoài hành lang nhà tôi, nhìn quanh. Anh ta trông mơ hồ với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. Vừa mở cửa bước vào nhà, tôi đã nghe thấy tiếng gầm giận dữ của bố và tiếng khóc của mẹ vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Trong trí nhớ của tôi, cha tôi chưa bao giờ nói một lời gay gắt nào với mẹ tôi, điều này làm tôi nhớ đến bộ dạng vừa rồi của Lưu Bá. Tôi nghĩ: Bố đã biết chuyện rồi! 

Tôi bước tới để xem. Mẹ tôi che mặt gục xuống đất khóc, còn bố tôi vung nắm đấm giận dữ gầm lên. 

Tôi đã gọi cho họ. Mẹ ngước nhìn tôi rồi cúi đầu ôm mặt khóc. Bố ngừng la hét và bước ra nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh bước ra ngoài và đóng sầm cửa lại. 

Tôi nhìn mẹ đang khóc mà không biết phải nói gì. Một lúc sau, tôi đỡ mẹ ngồi lên giường, đi ra ngoài rót cho mẹ cốc nước. Mẹ uống một ngụm liền ngừng uống, nắm tay tôi, cúi đầu không nói gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi như thế này với cô ấy. 

Mãi đến khi trời gần tối, người từ bộ phận an ninh của nhà máy mới dẫn hai công an đến gõ cửa và vào nhà tôi. Hai người cảnh sát nhìn nhau khi nhìn thấy bộ dáng của mẹ tôi, cuối cùng nói rằng ba giờ trước đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông. Một người đi bộ đang băng qua đường thì bị ô tô tông trúng. Anh ta chết ngay tại chỗ. Từ CMND và giấy phép lao động của người đã khuất, bước đầu xác định đó là bố tôi. Hãy yêu cầu người nhà đến và xác nhận lần cuối. 

Mẹ tôi ngất xỉu ngay tại chỗ, tôi cũng choáng váng. Công an và người của bộ phận an ninh nhanh chóng véo mẹ tôi để đánh thức bà. 

Mẹ tôi và tôi loạng choạng đến nhà xác bệnh viện. Người đã khuất thực sự là cha tôi. Ngực và bụng của anh ta đã bị biến dạng. Mẹ chợt bật lên một tiếng kêu đau lòng. 

Trong đám tang của bố tôi, mẹ tôi đã khóc đến chết mấy lần. Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy cái chết bi thảm của bố tôi đều do mẹ tôi gây ra, và tôi vô thức ghét bà. Mặt khác, nhìn thấy mẹ khóc thảm thiết như vậy, chắc hẳn tôi vô cùng hối hận, cảm thấy mẹ cũng khá đáng thương. Tôi cứ khóc khi nhớ lại rằng bố luôn đối xử tốt với tôi. 

Suốt một tuần liền, mẹ tôi như một thây ma biết đi. Ngoài việc khóc, cô chỉ ngồi đó và không nói gì. Cô ấy cũng không ăn được nên tôi ép cô ấy uống chất lỏng như sữa. Nhìn mẹ buồn như vậy, lòng tôi dần dịu lại. 

Tôi rất muốn đánh Lưu Bá một trận, nhưng lại sợ bại lộ mọi chuyện nên tôi và mẹ không xấu hổ khi nhìn thấy người khác nên đành chịu đựng. 

Hai tuần sau mẹ đi làm nhưng bầu không khí buồn bã luôn bao trùm quanh nhà. Tôi vắt óc cố gắng an ủi mẹ, giả vờ không biết tại sao hôm đó mẹ lại cãi nhau với bố, cố tình hỏi mẹ có phải là do bố gặp vấn đề kỹ thuật hay không. Mẹ tôi lưỡng lự rồi gật đầu một cách không tự nhiên. 

Hơn một tháng sau, tôi đi nghỉ đông và không đi đâu cả. Tôi chỉ ở nhà với mẹ thôi. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy mẹ tôi đi làm về qua cửa sổ. Lưu Bá ngăn cô lại và háo hức nói điều gì đó với cô. Mẹ tôi phớt lờ anh và bước về phía trước với vẻ mặt lạnh lùng. Lưu Bá đuổi kịp, hoảng sợ kéo mẹ mình lại. Mẹ cô đột nhiên quay lại và hất tay anh ra, trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Lưu Bá sợ hãi lùi từng bước, cuối cùng chán nản bỏ đi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi xem nó. 

Phải đến hơn hai tháng sau khi cha tôi qua đời, tôi mới được nghỉ phép một tuần nữa. Mẹ con tôi được giải thoát khỏi đau buồn và cả nhà bắt đầu cười vang. Hai tháng qua, mẹ tôi sụt cân rất nhiều nhưng trông bà càng ngày càng đáng thương. Cô ấy trông mềm mại, yếu đuối và xinh đẹp khiến tôi thấy thương cho cô ấy. 

Một đêm nọ, mẹ tôi đi tắm. Không có việc gì làm nên tôi bật máy tính lên và xem ngẫu nhiên. Tôi bấm ngẫu nhiên và vô tình mở được một file video. Đó là một AV Nhật Bản mà tôi đã tải xuống trước đây, mô tả cảnh loạn luân giữa mẹ và con. Nhìn hình ảnh trên màn hình một bà mẹ trẻ, xinh đẹp, nước da trắng ngần bị chính con trai mình đè xuống đất và đụ đến chết, tôi chợt nhớ ra đã hơn hai tháng mình không chơi với phụ nữ. Tôi cảm thấy rất khó chịu và dương vật của tôi bất giác sưng lên. 

Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong đi ra cửa phòng tôi hỏi tôi để điều khiển từ xa ở đâu. Tôi ngước lên và thấy mẹ đang đứng trước cửa phòng tôi, mái tóc khô nửa chừng ngẫu nhiên vén ra sau lưng, mặc một chiếc váy ngủ màu hồng cắt ngắn. Làn da trên ngực cô mềm mại như kem, mơ hồ có thể nhìn thấy mép trên của bộ ngực trắng như tuyết. Cô vẫn đi đôi dép cao gót màu trắng ưa thích của mình, đôi chân trần trắng nõn như ngọc. Con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn nữa. 

Chống lại sự thôi thúc, tôi ra ngoài tìm chiếc điều khiển từ xa cho mẹ. Mẹ tôi ngồi xuống và chỉnh TV. Tôi ngồi cạnh mẹ và liếc nhìn mẹ. Có lẽ là do cô vừa mới sử dụng kem dưỡng ban đêm. Khuôn mặt của mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng, với chiếc cằm nhỏ, chiếc cổ dài trắng như tuyết và cái miệng đỏ mọng gợi cảm. Đột nhiên tôi không nhịn được, ôm mẹ hôn lên miệng mẹ. Mẹ giật mình, né tránh miệng tôi và hét lên:

"Tiểu Tấn, ngươi muốn làm gì!"

Tôi đã nghĩ: “Mẹ ơi, con muốn hôn lên miệng mẹ… con muốn ngủ với mẹ…” và tiếp tục ôm mẹ. 

Không hiểu sao mẹ tôi bỗng trở nên rất mạnh mẽ, đẩy tôi ra và nói lớn: "Đồ súc sinh! Ta là mẹ của con!"

Trong lòng tôi chợt dâng lên một cơn giận dữ, nghĩ rằng nếu trước đó ngươi dùng sức mạnh này để đối phó với Lưu Bác thì cha ta đã không chết. Anh hét lớn với mẹ:

"Sao ngươi lại giả vờ! Lưu Bá có thể ngủ với ngươi, nhưng ta không thể ngủ với ngươi!"

Mẹ như bị mê hoặc. Cô ấy sửng sốt và nhìn tôi chăm chú:

"Anh... anh biết đấy..."

"Đúng vậy, ta đã biết rồi! Ta đã thấy hắn chơi đùa với ngươi như thế nào!"

Mẹ tôi ngồi phịch xuống đất. Tôi cố gắng kéo cô ấy lên nhưng cô ấy không cử động. Cứ như thể tôi đã uống thuốc kích thích tình dục vậy. Thấy mẹ không chống cự, tôi bế mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo cho mẹ. Chiếc váy ngủ mở ra ngay khi tôi cởi nó ra. Sau đó tôi cởi móc áo ngực và cởi quần lót của cô ấy. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy cao và cái bụng trắng như tuyết của cô ấy không còn hơi nhô ra như tôi từng thấy trước đây. Nó trông phẳng và gợi cảm. Tôi dang rộng hai đùi béo ngậy của cô ấy, âm đạo mềm mại và hấp dẫn giữa hai chân cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi bùng nổ hoàn toàn! 

Tôi nhanh chóng cởi quần, ngồi lên thân hình trắng trẻo và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi cứ ngơ ngác nhìn tôi như thể không biết tôi sắp làm gì. Mãi đến khi quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, cô ấy mới phản ứng và cố đẩy tôi ra nhưng đã quá muộn. Con cặc sưng tấy của tôi đã thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt như cam chịu số phận. 

Tôi đút cặc lên xuống và đụ mẹ, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Tôi định hôn miệng mẹ nhưng mẹ ngậm chặt môi không cho lưỡi tôi tiến vào. Tôi quay sang hôn lên mặt cô ấy và liếm cái cổ trắng nõn và thanh tú của cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ, bà suýt bị tôi cưỡng hiếp. Dưới sự điều khiển của một xung lực tâm lý rất lớn, không bao lâu sau tôi đã xuất tinh ra khắp cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi tỉnh táo. Tôi cũng bị sốc. Vừa rồi tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Tôi thầm quan sát mẹ với lương tâm cắn rứt.

Mẹ không hề đánh mắng tôi như tôi mong đợi. Ngược lại, đôi mắt cô đờ đẫn, cô rơi nước mắt và thì thầm với tôi:

"Tiểu Tấn, ta không có, ta không phải cố ý giết cha ngươi..."

Tôi nhìn mẹ với hoa lê và mưa, trong lòng cảm thấy xót xa. Tôi kéo chăn đắp lên cơ thể trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ:

"Mẹ, con không trách mẹ. Bố mất chỉ là một tai nạn."

“Không, Tiểu Tấn, mẹ tôi là một người phụ nữ hèn hạ... Bà ấy dây dưa với những người đàn ông khác, thậm chí cả con trai bà ấy…”

Mẹ có vẻ bối rối. Rõ ràng vừa rồi là tôi cưỡng hiếp cô ấy, nhưng cô ấy lại ôm tôi vào lòng. Tôi càng yêu nàng hơn, và tôi nói thẳng vào mặt nàng:

"Mẹ, đây không hoàn toàn là lỗi của mẹ... Con biết là bố không để ý đến mẹ, mẹ cũng có nhu cầu bình thường... Nếu bố không xảy ra chuyện gì, ông sẽ hiểu và tha thứ cho mẹ..."

Lúc này mẹ tôi như người chết đuối vớ lấy cọng rơm cứu mạng, nhìn thẳng vào tôi:

"Tiểu Tấn, có thật không?"

Tôi gật đầu.

Mẹ tôi chợt khóc, ôm lấy tôi, chủ động hôn tôi. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ tôi quyện vào nhau. Chẳng mấy chốc phần thân dưới của tôi lại phản ứng. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy một lần nữa, cô ấy ngừng kháng cự. Sau khi tôi đụ mẹ vài phút, mẹ tôi dần có phản ứng và bắt đầu phối hợp với tôi theo bản năng, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Lần này tôi làm khá vui vẻ, mẹ tôi dần dần rên rỉ, nước bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể bà. Tôi đụ mẹ tôi hơn bốn mươi phút và lại xuất tinh vào âm đạo của bà.

Tôi ôm mẹ và ngủ một lúc. Cô ấy đột nhiên tách ra khỏi tôi và ra khỏi giường, tìm trong ngăn kéo một viên thuốc tránh thai và nuốt một viên. Khi cô ấy đi ngủ lại, tôi lại ôm cô ấy. Mẹ đẩy tay tôi ra nhưng tôi nài nỉ và ôm mẹ lần nữa. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Một lúc sau, mẹ tôi thở dài và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Chúng tôi vừa mới ngủ quên. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn mười giờ. Đầu giường trống rỗng, mẹ tôi đã đi làm rồi. Nghĩ đến cảnh làm tình với mẹ ngày hôm qua, lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, toàn thân cảm thấy thoải mái, như có nguồn năng lượng vô tận. 

Tôi biết rõ ràng hành vi tối qua của mẹ chỉ là phản ứng vô cùng bất lực trước một đòn bất ngờ, không có nghĩa là mẹ đã thành tâm vâng lời tôi. Nhưng rốt cuộc, cuối cùng cô cũng không phản kháng, đó là một nửa trận chiến. Bây giờ tôi là người thân duy nhất và là trụ cột của cô ấy. Chỉ cần tôi nỗ lực hơn để tác động tâm lý đến cô ấy, tận dụng tốt khả năng tình dục mạnh mẽ của mình thì tôi hoàn toàn có thể thuyết phục được cô ấy trên giường. Nếu tôi cho bà thêm thời gian, mẹ tôi đương nhiên sẽ sẵn lòng làm người phụ nữ của tôi. Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi bật cười. 

Lần đầu tiên tôi bắt đầu sắp xếp công việc nhà của mình. Lúc đó mới bốn giờ chiều, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Nhưng đến hơn bảy giờ, đồ ăn nóng hổi hai lần mà mẹ vẫn chưa về. Khi tôi gọi cho cô ấy, tôi thấy điện thoại di động của cô ấy đã được bọc kín ở nhà. Tôi hơi hoảng sợ và chạy vội đến nhà máy. Tôi nhìn thấy mẹ ngồi thẫn thờ một mình trong văn phòng trống trải. Khi thấy tôi bước vào, mẹ nhìn tôi một cái rồi cúi đầu không nói một lời. Tôi lao tới kéo mẹ thì mẹ bỏ đi. Tôi lo lắng và đi kéo nó lần nữa. Lần này mẹ tôi không thể thoát ra được và phải đứng dậy theo tôi. Mẹ tôi không nói một lời nào trên đường về. 

Khi tôi về đến nhà, nhìn thấy đồ ăn trên bàn, mẹ nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng hơn một chút. Chúng tôi ngồi ăn, mẹ tôi không nói gì. Tôi không biết phải nói gì và tôi cũng không nói gì. Im lặng ăn xong, tôi bước tới phía sau mẹ, mạnh dạn ôm mẹ, mạnh dạn đưa tay vào trong áo mẹ, ôm bộ ngực khủng của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ cúi đầu chơi với tôi một lúc rồi trầm giọng nói với tôi: “Mẹ đi tắm.”

Tôi gật đầu nhanh chóng và rút tay lại. Mẹ bước vào phòng tắm. Tôi dọn bàn, rửa bát rồi xem TV chờ mẹ ra ngoài. Nửa tiếng sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, vẫn xinh đẹp quyến rũ như ngày hôm qua tắm xong. Nhìn bàn ăn sạch sẽ, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và nhìn tôi thật sâu. Tôi tiến tới ôm cô ấy nhưng cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và thì thầm: “Em cũng đi tắm đi!” Sau đó cô bước vào phòng ngủ để quấn người lại. 

Vừa nghe thấy âm thanh, tôi lao vào phòng tắm chia trận chiến ba lần, năm lần và hai lần, trận chiến được giải quyết trong vòng mười phút. Chỉ mặc một chiếc quần lót, anh bước vào phòng ngủ.

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, liếc mắt nhìn thấy chiếc quần lót co giãn cao của tôi. Cô đỏ mặt, từ từ ngồi dậy, cởi bộ đồ ngủ, rồi đến áo ngực và quần lót rồi nằm trần truồng trên giường như thế. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lại vùi đầu vào. 

Thay vì cưỡi lên và đụ cô ấy như hôm qua, tôi quỳ xuống cạnh cô ấy, hôn lên mặt và môi rồi liếm xuống cổ cô ấy. Sau đó tôi hôn và liếm xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại, cái bụng trắng và cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Có lẽ mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy ngước lên nhìn tôi liếm láp cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. Tôi dạng chân cô ấy ra, hôn vào âm hộ mỏng manh của cô ấy và dùng lưỡi liếm môi âm hộ đỏ rực của cô ấy. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi hai đùi trắng như tuyết đột nhiên kẹp vào nhau, mặt tôi cũng bị kẹp chặt. Tôi tiếp tục liếm cho đến khi nước bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Bịt miệng của mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Sau đó tôi liếm và hôn đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy, cuối cùng tôi nhấc đôi chân mềm mại trong như bạch ngọc của cô ấy lên và hôn chúng. Mẹ mở mắt và vùng vẫy. Tôi ôm chặt đôi chân non nớt của cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy, đưa từng ngón chân như ngọc của cô ấy vào miệng và mút chúng như những viên kẹo thơm ngon. Đôi chân dịu dàng của mẹ có mùi thơm quyến rũ khó tả. Sau khi mút các ngón chân, anh lấy cả bàn chân mềm mại nhét sâu vào miệng, quấn lại và mút. Sau khi mút chân trái thì chuyển sang chân phải...

Mẹ nhìn tôi mút chân không chút do dự, đôi mắt mờ sương, đôi má trắng như tuyết ửng đỏ. 

Thân hình trắng nõn mềm mại vặn vẹo. Tôi đặt đôi chân mềm mại của mẹ xuống, cưỡi lên người mẹ, ấn con cặc cực cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ và cố tình nói bằng ngôn ngữ tục tĩu:

"Mẹ ơi, con sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

Mẹ tôi phát ra một âm thanh mơ hồ như đang nói trong giấc ngủ, như thể bà đồng ý hoặc bằng lòng. 

Tôi nâng mông lên và toàn bộ con cặc cứng đã được đưa vào hoàn toàn! 

Trong lúc tôi bóp và đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của mẹ, tôi đụ mẹ như vũ bão. Chưa đầy hai phút, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Khi cô đạt đến cao trào, âm đạo của cô thắt lại. Tôi đã không chuẩn bị và gần như xuất tinh. Tôi biết mình đã gặp được một nhạc cụ huyền thoại và tôi vô cùng phấn khích. 

Khi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, mẹ tôi dần buông tay và phản ứng của mẹ ngày càng tự nhiên hơn. Khi tôi đẩy xuống, cô ấy cũng hợp tác nâng mông lên và tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang đâm vào trung tâm giới tính của cô ấy hết lần này đến lần khác. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, không lâu sau mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai. Cô ấy hét lên, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô ấy giống như một bàn tay nhỏ đang ôm chặt lấy cặc tôi. May mắn thay, sau lần trải nghiệm đầu tiên, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và chuyển từ đẩy mạnh sang đẩy chậm và sâu nên không xuất tinh. 

Tôi cố tình chịu đựng và đụ mẹ tôi cả tiếng đồng hồ mới xuất tinh vui vẻ. Mẹ tôi đã đạt được bốn lần cực khoái. 

Sau khi tắt đi cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi lấy điếu thuốc ra, châm lửa và thoải mái rít vài hơi. Bây giờ tôi mới thực sự hiểu ý nghĩa của việc “hút thuốc sau đó và tranh tài với các vị thần”. Mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi cơ thể mềm như bông, nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống đôi vai trắng ngần của mẹ và thấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ. Tôi không nhịn được mà đưa tay tát vào cái mông trắng nõn của cô ấy hai cái. Mẹ ngượng ngùng ngước lên nhìn tôi và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi. 

Tôi lại đánh nhẹ vào cái mông trắng nõn của mẹ rồi nói: “Mẹ đi lấy nước cho con uống, con khát quá.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy trần truồng đi lấy nước cho tôi. Anh ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy và quay lưng về phía tôi lau phần dưới cơ thể. 

Khi nhìn thấy những cử động của mẹ, tôi chợt cảm thấy ham muốn và nói với mẹ:

"Mẹ, đừng lau vội, quay lại cho con xem."

Mẹ ngượng ngùng quay lại và dang chân ra một cách quyến rũ. Tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ màu đỏ và hấp dẫn của cô ấy, tinh dịch màu trắng mà tôi tiêm đã chảy ra ngoài. Tôi chợt nhớ ra: hai mươi năm trước, tôi đã thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ quyến rũ này, và hai mươi năm sau, thứ chảy ra chính là tinh dịch của tôi! Tôi chợt thấy phấn khích trở lại. 

"Mẹ, không cần lau đi, con còn chưa đánh mẹ đủ đâu!"

Giữa tiếng hét của mẹ, tôi kéo mẹ lên giường, đẩy mẹ xuống dưới, nhét con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, như muốn đâm thủng cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ…

Lần thứ hai thâm nhập vào mẹ, dùng tinh dịch lần trước tiêm vào làm chất bôi trơn, cảm giác cực kỳ hưng phấn. Lần này mẹ tôi càng khó chịu hơn và đạt cực khoái ba lần trong khoảng mười phút. Sau đó, mẹ tôi cầu xin tôi thương xót, và tôi không thể nhẫn tâm hành hạ mẹ thêm nữa. Trong lần cao trào cuối cùng của cô ấy, khi âm đạo của cô ấy co bóp, tôi đã phóng tinh dịch của cô ấy và xuất tinh. 

Thân mẹ tôi đã thành vũng nước, tôi mệt quá nên ôm mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó cũng giống như ngày hôm nay. Ban ngày, mẹ tôi dường như vẫn mắc chứng rối loạn tâm thần nào đó và không nói chuyện với tôi nhiều. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng chỉ đáp lại bằng những từ ngắn gọn và đơn giản như “ừm”, “được thôi”, “không cần”, v.v. Theo tôi, cô ấy có vẻ nhút nhát.

Tôi dường như đã trở thành một người siêng năng hơn. Tôi nhất quyết dậy sớm để làm bữa sáng cho mẹ. Buổi trưa, mẹ tôi ăn ở căng tin nhà máy. Buổi chiều, tôi nấu bữa tối sớm và đợi mẹ về. Đồ ăn của tôi không ngon nhưng mẹ tôi có vẻ vui khi ăn. Tôi biết rằng cô ấy thực sự thích sự chăm sóc của tôi dành cho cô ấy, sự chăm sóc của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Đêm tôi mới đi ngủ, mẹ đã duỗi người cho phép tôi phù phiếm, ngoại tình. Việc làm tình khiến cô say mê và cô trở nên rất thoải mái. 

Chẳng bao lâu sau trường đóng cửa nghỉ lễ, nhưng lần này tôi không sống ở ký túc xá. Tôi quay lại ngay sau khi tan trường vào mỗi buổi chiều để chuẩn bị bữa tối. Dù vất vả nhưng tôi rất vui khi được chăm sóc người phụ nữ mình yêu. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Chỉ cần nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như tuyết trắng mà tôi có thể cưỡng hiếp bao nhiêu tùy thích mỗi đêm, và người phụ nữ xinh đẹp này lại là mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy những ngày tháng của mình mỗi ngày đều giống như một nàng tiên. Tôi thực sự biết ơn nhà máy đã cho phép tôi đi trại huấn luyện, trường Cao đẳng Xây dựng và Kỹ thuật đã cho phép chúng tôi học tại chi nhánh, và đến chi nhánh rất gần nhà. Nếu không thì ít nhất tôi sẽ không thể ngày nào cũng quay lại để thưởng thức món thịt trắng như tuyết và hấp dẫn này. 

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ của tôi với mẹ dần trở nên tự nhiên hơn. Chúng tôi nói chuyện với nhau nhiều hơn, nói chuyện và cười đùa với nhau. Nhưng điểm khác biệt so với trước đó là mẹ tôi không còn yêu cầu tôi làm bất cứ việc gì với tư cách một người mẹ nữa. Thay vào đó, cô ấy hỏi ý kiến ​​​​của tôi về mọi việc, coi tôi như chủ gia đình và đôi khi hành động nịnh nọt như một cô bé. Mẹ tôi không cho tôi nấu ăn nữa mà nhất quyết bắt tôi phải tự nấu ăn. Cô cho biết nấu ăn là việc của tình nhân, còn người đàn ông chỉ việc đợi để được ăn. Cô ấy đỏ mặt đầu tiên khi nói điều này. Tuy nhiên, tôi nhất quyết phải rửa bát sau mỗi bữa ăn. Tôi nói với mẹ rằng tôi không thể để thứ nước rửa chén độc ác hủy hoại đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của người phụ nữ thân yêu của mình. Đổi lại tôi nhận được một nụ hôn đầy quyến rũ từ mẹ.

Tôi mua một bó hoa cho mẹ tôi mỗi tuần. Chúng không phải là hoa cẩm chướng mà là hoa hồng đỏ tượng trưng cho tình yêu. Lần nào mẹ tôi cũng đón nhận chúng với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ và tôi gần như là mối quan hệ vợ chồng, nhưng dù ban ngày yêu nhau hay ân ái ban đêm, tôi đều gọi mẹ là mẹ thay vì gọi tên. Bởi vì từ “mẹ” đối với tôi là một loại thuốc kích thích tình dục bất khả chiến bại. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng với mẹ tôi. Khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái mê đắm vào ban đêm, chỉ cần tôi gọi cô ấy là “Mẹ”, cô ấy sẽ hưng phấn đến mức cơ thể run lên, cô ấy sẽ dễ dàng đạt đến cao trào hơn. Dường như người mẹ tuy không nói ra nhưng đang âm thầm tận hưởng thú vui loạn luân mẹ con loạn luân. 

Cứ như vậy, hai tháng nữa lại trôi qua. Một hôm tôi về nhà, mẹ tôi đang ngồi thẩn thờ cầm thứ gì đó giống như que thử, mặt mẹ tái nhợt. 

Tôi nhanh chóng hỏi có chuyện gì vậy. Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói trong nước mắt:

"Tôi...tôi có thai..."

"Ừm...làm sao có thể được? Cậu không uống thuốc tránh thai hàng ngày à?"

Cuối cùng mẹ đã khóc và nói:

“Tôi uống thuốc mấy ngày trước, lỡ mất một ngày uống thuốc… Vốn tưởng rằng sẽ không trùng hợp như vậy, nhưng không biết trùng hợp như vậy, cho nên… tôi có thai…”

Càng nói cô càng tức giận. Cô ấy giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ vào lưng tôi vài cái, “Đều là lỗi của anh! Đều là lỗi của anh… suốt ngày anh chỉ muốn hủy hoại em… anh không cho em đi dù chỉ một ngày… bây giờ… bây giờ anh bảo em phải cư xử thế nào…”

Tôi vui mừng đến mức ôm mẹ ruột xinh đẹp của mình và đụ bà mỗi ngày cho đến khi bụng bà to lên! Có bao nhiêu người trên thế giới được hưởng một cuộc tình như vậy? Thật đáng chết trong cuộc đời này! Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về điều này trong đầu. Tôi ôm mẹ vào lòng và cầu xin sự thương xót, đồng thời an ủi mẹ. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cùng cô ấy đến bệnh viện trong vài ngày tới và cô ấy sẽ ổn thôi. Mẹ vẫn khóc nên tôi chỉ ôm mẹ rồi ném mẹ xuống giường, đè lên người mẹ và đụ mẹ một cách thật mạnh. Chẳng mấy chốc, tiếng khóc của mẹ tôi biến thành tiếng khóc của gái điếm. 

Những ngày đó, tôi luôn trong trạng thái hưng phấn, khi nghĩ rằng người phụ nữ mang thai trắng như tuyết xinh đẹp mà tôi đã đụ chết này thực ra chính là mẹ ruột của tôi, và bụng của bà ấy đã bị tôi làm cho to hơn! Sự hưng phấn của tôi dường như truyền từ đỉnh đầu xuống tận lòng bàn chân. 

Nhưng sau vài ngày hưởng thụ thì mẹ tôi không cho tôi đụ quá sâu nữa, nói là không tốt cho thai nhi. Tôi nghĩ phụ nữ đôi khi thật vô lý. Tất cả đều quyết định mang nó đi, bất kể có ổn hay không! Nhưng mẹ tôi cứ nài nỉ và tôi không thể làm gì được. Sự thâm nhập nông cạn như vậy không làm tôi thỏa mãn chút nào nên tôi đã yêu cầu mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và dùng miệng hút ra cho tôi. 

Tôi chỉ nói về chuyện đó mà không có hy vọng gì, vì mẹ tôi luôn phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi có thể yêu cầu cô ấy thủ dâm cho tôi. Ngoài ra còn có đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô ấy nữa! 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đã suy nghĩ và đồng ý. 

Thật tuyệt! Tôi đứng trước giường, mẹ quỳ trước mặt tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn và giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đầu, mẹ tôi ngồi trên giường và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ thấy chiều cao không phù hợp và cúi xuống quá mệt mỏi. Vẫn quỳ trước mặt tôi, độ cao rất thích hợp, vừa đủ để ngậm cặc của tôi vào miệng mà không cần nâng hay hạ đầu. Nhưng cảnh này thật thú vị:

Người mẹ xinh đẹp với cái bụng to lên bởi con ruột, quỳ trước mặt con trai như nô lệ tình dục, nuốt con cặc dày và cứng của con trai mình, dùng hết sức để hút tinh dịch cho con trai mình!

Kỹ năng nói của mẹ tôi rất xa lạ. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi khi răng của cô ấy mắc vào quy đầu của tôi, điều này không thể so sánh được với Xiao Rong và những người khác. Nhưng niềm vui tâm lý nhiều hơn bù đắp cho nó. Có lúc tôi cho mẹ dùng rọ mõm vào dương vật của mình, có lúc tôi ôm đầu mẹ và đụ cái miệng nhỏ nhắn của con cặc của mình như một cái lồn, thỉnh thoảng tôi đẩy quy đầu sâu vào cổ họng mẹ khiến mẹ ói. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tức giận, nhưng bà không nói gì. Thay vào đó, cô ấy có vẻ hơi phấn khích. Tôi phát hiện ra rằng thực ra mẹ tôi có hơi hướng khổ dâm. 

Mấy lần đầu tôi xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ nhổ ra khăn giấy rồi vứt đi. Có lần tôi phóng cả một ngụm tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Khi cô ấy định nhổ nó ra, tôi đã nài nỉ cô ấy uống. Mẹ do dự một lúc ngậm tinh dịch trong miệng nhưng cuối cùng cũng nuốt xuống theo lời tôi hỏi, rồi cau mày nói:

"Mùi vị thật kì lạ, mùi vị thật sự rất tệ!"

Nhưng từ đó trở đi, sau khi quan hệ bằng miệng với tôi, cô ấy luôn chủ động nuốt tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy. Có lúc cô ấy há miệng cho tôi nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng chảy quanh miệng, rồi cô ấy lại cúi đầu xuống nuốt hết. Nó làm tôi phát điên. 

Đây thực sự là một thành tích đáng kinh ngạc. Mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí và thường không cho tôi hôn mẹ trừ khi tôi đánh răng và súc miệng. Bây giờ cô ấy sẵn sàng ăn tinh dịch của tôi vô điều kiện! Nếu không phải bị tôi toàn tâm toàn ý chinh phục thì cô ấy đã không làm chuyện này. Đặc biệt là sau khi mẹ tôi mang thai đứa con của tôi, thái độ của bà đối với tôi hoàn toàn thay đổi thành thái độ của một người phụ nữ đối với người đàn ông bà yêu, và bà thường nói với tôi bằng giọng xưng hô “bố của đứa trẻ”. 

Khi tôi mang thai được gần ba tháng, mẹ tôi đã lộ rõ ​​hơn một chút. Bình thường bạn không thể biết khi nào cô ấy mặc quần áo rộng rãi hơn, nhưng khi cô ấy mặc quần áo bó sát hoặc cởi quần áo ở nhà, bạn có thể thấy chiếc bụng phẳng lì gợi cảm vốn có của cô ấy đã trở nên căng phồng rõ rệt. Mẹ tôi vô cùng lo lắng khi ra ngoài, bà mặc quần áo rộng nhất vì sợ bị nhìn thấy. Nhưng ở nhà, không biết cô ấy cảm thấy lúc này không ảnh hưởng nhiều đến thai nhi hay cô ấy cũng không chịu nổi chuyện quan hệ tình dục. Nói tóm lại, cô ấy đồng ý rằng tôi và cô ấy có thể giao hợp thâm nhập sâu. 

Sau hơn một tuần được hưởng cảnh bà bầu trắng như tuyết, ham muốn được chơi đùa với bà bầu của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. 

Tôi và mẹ quyết định phá thai vì nếu trì hoãn thêm nữa sẽ ảnh hưởng lớn đến sức khỏe của mẹ tôi. 

Tại Bệnh viện số 2 TP.HCM, đầu tiên bác sĩ khám cho mẹ và cho biết thai nhi đang phát triển tốt và hỏi mẹ có chắc chắn muốn phá thai hay không. Mẹ sờ bụng nước mắt chợt trào ra. Bác sĩ nhìn cô và nói cô nên nghe ý kiến ​​của bố đứa trẻ. Tôi bước vào, vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi nói: kệ mẹ đi. 

Sau khi phá thai ở bệnh viện trở về, mẹ tôi cứ khóc trên giường. Vốn dĩ tôi không có tình cảm gì với đứa trẻ này, tôi chỉ coi nó như một đối tượng để kích thích ham muốn tình dục. Nhưng nhìn mẹ buồn như vậy lòng tôi nặng trĩu. Tôi chợt nhận ra rằng mình cũng đến thế giới này thông qua một quá trình như vậy. Đối với mẹ tôi, tình cảm của mẹ dành cho bào thai trong bụng cũng giống như tình cảm mẹ dành cho tôi ngày ấy. Việc thực hiện cuộc phẫu thuật ngày hôm nay giống như việc chính tay mình bóp nghẹt đứa con của mình. 

Tôi xin nghỉ phép một tháng và nghỉ ốm cho mẹ tôi. Suốt một tuần, tôi cẩn thận hầm các loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho mẹ trong ngày và kiên nhẫn cho mẹ ăn. Đêm, tôi ôm mẹ ngủ nhưng không hề có hành vi quấy rối tình dục nào với mẹ. Tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau và lắng nghe nhịp tim của nhau. Nó rất tinh khiết và thuần khiết. Tôi thấy cảm giác này thực sự khá tốt. Sau sự việc này, mối quan hệ của tôi với mẹ càng trở nên thân thiết hơn.

Đêm hôm sau, khi mẹ tôi chuẩn bị thổi kèn cho tôi một lần nữa, tôi hỏi liệu tôi có thể làm điều đó với đôi chân mềm mại của bà không. Mẹ chỉ nói rằng tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và không muốn mẹ bị tổn thương, điều đó thật cảm động. Thực ra, một nửa tôi không muốn làm mẹ mệt, nửa còn lại muốn tận hưởng đôi chân duyên dáng của mẹ. Tôi nâng hai bàn chân ngọc bích tinh xảo của mẹ lên, phát hiện chúng càng ngày càng mềm mại, có lẽ là do mấy ngày nay tôi không đi lại nhiều. Như thường lệ, tôi lần lượt nuốt và ngậm con cặc vào miệng bằng hai bàn chân mềm mại của mình, sau đó kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng bao phủ đôi bàn chân mềm mại của mẹ tôi trắng như ngọc, dâm đãng không thể tả. Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ tôi rồi nhìn đôi chân ngọc đầy tinh dịch của bà. Mẹ mỉm cười và mở cái miệng đỏ bừng. Tôi sung sướng đến mức dùng chiếc thìa nhỏ vừa múc cháo cho mẹ cạo sạch tinh dịch trong đôi chân non nớt của mẹ rồi đút vào miệng mẹ. Sau khi mẹ nuốt tinh, tôi hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có thấy nó bẩn không?”

Mẹ đáp lại một cách nũng nịu: “Con có thể thích liếm và ăn cả hai chân của mẹ, sao con lại thấy bẩn? Hơn nữa, chân mẹ trắng nõn, mềm mại, làm sao có thể bẩn được?”

Sau vài ngày, thể lực của mẹ tôi cơ bản đã hồi phục nhưng bà vẫn sợ bị nhiễm trùng nên không thể quan hệ tình dục thực sự. Thấy tôi yêu đôi chân của cô quá, cô cảm thấy hơi ngượng ngùng, xúc động và tự hào nên đã chủ động học cách tập cho tôi một footjob. Dưới sự hướng dẫn của tôi, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Một đôi bàn chân mềm mại và mềm mại kẹp, ấn, cọ xát, đá hoặc cạo cặc tôi một cách khéo léo đến mức nó kích thích cặc tôi sưng tấy cực độ cho đến khi tôi xuất tinh. Nó mang lại cho tôi một niềm vui thay thế cực độ không kém gì việc được làm tình với âm hộ của tôi. 

Thực sự, mẹ tôi rất trân trọng đôi chân của mình từ tận đáy lòng. Nếu không, cô đã không duy trì và chăm sóc chúng một cách tế nhị và dịu dàng như vậy. Tuy nhiên, chịu ảnh hưởng bởi quan niệm truyền thống, cô luôn cảm thấy đôi chân thật “xấu tính”. Vì vậy, lần đầu tiên tôi mút chân cô ấy như rượu ngon, cô ấy đã vô cùng xúc động. Cô ấy cảm thấy tôi rất yêu đôi chân của cô ấy nên chắc chắn tôi đã yêu cô ấy đến tột độ. Vì vậy, sau khi tôi cẩn thận nếm thử đôi chân mềm mại của mẹ lần đó, sự đề phòng của mẹ đối với tôi đã hoàn toàn được giải phóng. 

Nói chung, mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng một khi người phụ nữ bảo thủ hoàn toàn buông bỏ, bà sẽ dám làm bất cứ điều gì gây sốc. Ví dụ, nếu một người phụ nữ bình thường bị chính con trai mình cưỡng hiếp và mang thai với con trai mình, cô ấy sẽ suy sụp từ lâu. Nhưng vì điều này mà người mẹ trở nên gắn bó và yêu thương con trai mình hơn, thậm chí còn có được khoái cảm tình dục kỳ lạ từ nó. 

Trong vòng một tháng, sức khỏe của mẹ tôi hoàn toàn bình phục và chúng tôi tiếp tục sinh hoạt tình dục bình thường. Vì cô đã cắt bỏ nó khi mang thai chưa đầy ba tháng nên hình dáng cơ thể của cô không bị ảnh hưởng gì. Ngược lại, làn da khắp cơ thể cô trở nên trắng và mịn màng hơn. Bây giờ thân hình trắng như tuyết và hấp dẫn của mẹ tôi, từng tế bào trong cơ thể mẹ đều tràn ngập sức hấp dẫn giới tính đối với tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi lại quay lại con đường cũ và đêm nào cũng đụ mẹ tôi đến chết trên giường. Tôi luôn muốn bù đắp những mất mát của những ngày trước và xuất tinh ít nhất một lần một ngày, thậm chí có khi hai hoặc ba lần. Mẹ tôi sợ cơ thể tôi không chịu nổi nên khuyên tôi nên tiết độ hơn, nhưng tôi làm sao nghe được? 

Sau này mẹ mua rất nhiều dược liệu bổ dưỡng về và thường hầm để bồi bổ cho tôi. Ngược lại, nó khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi không thể hài lòng nếu không xuất tinh hai lần một ngày trên cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ đã cố thuyết phục tôi kiềm chế và kiên nhẫn nhưng tôi làm sao chịu nổi? Bản thân mẹ tôi cũng không thể cưỡng lại cách tán tỉnh của tôi. Cho nên ít nhất, khi tôi nằm trên cơ thể thơm tho, dịu dàng, quyến rũ và quyến rũ của mẹ, đầu óc tôi như chứa đầy tinh dịch. Nếu tôi không xuất tinh hai hoặc ba lần, nó sẽ không thể làm tiêu tan ham muốn đang dâng cao của tôi. Sau này, không chỉ mẹ tôi lo lắng mà tôi cũng có chút sợ hãi. Tôi không lo cho mình, tôi lo mẹ tôi sẽ không chịu nổi. Mẹ tôi tuy đang ở độ tuổi sói nhưng xét cho cùng thì cơ thể bà vẫn rất mong manh. Đặc biệt là sau khi cha cô qua đời, cô sụt cân rất nhiều, cô không muốn ăn nhiều hơn để lấy lại cân nặng như trước. Cô luôn mong muốn duy trì được vóc dáng hiện tại, điều này càng khiến cô trở nên mỏng manh hơn. Với ham muốn tình dục mãnh liệt như tôi bây giờ, đêm nào tôi cũng đụ cô ấy đến tận khuya. Đã lâu rồi, cơ thể cô làm sao có thể chịu đựng được? 

May mắn thay, những lo lắng này sớm biến mất. Sau này tôi mới biết rằng thực ra chính món thuốc mà mẹ tôi hầm cho tôi đã gây ra rắc rối. Mặc dù những thứ này có tác dụng tăng cường sinh lực và bồi bổ cơ thể, nhưng nam giới có khả năng tình dục mạnh sẽ bị dương tính ở giai đoạn đầu nếu dùng. Tác dụng phụ này sẽ biến mất sau mười ngày. Tôi nói với mẹ, cảm ơn mẹ đã làm bác sĩ, sao mẹ vẫn chưa nhận ra điều này? Mẹ rụt cổ lại và lè lưỡi tinh nghịch với tôi như một cô bé gặp rắc rối. 

Đã hơn nửa năm kể từ khi tôi bắt đầu chơi với mẹ. Được nuôi dưỡng bằng tình dục và được tưới bằng một lượng lớn tinh dịch của tôi, mẹ tôi ngày càng xinh đẹp không hề tương xứng với tuổi tác. Da trở nên trắng hơn, mỏng manh hơn, căng bóng và đàn hồi hơn. Khuôn mặt xinh đẹp không chỉ ngày càng trắng trẻo mà dường như lúc nào cũng được bao phủ bởi vầng hào quang xinh đẹp. Những nếp nhăn ở khóe mắt ban đầu ít bây giờ nhạt hơn rất nhiều và hoàn toàn không thể nhìn thấy trừ khi bạn nhìn kỹ. Mẹ tôi nhìn thì luôn trẻ trung nhưng nhờ sự cố gắng của tôi, mẹ càng trẻ ra và xinh đẹp hơn. Nếu bạn nhờ người lạ đoán tuổi mẹ bạn thì sẽ không ai đoán được mẹ đã hơn ba mươi tuổi. Tôi nghe nói có nhiều người trong nhà máy đang xin lời khuyên về cách làm đẹp và chăm sóc da của cô ấy. 

Hơn nữa, trạng thái tinh thần của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, khắp cơ thể bà có một luồng khí chấn động lòng người. Nhiều người đàn ông trong nhà máy có những tưởng tượng về cô ấy. Một số người đàn ông giả vờ ốm và đến gặp cô để chữa bệnh, mong tìm được cơ hội để làm hài lòng cô. Mẹ tôi cũng rất tàn nhẫn với người này nên đã cố gắng hết sức để kê cho anh ta một số sản phẩm chăm sóc sức khỏe cực kỳ đắt tiền, có giá hàng trăm, thậm chí hàng nghìn, khiến những người này dần dần sợ hãi. Khi mẹ tôi nói với tôi về điều này, tôi đã cười.

Mẹ bây giờ đã cho tôi ngoan ngoãn chơi đùa, hoàn toàn coi tôi như chỗ dựa cả về tâm lý lẫn vật chất. Thậm chí có thể nói thân hình xinh đẹp dịu dàng này đã hoàn toàn trở thành bộ sưu tập riêng của tôi. Tôi không còn hài lòng với việc đụ mẹ một cách êm ái trên giường nữa. Tôi thường nghĩ ra những trò lạ để chơi với cô ấy. 

Không lâu sau học kỳ đầu tiên của năm thứ hai của tôi, trường tổ chức huấn luyện quân sự. Tôi sống như một nhà sư trong mười ngày và tôi thậm chí không có điều kiện để thủ dâm. 

Mỗi ngày tôi đều mơ về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Yixi và thân hình trắng trẻo, thanh tú và quyến rũ của mẹ. Ngày kết thúc là Chủ nhật, tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ sớm. Tôi về đến nhà đã là năm giờ chiều, mẹ tôi đã đang chuẩn bị bữa tối. Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm chặt lấy mẹ. Hôn tôi say đắm một lúc, mẹ tát tôi một cái nhẹ rồi nói:

"Người cậu toàn mùi mồ hôi, nhanh chóng rửa sạch đi!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng và hấp dẫn tỏa ra từ mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ và cảm thấy thèm muốn. Tôi nhéo mông mẹ hai lần rồi nói:

"Lâu rồi tôi mới được chiêm ngưỡng cặp mông trắng nõn và bộ ngực to trắng ngần của mẹ! Khi tôi tắm xong, bạn có thể cởi trần cho tôi xem trong phòng khách được không? Để lộ mông và ngực, haha."

Mẹ cười và nói: "Dơ bẩn!" và đánh tôi bằng một tay.

Tôi mỉm cười né tránh rồi bước vào phòng tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mắt tôi sáng lên. Mẹ thực sự đã làm như tôi bảo, trần truồng đứng trước tủ bếp, không mặc quần áo và sắp xếp đồ ăn. Chỉ đi một đôi dép cao gót và đeo tạp dề. Cô ấy quay lưng về phía tôi, lưng hoàn toàn trần trụi, tóc chỉ đơn giản được búi cao, nhìn xuống cổ, hai bả vai trắng như tuyết hơi thay đổi hình dạng theo cử động của tay, có sự cám dỗ không thể giải thích được, và con cặc của tôi đột nhiên đứng lên. Hai bắp đùi của cô hồng hào, lại càng thon gọn và tròn trịa hơn khi kết hợp với đôi dép cao gót xinh đẹp. Cặp mông to trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy hướng về phía tôi, đặc biệt dâm đãng. Nếu nhìn dọc theo vết nứt mông, tôi có thể thấy rõ cái lồn trẻ trung quyến rũ của cô ấy được che giấu bởi lông mu. Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là cố ý dụ dỗ mình sao? Bộ trang phục này quyến rũ hơn là khỏa thân. 

Ban đầu tôi mặc đồ lót đi ra ngoài, nhưng bây giờ tôi chỉ cởi đồ lót và hoàn toàn khỏa thân đi về phía mẹ. Đi phía sau mẹ, tôi một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay vào trong tạp dề của mẹ, nắm lấy hai bộ ngực to của mẹ mà bóp chặt. Con cặc sưng tấy của tôi ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy. Mông nàng đầy thịt, mềm mềm, bị con cặc sưng tấy như thanh sắt của tôi nhấn chìm sâu. 

Mẹ tôi run rẩy nhưng không quay đầu lại. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. Tay tôi lần xuống mông và giữa hai chân cô ấy. Cái bọc đã ướt sẵn rồi. Tôi dùng một ngón tay nhặt một ít tinh dịch và đưa vào miệng mẹ. 

"Mẹ, mẹ thử xem!"

Mẹ quay đi và nói: “Bẩn quá!”

Tôi cười nói: “Anh không muốn ăn thì em ăn!” Tôi ngồi xổm xuống, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, áp sát vào âm hộ mẹ, đầu lưỡi thọc thẳng vào âm đạo mẹ. Mẹ đặt tay lên bàn ăn và khẽ rên rỉ. 

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi chợt run lên và đưa tay đẩy tôi ra nhưng mẹ không còn sức nữa. Thay vào đó, tôi mút thật chặt lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ càng run rẩy dữ dội hơn và cúi xuống, rồi một túi tinh dịch chảy vào miệng tôi. 

Tôi đứng dậy, cố tình nhìn vào mắt mẹ và uống thứ chất lỏng đang quấn quanh miệng. Nó có mùi tanh nhẹ và những mùi vị không thể giải thích được khác. Nó không khó chịu để uống. Mẹ tôi cũng nhìn tôi, mắt rưng rưng. 

Sau đó tôi quay lại phía sau mẹ và yêu cầu mẹ cúi xuống trong khi dựa vào bàn ăn. Tôi ôm lấy con cặc đang sưng tấy sắp nổ tung của mình và trượt nó xuống vết nứt mông đầy mỡ. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau như thế này trước đây. Sau khi đưa dương vật vào nhiều lần, tôi vẫn không thể tìm thấy lỗ âm đạo. Mẹ tôi thực sự đã giữ con cặc của tôi bằng tay trái và giúp tôi căn chỉnh nó với âm đạo của bà rồi đưa nó vào. Tôi đẩy mạnh về phía trước và dương vật của tôi thọc vào mạnh đến nỗi đầu mẹ tôi ngửa ra sau. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ ngoài phòng ngủ. Đã vài ngày tôi không quan hệ tình dục nên tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi đang đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Mẹ có vẻ hào hứng hơn tôi. Hôm nay cô ấy không chỉ cởi trần trong phòng khách mà còn bị đè xuống bếp và đụ từ phía sau. Có lẽ hành vi vi phạm điều cấm kỵ này đã khơi dậy ham muốn của cô ấy hơn bình thường. Cô ấy hét to hơn bình thường, và để đáp lại cú đẩy cặc của tôi, cặp mông trắng trẻo của cô ấy đã lùi lại. Mỗi lần tôi đụ cô ấy thật mạnh, đùi tôi đập mạnh vào cái mông như ngọc của cô ấy, phát ra tiếng răng rắc. 

Sau hai phút quan hệ, mẹ tôi quay lại, há cái miệng hồng hào ra và đòi tôi hôn. Trước đây, tôi chủ động hôn cô ấy khi chúng tôi quan hệ. Hôm nay là lần đầu tiên cô thấy phấn khích như thế nào. Không mất nhiều thời gian để cô đạt cực khoái lần thứ hai. 

Thành thật mà nói, thật thú vị nhưng mệt mỏi khi làm điều đó trong khi tôi đang đứng như thế này, vì vậy tôi đã đụ mẹ tôi chưa đầy hai mươi phút trước khi xuất tinh. Ngay khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, chân mẹ tôi như nhũn ra, gần như khuỵu xuống. Tôi bế cô ấy lên eo, bế cô ấy trở lại phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ nói không ăn sẽ bị cảm nên đứng dậy muốn mặc quần áo. Tôi tóm lấy cô ấy và không cho cô ấy mặc nó. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là trần truồng đi quanh bếp và phòng khách, bày thức ăn lên bàn. Tôi mỉm cười nhìn cảnh đẹp này. Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. 

Hai chúng tôi cùng khỏa thân ngồi ăn cùng nhau. Mẹ ban đầu cảm thấy khó chịu nhưng sau đó mẹ dần dần buông tay. Chúng tôi ở gần nhau, tôi cho cô ấy ăn và cô ấy cho tôi ăn. 

Ăn tối xong tôi vẫn không cho mẹ mặc quần áo cho. Ngồi trên sofa, mẹ xem tivi, còn tôi ôm mẹ và chạm vào cơ thể trắng nõn và dịu dàng xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cũng không thể xem TV. Khi tôi nổi hứng, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa và đụ mẹ một lúc. Khi mệt mỏi, tôi nghỉ ngơi. Tôi cứ cưỡng hiếp và chơi với mẹ cho đến tận khuya. Khi tôi xuất tinh lần cuối, mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi xương cốt mềm ra. 

Sau sự việc này, mẹ tôi cởi mở hơn, chúng tôi bày ra nhiều trò mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Một ngày nọ, tôi đi mua sắm với mẹ và đi bộ rất nhiều. Vào ban đêm, tất cả chúng tôi đều cảm thấy hơi mệt và đi ngủ sớm. Tôi địt mẹ một lúc rồi ôm mẹ ngủ mà không xuất tinh. Khi tôi đang cố ngủ thì mẹ tôi tuột khỏi vòng tay tôi và bước ra khỏi giường. Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy nói muốn đi tiểu. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng gợi cảm nên tôi ra khỏi giường và đi theo anh. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm bước vào thì mẹ tôi đang cởi quần lót và chuẩn bị ngồi vào bồn cầu. Tôi mỉm cười đầy thèm muốn và nói:

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

Không một lời giải thích, tôi bế mẹ lên, cởi quần lót của mẹ, bước đến bồn rửa và bế mẹ lên cao với hai chân dang rộng trong tư thế tè vào một đứa trẻ. Giữa hai đùi trắng như tuyết được che bởi gương trang điểm là một âm hộ mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu đen nhạt mà tôi không bao giờ có thể thấy đủ. Mặc dù tôi thường có thể nhìn thấy nó khi quan hệ tình dục với mẹ nhưng việc tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp từ gương ở tư thế này rất thú vị. 

Tôi bảo mẹ đi tiểu vào chậu. Làm sao cô ấy có thể đi tiểu được? Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy không ngừng vùng vẫy và cầu xin tôi để cô ấy thất vọng. Tôi ôm cô ấy thật chặt và thì thầm vào tai cô ấy:

"Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ có giúp con đi tiểu như thế này không? Bây giờ con có thể giúp mẹ đi tiểu như thế này được không? Suỵt...

Suỵt..."

Thân thể mẹ trong vòng tay tôi run rẩy dữ dội, đôi mắt đầy nước tiểu của mẹ giãn ra, một dòng nước tiểu lấp lánh phun ra trong chậu...

Mẹ tôi đi tiểu xong, người mềm nhũn, đầu tựa vào vai tôi. Tôi nói với mẹ:

"Mẹ ơi, hãy mở âm hộ nhỏ của mẹ ra và cho con xem mẹ đã đi tiểu sạch chưa nhé."

Lúc này mẹ tôi đã nghe hết những gì tôi nói. Bọc trong gương, giữa hai ngón tay thon dài trắng như tuyết, âm hộ mềm mại màu đỏ đang xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. Trên lỗ tiểu và âm hộ quyến rũ vẫn còn vài giọt nước tiểu lấp lánh... vô cùng dâm đãng! 

Tôi và mẹ đều buồn ngủ nên tôi bế mẹ ra phòng khách và đặt mẹ khỏa thân trên ghế sofa. Tôi cúi đầu và đưa tay vào giữa hai chân trắng nõn của cô ấy, giúp cô ấy liếm những hạt nước tiểu còn sót lại trên âm hộ của cô ấy. Ham muốn của tôi trỗi dậy, rồi tôi liếm xuống, lưỡi tôi ấn vào hậu môn mềm mại của cô ấy. 

Mẹ vùng vẫy: “Không, bẩn quá!”

Tôi mỉm cười nói: “Trên người mẹ có chỗ nào bẩn không?” Tôi ấn chặt vào cái mông trắng nõn của cô ấy không cho cô ấy cử động, rồi nếm thử cái lỗ đít mềm mại của cô ấy. Cái lỗ đít dịu dàng của mẹ đẹp vô cùng. Nó không đen như những người phụ nữ bình thường mà trắng trẻo và dịu dàng. Chỉ có hậu môn khép chặt mới lộ ra màu hồng hấp dẫn. Mẹ tôi rất thích sạch sẽ và rửa vùng kín rất kỹ mỗi ngày nên hậu môn không hề có mùi hôi. 

Tôi quyết định chiếm trọn sân sau xinh đẹp của mẹ tôi tối nay. 

Liếm và nếm một lúc, tôi đứng dậy đi về phòng, lấy ra một đoạn phim khiêu dâm cho vào đầu DVD rồi vào bếp tìm một chai mật ong. Tôi bế mẹ lên và lật mẹ lại, để mẹ quỳ xuống ghế sofa, cái mông to trắng hồng giơ cao về phía tôi. Sau đó tôi liếm lỗ đít mềm mại của mẹ và thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa nhẹ hậu môn của mẹ. Mẹ tôi vùi đầu vào ghế sofa và ngân nga một cách thoải mái. 

Lúc này, trên TV xuất hiện một hình ảnh. Một người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh đang đụ một phụ nữ da trắng xinh đẹp. Con cặc cực kỳ dày, đen và bóng của anh cắm vào trong cái lồn dịu dàng của người đẹp da trắng, khiến cô không ngừng hét lên. 

Khi tôi liên tục xoa và liếm, cái lỗ đít mềm mại của mẹ tôi dần trở nên mềm mại, tôi đưa một ngón tay vào đó mà không gặp khó khăn gì. 

Tôi cẩn thận nhỏ mật ong lên lỗ đít mẹ rồi từ từ dùng ngón tay đẩy màng bọc trực tràng vào trong. 

Trên TV, người đàn ông da đen đã rút con cặc đen của mình ra khỏi lồn dịu dàng của người đẹp da trắng và bắt đầu lè lưỡi liếm hậu môn thanh tú của người đẹp.

Tôi đã nhét đủ mật ong vào trực tràng của mẹ và bôi thêm một ít lên con cặc cứng cáp của mình. Khi con cặc to của người đàn ông da đen trên TV xâm nhập vào hậu môn dịu dàng của nữ chính xinh đẹp, quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi cũng áp vào lỗ đít nhỏ nhắn non nớt của mẹ tôi. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi muốn làm gì mẹ, mẹ hoảng sợ và muốn bò đi. Tôi ấn chặt cái mông to trắng nõn của cô ấy không cho cô ấy cử động, đồng thời đẩy thật mạnh cặc của mình vào lỗ đít cô ấy, nhưng lúc này mẹ quá căng thẳng, cơ vòng hậu môn của cô ấy co thắt chặt, cặc của tôi không thể đẩy vào được chút nào! Mẹ không thể bỏ đi nên phải cầu xin tôi để mẹ đi. 

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ đừng sợ, nhiều người đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi mẹ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trên TV, lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy cũng mềm mại như của con. Cho dù một con cặc dày như vậy xuyên vào cô ấy, chẳng phải cô ấy vẫn cảm thấy tuyệt vời sao?”

Tôi đoán là tôi đã bị ảnh hưởng khi nhìn thấy người đẹp trên TV bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp thô bạo qua đường hậu môn và la hét trong sung sướng. Đồng thời, tôi cũng biết rằng lỗ đít hậu môn của tôi sẽ không thể thoát khỏi sự tàn phá của tôi đêm nay. Mẹ ngừng chống cự và giơ cao cặp mông to trắng nõn như cam chịu số phận.

Tôi tiếp tục dỗ dành mẹ: “Mẹ ơi, mông mẹ vẫn còn trinh! Hôm nay mẹ có thể cho con cái lỗ đít mềm mại của mẹ được không?”

Bằng cách này, tôi hoàn toàn có thể chiếm hữu bạn. Anh muốn em hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh...Được rồi, thả lỏng mông đi, thư giãn đi..."

Được lời nói tục tĩu của tôi khích lệ, mẹ tôi từ từ thả lỏng cơ vòng theo sự hướng dẫn của tôi. Khi tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ mềm ra, tôi lập tức đưa con cặc to lớn của mình ra một cú thật mạnh, toàn bộ chiều dài đó xuyên qua hậu môn mềm mại quyến rũ của mẹ tôi...

Mẹ hét lên một tiếng the thé và kêu lên đau đớn. Cái mông trắng to lớn của cô ấy lắc lư, cố gắng thoát khỏi dương vật của tôi.

Nhưng hành động của cô ấy chỉ càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, và dương vật tôi đưa vào mông cô ấy càng cứng hơn và sưng tấy hơn. Trực tràng thanh tú của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng khoái cảm. Tôi không thể không bơm nó từ từ.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa khi tôi chuyển đi. Cô khóc lóc van xin: "Đau quá... mau rút ra... Tiểu Kim, làm ơn... kéo ra... đau muốn chết... Tôi sẽ bắt anh đút vào mông tôi... làm ơn... thả tôi ra..."

Nghe tiếng mẹ xinh đẹp của tôi khóc khi tôi đè lên người bà, tôi như bị kích thích bởi thú tính của mình. Tôi càng ngày càng thô tục, tăng tốc và đụ mẹ tôi. Trực tràng thanh tú của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi, còn hậu môn của cô ấy kẹp chặt vào gốc cặc của tôi, khiến tôi muốn hét lên sung sướng! 

Hậu môn mềm mại của mẹ tôi vừa mới trải qua kỳ kinh nguyệt, không thể chịu được sự tàn phá thô bạo như vậy của tôi, “A… mông tôi sắp rách mất… đau quá…

...Đau quá...thả tôi ra...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Tôi vẫn bất động và tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được đụ qua đường hậu môn của mẹ tôi. Sau bốn hoặc năm phút làm như vậy, hậu môn và trực tràng của mẹ tôi bắt đầu thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cơn đau ban đầu bắt đầu dần biến mất. Tôi không biết từ khi nào tôi đã ngừng khóc và cơ thể tôi ngừng vùng vẫy. Trong khi tôi tiếp tục đụ hậu môn mềm mại của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Mẹ dần dần tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, âm đạo của mẹ lại được kích thích và chẳng bao lâu sau, mẹ đã có được cơn cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên trong đời!

Sau khi một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ sâu trong trực tràng của mẹ, tôi mừng đến mức da đầu tê dại. Thở hổn hển, tôi rút dương vật ra khỏi mông mẹ. Tôi lấy tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và hồi tưởng lại quá trình ân ái qua đường hậu môn tuyệt vời với mẹ.

Lúc này hậu môn của mẹ đã căng thành một lỗ thịt tròn trịa đáng yêu. Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên mông mẹ, yêu cầu mẹ xòe hai cái mông trắng nõn và mềm mại ra. Hậu môn mở rộng hơn, tôi có thể thấy rõ lớp da hậu môn được bao phủ bởi lớp thịt hậu môn màu hồng tươi và trong suốt. Sâu trong hậu môn, vài dòng tinh dịch đặc màu trắng bao phủ nó, chảy chậm rãi, đầy dục vọng và mỹ lệ...

Cơ thể trắng như tuyết, dịu dàng và xinh đẹp này từ giờ trở đi hoàn toàn là của tôi!

Lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu và thỏa mãn.

Ngày hôm sau, người mẹ vừa mới nở hậu môn, không thể ra khỏi giường được nên nằm ở nhà cả ngày. Vài ngày sau đó, tư thế đi lại của mẹ tôi có chút không tự nhiên.

Tôi thực sự thích hương vị quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ tôi, và mẹ tôi ngày càng nhận được nhiều khoái cảm tình dục hơn từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau khi mẹ trao cho tôi cô gái còn trinh ở vườn sau nhà, tâm lý mẹ lại bị xúc động bởi một điều gì đó xa lạ, mẹ càng trở nên dịu dàng và phục tùng tôi hơn. Chúng tôi đã cố gắng nhiều lần nữa trong vài ngày tiếp theo, mỗi lần đều yêu cầu mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục qua đường âm đạo, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng chân. Cái miệng ấm áp, bộ ngực mềm mại, âm hộ duyên dáng, hậu môn hẹp và xinh đẹp, đôi chân mềm mại như ngọc khiến cơ thể và tâm hồn tôi bay bổng, tôi hạnh phúc đến mức xương cốt tôi được bao bọc trong khoái cảm.

Sau khi hài lòng vài lần, vì lo quan hệ qua đường hậu môn quá nhiều sẽ khiến hậu môn của mẹ giãn ra và gây sa hậu môn nên tôi giảm tần suất quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, chỉ chơi với mẹ một hoặc hai tuần một lần.

Khi mẹ đến kỳ kinh nguyệt, thỉnh thoảng tôi tranh thủ tận hưởng cái hậu môn quyến rũ của mẹ nhưng phần lớn thời gian tôi đều để mẹ quan hệ bằng miệng để thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi còn bắt cô ấy cởi trần và quỳ trước mặt tôi, nuốt cặc của tôi cho đến khi cô ấy hút tinh dịch ra và nuốt chửng. Tôi thấy điều này rất thú vị và mẹ tôi đã quen với điều đó. Có lần, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi như thường lệ. Tôi chợt nhớ đến lần cuối cùng tôi tè vào người mẹ và không nhịn được cười. Mẹ nhổ cặc tôi ra và hỏi tôi sao tôi lại cười? Tôi nói:

“Mẹ ơi, mẹ có giống con gái làm sai chuyện gì mà bắt bố phải quỳ xuống trừng phạt không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Trên đời có ông bố nào giống con mà dùng thứ hôi hám này của con mà hành hạ con gái con một cách tục tĩu!” 

Tôi nói: “Không nhất thiết! Mẹ là mẹ ruột của con, mẹ dang rộng đùi cho con đụ mẹ cả ngày đến chết. Hơn nữa, không phải lần trước tôi cũng đi tiểu cho cậu giống như lần trước sao?"

Mẹ nghe xong liền hưng phấn, lại nuốt cặc của tôi rồi tiếp tục đi.

Tôi đến bên Xiexing, chạm vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao con không làm con gái của mẹ! Từ giờ về sau khi tôi đụ anh, sẽ không phải con trai tôi đụ mẹ tôi mà là bố tôi đụ con gái ông ấy!" 

Nghe xong những lời nghịch ngợm của tôi, mẹ lại càng vui mừng hơn. Cô ấy nuốt con cặc của tôi nhanh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa một tay xuống dưới và bắt đầu gãi nó qua băng vệ sinh. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi rút con cặc to lớn ướt át ra khỏi miệng mẹ, bế cơ thể trần truồng của mẹ lên ném lên giường. Tôi kéo một chiếc gối và đặt nó dưới mông cô ấy. Tôi kéo chiếc băng vệ sinh giữa hai chân cô ấy ra và đẩy con cặc to lớn vào mà không quan tâm. Âm hộ của mẹ tôi ướt và trơn. Tôi không biết đó là máu kinh hay dịch âm đạo, có thể là cả hai.

Mẹ đã hưng phấn đến mức dường như hoàn toàn quên mất mình đang trong kỳ kinh nguyệt. Khi con cặc của tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, cơ thể trắng trẻo của cô ấy vặn vẹo một cách phấn khích, hòa cùng những chuyển động bạo lực của tôi. Tôi cố tình hét lên khi làm việc đó:

"Cô gái ngoan, âm hộ của cô chật quá. Cha cảm thấy thật tốt!" 

Người mẹ hiển nhiên rất hưng phấn, hét lớn “ồ, à” nhưng lại không lên tiếng. Khi tôi gọi cô ấy là “con gái, con gái”, cuối cùng cô ấy không thể không gọi “bố”. Với tiếng kêu này, mẹ và tôi cùng đạt cực khoái! 

Đêm đó, chiếc gối dưới mông của mẹ tôi dính rất nhiều máu kinh, thậm chí ga trải giường cũng dính đầy máu. Rất may là mẹ tôi đã đi vệ sinh ngay sau đó và không hề bị nhiễm trùng. Trò chơi tình dục đảo ngược vai thú vị này đã để lại cho tôi những dư vị bất tận và một trải nghiệm khó quên. 

Trong thời gian thân mật thông thường của chúng tôi, nếu đó là một màn thổi kèn cho tôi, mẹ tôi sẽ uống tinh dịch tôi xuất vào miệng bà; nếu là địt lồn thì sau đó mẹ tôi sẽ lấy giấy lau phần thân dưới của mẹ, rồi lấy giấy ra giúp tôi lau tinh dịch trên cặc tôi. Có lần, sau khi mẹ xuất tinh vào âm đạo, mẹ phải lau bằng giấy như thường lệ. Lúc này, tôi chợt nhớ đến một cảnh trong phim khiêu dâm nên lấy ly rượu vang đỏ bảo mẹ rót tinh dịch từ âm đạo của mẹ vào ly rồi cho mẹ uống. 

Mẹ chắc hẳn cảm thấy đây không phải lần đầu tiên mẹ ăn tinh dịch của tôi nên đã làm theo tính khí của tôi và uống hết tinh dịch trong cốc mà không can thiệp nhiều. Cô ấy cũng làm theo yêu cầu của tôi và liếm chút tinh dịch dính trên thành cốc. Tôi đã xem với sự quan tâm. Ăn tinh xong, mẹ định dùng giấy lau dương vật cho tôi thì tôi lại ngăn mẹ lại và bảo mẹ dùng miệng liếm sạch. Mẹ đánh tôi và nói tệ thế nào nhưng mẹ ngoan ngoãn quay lại và cúi xuống làm sạch dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dùng tư thế này để liếm cặc tôi, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào, chợt nhớ tới lần Lưu Bá đánh mẹ tôi. Không biết mẹ tôi có bao giờ dùng miệng làm sạch cặc của Lưu Bo như thế này sau khi bị Lưu Bo đụ ngày đó không? Thông thường thì không nên có, nhưng không nhất thiết phải như vậy. Sau khi một người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ, cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Nghĩ đến đây, con cặc trong miệng mẹ tôi lại nhanh chóng phồng lên. Mẹ giật mình quay lại nhìn tôi. Tôi vỗ vào mông trắng của mẹ và nói: "Tiếp đi!" 

Kết quả là mẹ tôi đã uống tinh dịch của tôi hai lần trong đêm đó. 

Vài ngày sau, khi mẹ con tôi đang ân ái, tôi không khỏi hỏi về Lưu Bác. Lúc đầu, mẹ tôi cảm thấy không tự nhiên và không muốn nói về chuyện đó.

Nếu bạn không thể không tiếp tục hỏi, bạn đã nói với tôi. Lúc đó bố tôi bận công trình xây dựng nên không tuyển người về làm. Anh ấy không thân mật nhiều với mẹ tôi, quan hệ tình dục thường diễn ra vội vàng, nhu cầu sinh lý của mẹ tôi cũng không được đáp ứng. Một hôm Lưu Bá đến nhà chơi với tôi, nhưng bố tôi không có ở đó và tôi cũng chưa đi học về. Lưu Bá mạnh dạn trêu chọc mẹ tôi, mẹ tôi nóng nảy nên để cho hắn làm. Tôi tính toán thời gian, khoảng một tháng trước khi tôi lần đầu tiên phát hiện ra mối tình của họ. 

Sau khi quan hệ với Lưu Bá, mẹ tôi lúc đầu tự trách mình và cảm thấy rất có lỗi. Nhưng chuyện như vậy lại xảy ra sau lần đầu tiên. Suy cho cùng, Lưu Bo còn trẻ và có ham muốn tình dục mạnh hơn cha mình rất nhiều. Anh mang lại sự thỏa mãn tình dục đã lâu cho mẹ mình nên thường xuyên bí mật gặp mặt. 

Khoảng một hoặc hai lần một tuần. 

Tôi rất vui mừng khi nghe nó. Dù rất ghét Lưu Bá nhưng tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình trắng nõn của mẹ bị hắn đè lên, đụ. Tôi nhờ mẹ kể chi tiết về việc họ làm tình, ở đâu, Lưu Bo giúp cô cởi quần áo như thế nào, vào như thế nào, dùng tư thế nào để đụ cô, v.v. Tôi bắt mẹ phải kể lại mọi chuyện cho tôi nghe, nhưng mẹ tôi không cưỡng lại được nên phải kể chi tiết cho tôi nghe. Để không ảnh hưởng đến lời nói của mẹ, tôi kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào của mình, con cặc cực kỳ cương cứng của tôi chỉ từ từ đưa vào âm hộ của mẹ. 

Khi tôi nghe mẹ tôi kể về việc Lưu Bo đặt chân lên vai anh ấy và đụ bà ấy, cuối cùng tôi đã hết kiên nhẫn! Tôi nắm lấy cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ, đặt lên vai, nhấc nhẹ cặp mông trắng nõn của mẹ ra khỏi giường, quấn con cặc to lớn của tôi cứng như thanh sắt quanh âm hộ mềm mại của mẹ và đụ mẹ như một cơn bão. Anh ta không ngừng hét lên:

“Mẹ, đây là cách Lưu Bá đụ mẹ sao?”

"Hmm... ừm... vâng..."

"Liễu Bá thoải mái với ngươi hơn, hay con trai ngươi thoải mái hơn với ngươi?"

"Hmm... ừm... anh... làm tôi thấy thoải mái hơn... à..."

“Con cặc của Lưu Bá to hơn hay của tôi lớn hơn?”

"Hmm...ah...của cậu...to của cậu...ừm...ah..."

Ngày hôm đó tôi và mẹ đều cảm thấy một niềm vui lạ lùng và mãnh liệt. Khi mẹ tôi dùng miệng lau cặc tôi sau khi tôi xuất tinh, tôi hỏi mẹ tôi đã từng làm điều này với Lưu Bá chưa? Mẹ lắc đầu. Tôi hỏi cô ấy đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với Liu Bo chưa. Mẹ tôi nói bà chỉ làm chuyện đó với anh một lần nhưng chưa bao giờ cho anh xuất tinh vào miệng. 

Sau này tôi và mẹ thường chơi trò chơi kỳ lạ và thú vị này. Trong khi liên tục thay đổi tư thế để đụ cô ấy, tôi chịu khó hỏi mẹ tôi chi tiết về việc lúc đó Lưu Bo đã đụ cô ấy như thế nào. Mẹ tôi cũng ngày càng chi tiết hơn, đôi khi còn thêm vào một số tình tiết tưởng tượng. Tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng, đồng thời phát hiện mẹ cũng thầm hưng phấn. Mẹ tôi bây giờ rất ghét Lưu Bồ, nhưng hình như càng ghét thì bà càng thấy thú vị lạ lùng khi miêu tả những điều bà đã trải qua với Lưu Bo khi ân ái với tôi. 

Trên thực tế, ngoại tình không chỉ là sự thỏa mãn về thể xác mà quan trọng hơn là niềm vui sa đọa mà nó mang lại cho con người. 

Cũng giống như tôi và mẹ, nếu bà không phải mẹ ruột của tôi mà là một người phụ nữ không có quan hệ huyết thống với tôi thì dù bà có xinh đẹp, thân hình quyến rũ đến đâu thì tôi cũng không thể lúc nào cũng duy trì được ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy đối với bà. Và chính mức độ quan hệ huyết thống này được ví như liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. Ngay khi đối mặt với thân hình trắng nõn của mẹ xinh đẹp, nội tiết tố nam tiết ra đạt mức cao nhất, lần nào cũng khiến tôi đụ mẹ đến mức xuất thần. 

Sau khi thân mật với mẹ, tôi ôm mẹ trong sự hài lòng và nói: “Mẹ ơi, ước gì con biết lúc đó mẹ đang tìm con. Tại sao phải bận tâm với tên Lưu đó!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Vậy nếu bố con biết được, ông ấy sẽ không giết con ngay tại chỗ!”

"Không! Bố không thể làm hài lòng con được. Tôi sẽ thay mặt anh ấy làm hài lòng bạn. Bố chắc chắn sẽ hiểu. Đừng để của cải rơi vào tay người ngoài!”

