============================================================
  mẹ choáng váng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%a4%e7%89%a9%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-11-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Li Zhiwen, tôi làm việc ở một siêu thị. Dù lương không nhiều nhưng cửa hàng của tôi có vài hot girl. Tôi muốn đụ họ mỗi ngày khi đi làm, nhưng tôi không đủ can đảm. 

Hôm nay tôi về nhà sớm vì cảm thấy không khỏe. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ lớp bọc, như thể có ai đó đang rên rỉ. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch, tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm…

Cánh cửa mở ra và tôi thọc ngón tay vào khe hở. Tôi sốc đến mức gần như hét lên. Tôi vội ngậm miệng lại vì thấy những ngón tay của mẹ quấn quanh dương vật của bố, di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Bố đi thuyền về và mở cửa rộng hơn. Anh nhìn thấy mẹ quỳ dưới chân bố, cẩn thận giúp bố xoa bóp dương vật đang cương cứng của mình. Bố nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi được mẹ làm tình bằng miệng rồi ngân nga khe khẽ:

"Ồ... ồ..."

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của bố, rồi dùng chuyển động tròn để kích thích phần trước của quy đầu. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể...

Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, bố vô thức đẩy về phía trước, nhét nửa dương vật của mình vào miệng mẹ. Phần đầu phía trước của quy đầu ép vào sâu trong cổ họng của mẹ khiến mẹ khó thở. Mẹ không còn cách nào khác ngoài ngửa đầu ra sau, rồi ngậm chặt dương vật của bố vào miệng, thực hiện động tác pít-tông. 

Dương vật dày dặn và cơ bắp của bố di chuyển ra vào cái miệng mịn màng và ẩm ướt của mẹ mà không hề bị gò bó. Mẹ biết rằng chỉ khi làm hài lòng bố bằng tất cả sức lực của mình, mẹ mới có thể nhận được sự ưu ái mãnh liệt và trọn vẹn. Vì vậy, mẹ phải cố gắng co các cơ trong miệng để tạo ra một chiến trường chặt chẽ cho dương vật đang tức giận của bố lao vào. 

Mỗi lần mẹ nuốt vào, một ít son hồng sẽ vấy lên dương vật đang cương cứng, trông rất gợi cảm.

Khi mẹ tiến tới, mẹ nuốt chửng dương vật của bố như một con thú đói cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. 

, rồi cô dừng lại, cơ miệng co rút hết đợt này đến đợt khác, mang đến cho cha cô hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. Khi mẹ lặp lại hành động xuất thần và nát xương này, cha cũng từng bước leo lên đỉnh cao.

Với sự hợp tác của hai người, cuối cùng cũng đến lúc dương vật ấn của bố được phóng ra.

Bố áp quy đầu vào sâu trong miệng mẹ. Dương vật của anh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng mẹ, lấp đầy miệng mẹ.

Sau khi bố rút dương vật ra, một dòng tinh dịch của bố tràn ra từ khóe miệng mẹ. Mẹ nằm nghiêng yếu ớt trên sàn phòng tắm, tinh dịch màu trắng của bố không ngừng chảy ra từ khóe miệng...

Mẹ và bố nghỉ ngơi trong bồn tắm một lúc rồi cả hai bước ra khỏi phòng tắm và trở lại phòng ngủ. Bố sờ sờ hai bầu ngực căng tròn trắng nõn của mẹ một cách tham lam. Bố cố tình trêu chọc cô và nói:

"Oa, ngực càng ngày càng lớn, âm hộ chật hẹp, tiết ra nhiều nước, thật sự là dâm đãng, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ, so với lúc mới cưới còn xinh đẹp hấp dẫn hơn!"

Mẹ lại đỏ mặt nói:

"Đừng nói về những người như vậy...mọi người...lần nào bạn cũng xoa ngực họ như vậy...đó là lý do tại sao ngực của họ ngày càng to hơn...bạn đã vất vả rồi...

Mẹ thở dài và nói:

"Anh đã làm cho cô ấy trông thật dâm đãng... như một con đĩ... và nước bẩn của cô ấy rỉ ra ngoài."

Chẳng bao lâu, tiếng hét ngọt ngào và đầy dục vọng của mẹ tôi vang lên từ trong phòng. Bố mẹ tôi lại có khoảng thời gian vui vẻ trên giường. Mẹ tôi chuyển sang tư thế quỳ gối và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất quyến rũ!

Sau đó cô lại nằm xuống, hơi nhấc một chân lên, điều này khiến cha cô có thể nhìn rõ bộ phận kín sưng tấy của cô, trông càng thêm hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, bố không ngừng vuốt ve đôi chân của cô. Anh ấy nói:

“Mông em đẹp lắm, to, trắng, tròn và mịn màng

Lúc này, vòng eo thon gọn như rắn nước của mẹ tôi đang vặn vẹo khó chịu khiến ham muốn của bố tôi càng dâng cao. Tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và đen trên đùi và háng trắng như tuyết của mẹ tôi, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một vài sợi tóc đen. Con cặc của bố tôi dựng đứng như một con ếch giận dữ.

Mẹ hơi dang chân ra. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, hướng thẳng về phía bố.

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời.

Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ.

Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày.

Bụng dưới của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu mịn và đen bóng, bao quanh âm hộ đầy đặn của mẹ và kéo dài xuống vùng gần hậu môn.

Âm hộ của mẹ rất to, môi âm hộ của mẹ khá mập và âm hộ của mẹ rất hở. Thế là bố ra khỏi giường và nắm lấy chân mẹ kéo ra mép giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô ra và nâng chúng lên vai anh. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của mẹ càng trở nên lồi lõm và quyến rũ.

Bố cố tình trêu chọc mẹ. Anh ôm con cặc to bên giường và ấn quy đầu vào môi âm hộ của bố. Anh nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ướt lên phần thịt tươi quanh lỗ. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ tình dục mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Mẹ cũng vô cùng ngứa ngáy và tràn ngập dục vọng. Cô xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và hét lên một cách điên cuồng và quyến rũ:

Ah... ông ơi... đừng, đừng mài nữa... Tôi, tôi không chịu nổi nữa... cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá... Lão... ông ơi... nhanh lên, nhét con cặc to của ông vào... Tôi không chịu nổi, nó rỉ ra ngoài... hm..."

Tinh dịch của mẹ chảy ra từ âm hộ của mẹ. Bố bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của mẹ. Máu của bố càng đậm và dương vật của ông càng sưng lên. Bố dùng cả hai tay đỡ hai chân mẹ rồi dang rộng ra. Bố hạ chân mẹ thành hình chữ M.

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi mở rộng, để lộ ra âm đạo quyến rũ của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, thậm chí cả lông mu của cô cũng ướt đẫm.

Bố đẩy mạnh quy đầu về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ thịt hẹp ẩm ướt của mẹ cùng với dịch âm đạo. Bố tăng tốc lực đẩy và đụ cô ấy thật mạnh, còn mẹ thì tê dại toàn thân vì bị đụ.

Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ của cô càng nổi lên để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Tóc mẹ xõa tung ra gối, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mượt mà, thở hổn hển, eo đung đưa, cặp mông mập mạp dựng đứng, giọng nói dâm đãng: Mẹ thoải mái đến nỗi miệng anh đào nhỏ rên rỉ liên tục,

“A... Chồng ơi, dương vật của anh thật dày... Thật to... Thật dày và dài... Đẹp quá. Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá... Anh trai tốt của em, anh đã xâm nhập vào tử cung của em gái em rồi..."

Bộ ngực tròn 36 phân, trắng nõn và mềm mại trên ngực mẹ tôi đang nhảy lên nhảy xuống rung chuyển như những cục thịt. Bố mẹ tôi ân ái mãnh liệt đến mức tôi chết lặng. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ và đầy dục vọng...

Nhưng căn phòng tràn ngập mùa xuân, nước và sữa hòa quyện vào nhau. Họ nghiện sự thoải mái của cơ thể nam và nữ. Người mẹ thở hổn hển và đổ mồ hôi. Lúc này người mẹ đang thở dốc dường như khô miệng, thở hổn hển:

"Ồ... Ồ... Chồng... Tôi... sắp... ra... ra... lần nữa... Ồ... Ồ... Thật là... thoải mái... Hmm... Hmm"

Toàn thân mẹ vặn vẹo và rên rỉ điên cuồng. 

Mỗi lần gà lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ nhỏ của mẹ cũng ra vào theo nhịp của gà trống, mẹ rên rỉ lớn tiếng:

"Ồ...ồ...cảm giác thật thoải mái...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Tinh dịch chảy ra, thấm ướt một mảng lớn tấm trải dọc theo cặp mông béo. Bố rút ra và nhét vào một cách mạnh mẽ, bộ ngực to của mẹ rũ xuống như những chiếc chuông treo. Với mỗi cú thúc của bố, bộ ngực lại lắc lư dữ dội. Bố luồn tay vào nách mẹ từ phía sau, ôm chặt ngực mẹ như treo chuông.

Mái tóc rối bù của mẹ quay cuồng, mông mẹ khiến quy đầu to quấn quanh âm đạo và liên tục mài vào phần thịt mềm mại. Âm hộ của mẹ bị quy đầu to của tôi cọ xát, cọ xát khiến nó tê và ngứa.

Con cặc to của bố quấn quanh lỗ mở và đóng lại, đâm càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng mạnh khiến mẹ thở hổn hển như bò, mắt mẹ mềm như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Mẹ thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương:

Ồ………..Hmm………. 

Niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến cô co giật, co giật, mẹ cô lẩm bẩm:

…………. Ồ…………Ừm. ………….. Ừm……….. Những tiếng rên rỉ khoái cảm nghe rất quyến rũ và đầy ham muốn. Âm hộ của mẹ mềm mại và săn chắc, mút lấy quy đầu khiến bố cảm thấy khoái cảm vô hạn. Mẹ đột nhiên há miệng anh đào nhỏ, cắn vào vai bố để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ.

Bố cảm thấy quy đầu của mình được một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy thoải mái, sau đó là cảm giác tê cứng ở lưng, mông bị đẩy mạnh mấy lần. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của mẹ nắm chặt vai bố, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra mạnh mẽ.

Xem chương trình khiêu dâm điên rồ và khiêu dâm này, tôi rất hưng phấn, máu sôi lên và tôi rất phấn khích.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Cuối cùng, cuộc ân ái giữa hai người lên đến cao trào, mẹ tôi dùng miệng liếm sạch tinh dịch trên cặc bố tôi.

Khuôn mặt mẹ đầy nét nữ tính gợi cảm, quyến rũ và xinh đẹp. Mẹ nói ngọt ngào:

"Lão công, hôm nay sao ngươi mạnh như vậy? Thật tuyệt vời. Tinh dịch khắp bụng đều là lỗi của bạn. Em sợ sang năm sẽ sinh cho anh một đứa con trai mập mạp.”

Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của bố, người phụ nữ phải xuất tinh mới có giá trị.

Mẹ dang chân ra và dùng tay phải nhẹ nhàng xòe rộng âm đạo của con. Âm đạo ướt át vẫn rỉ ra tinh dịch của bố.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể quyến rũ như vậy khi quan hệ tình dục. Cô ấy đúng là một con đĩ như sói và hổ...

Đêm, tôi không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh mẹ đang thổi kèn cho bố. Dù cố gắng thế nào tôi vẫn không thể ngủ được.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm vẫn còn chất đầy quần áo mẹ tôi vừa tắm xong. Đột nhiên, tôi nảy ra ý nghĩ bất chợt và lật tung giỏ đựng đồ giặt. Tôi tình cờ phát hiện chiếc quần lót tối nay của mẹ tôi mới thay đang nằm im lìm trong giỏ đựng đồ giặt. Một sự thôi thúc tự nhiên trỗi dậy, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa nên nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi. 

Khi trở về phòng, tôi cẩn thận trải chiếc quần lót cuộn tròn của mẹ ra. Chiếc quần lót trong suốt màu đỏ tươi được buộc bằng ren tuyệt đẹp, vải của chiếc quần lót trong suốt gợi cảm được thêu những bông hoa hồng đang nở rộ. 

Tôi nhìn qua quần lót và thấy một vũng chất dính màu trắng sữa ở phần giữa của vải, có dính hai hoặc ba sợi lông mu cong. Nó toát ra một mùi hỗn hợp nồng nặc giữa mùi tanh và mùi nước tiểu. Cái vũng đó được gọi là chất lỏng tục tĩu, giống như thuốc kích thích tình dục tự nhiên. Mình đưa lên chóp mũi ngửi vài cái, cảm giác phấn khích vô cùng.

Khi bố về, mẹ mặc đồ lót gợi cảm như vậy để thu hút bố. Mẹ thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Tôi rút dương vật ra vừa thủ dâm vừa ngửi quần lót của mẹ. Tôi không nhịn được liếm dịch tiết trên quần lót của mình. Vị hơi chua lan từ đầu lưỡi lên trán. Đó là một hương vị kỳ lạ không thể diễn tả được và cũng huyền diệu không thể diễn tả được. Tinh dịch tràn trề của tôi không nhịn được mà bắn vào quần lót của mẹ…

Sáng ngày thứ ba, tôi được tin bố lại đi biển. Tôi nghĩ đây là một cơ hội. Trước khi đi làm, tôi đến nhà dì ba tìm em họ. Tôi xin Mã Vũ mấy viên thuốc ngủ rồi đi làm. Nghĩ đến cảm giác sảng khoái vào ban đêm, tôi nóng lòng muốn tan làm sớm. 

Giờ làm việc cuối cùng cũng kết thúc, tôi vội vã đạp xe về nhà. May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang xem TV. Cô ấy nói khát nước và nhờ tôi rót cho cô ấy một cốc nước. Tôi nghĩ đã đến lúc nên lén bỏ thuốc ngủ vào cốc đồng thời rót nước rồi đưa nước cho mẹ. Nhìn cô ấy vui vẻ uống thứ nước do tôi đặc biệt chuẩn bị, tôi biết tối nay mình sẽ làm gì đó!

Khoảng một giờ sau nửa đêm, tôi không còn chịu nổi nữa mà lao ngay vào phòng định chiều chuộng.

Thấy mẹ ngủ say, tôi lay mẹ nhẹ nhàng. Quả nhiên không có chút phản ứng nào. Tôi hào hứng mở chiếc chăn bông nặng nề.

Hôm nay mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm và chiếc quần lót gợi cảm trong suốt có dây chữ T màu đen. Tư thế ngủ tuyệt vời của cô khiến em trai tôi đứng dậy ngay lập tức.

Tôi lập tức cởi hết quần áo ra. Khi mẹ tôi không nhúc nhích, tôi nhân cơ hội lột quần lót của bà ra. 

Leo lên giường áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to không áo lót của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. Mùi thơm của mỡ, bột và thịt tỏa ra từ thân thịt thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng! 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, ngắm nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ. Cô ấy có một hương vị thịt quyến rũ và dâm đãng. Làn da của cô vẫn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê dù cô đã chăm sóc rất kỹ. Một cặp vú to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn run rẩy trước mắt anh, nhưng lại sắc bén và đầy đặn như măng mùa đông. Những núm vú nhỏ như hạt đậu có màu đỏ tươi dựng đứng trên quầng vú đỏ tươi, cực kỳ hấp dẫn!

Cô có vòng eo thon và mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mập mạp, bụng dưới phẳng, trắng và sáng, một mảng lông mu đen mềm lớn trên âm hộ đầy đặn của Cao Long, khe thon nhỏ hiện rõ. 

Đôi mắt tham lam của tôi dán chặt vào người mẹ khỏa thân trên giường. Tối nay cô ấy sẽ sớm trở thành con mồi của tôi. Đặc biệt tôi có tình cảm và sở thích tình dục đặc biệt với MILF, những người đẹp trung niên vẫn duyên dáng, gợi cảm, bụ bẫm và trưởng thành.

Mẹ tôi mới ngoài bốn mươi. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và sự duyên dáng vô song. Cô có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Cô có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt phượng to đen trắng trong veo và ngấn nước. Đặc biệt, mẹ tôi rất thích mắt phượng đỏ và đầy quyền lực. 

Cô ấy có đôi mắt nhỏ và không lười biếng trong công việc, đôi môi anh đào nhỏ nhắn được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, bạn không thể không muốn hôn cô ấy. Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Rồi tôi cẩn thận thè lưỡi khám phá miệng mẹ. Rồi tôi mút lưỡi mẹ thật sâu và cắn vào môi mẹ. Tôi không khỏi hôn thật sâu vào miệng mẹ. Cảm giác đó thật thú vị!

Bàn tay tôi chạm và bóp chặt cặp thịt viên to đùng của mẹ, bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ, mềm mại như tuyết. Tay tôi nắm lấy và chơi đùa với một trong hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, bóp thật mạnh. Hóa ra việc chạm vào một người phụ nữ có thể mang lại cảm giác thỏa mãn đến vậy. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, trong suốt và mỏng đến mức mơ hồ lộ ra hình dáng ban đầu của cô ấy trong khu rừng tối tăm, và âm đạo lờ mờ của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi vén lớp lông mu dày sang một bên, để lộ cái lỗ màu đào đỏ tươi, âm hộ đầy lông và đầy đặn, môi lớn dày hấp dẫn và môi bé mỏng.

Đầu tiên, hắn dùng ngón tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần da thịt mềm mại đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo.

Xoay trái phải, lên xuống và liếm, lỗ pansi ướt được bao phủ bởi lớp lông mu dày phủ đầy chất lỏng ướt. 

Tôi chợt dùng lưỡi khám phá một cách điên cuồng, lật lớp vải mỏng rồi hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ. Có mùi nước sex thoang thoảng ở lối vào âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ, dịch âm đạo đã trào ra như suối! 

Tôi tham lam nuốt tinh dịch của cô ấy vào bụng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Tôi còn dùng đầu mũi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy, dùng môi mút và gặm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Lúc này mẹ tôi rên rỉ. Tôi không biết là do cô ấy mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Tôi ôm con cặc to áp vào môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên vùng da thịt tươi non mềm mại xung quanh lỗ nhỏ.

Niềm vui do màn dạo đầu của giao hợp thể xác giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Mẹ cũng vô cùng ngứa ngáy và đầy dục vọng. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy không khỏi nhét con cặc sưng tấy của tôi vào. Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy tới lui hàng chục lần trước khi dừng lại. Nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng mẹ, tôi đẩy mẹ thêm vài trăm lần nữa, gần như xuất tinh. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Lúc này, tôi mở môi âm hộ của mẹ, âm hộ mỏng manh mà tôi hằng mơ ước trông giống như một bông hồng đang nở rộ trước mặt tôi. Bên dưới bông hoa là nụ hoa cúc khép kín của mẹ, bên dưới là một vết nứt mỏng ở mông do chân bị xòe rộng sang hai bên. Lúc này, mẹ như bông hoa mong manh nở rộ, chờ đợi con hái và xâm chiếm.

Tinh dịch của mẹ chảy ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ, tinh dịch từ cái lỗ của mẹ ướt và dính với lớp lông mu dày. Tôi bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô ấy, máu trong con cặc to của tôi trở nên mãnh liệt hơn và con cặc của tôi càng sưng lên nhiều hơn.

Tôi nghiêng người, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ rồi thọc thật mạnh vào. Tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ hẹp ẩm ướt của cô ấy cùng với tinh dịch. Không ngờ lỗ nhỏ của mẹ lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy. 

"Ối!..."

Cô ấy cau mày và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai môi âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hào hứng nói:

"Mẹ... Cuối cùng con cũng có được mẹ... Con yêu mẹ... mẹ biết không... con đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

Niềm vui loạn luân mạnh mẽ làm tôi choáng váng. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, dịch âm đạo của mẹ, dịch âm đạo của tôi và cặc của tôi cùng lúc chạm vào thịt âm đạo.

Cô bị ép vào người mẹ nhưng chuyển động bên dưới vẫn chưa hề dừng lại. Thân dưới của cô vẫn cử động mạnh mẽ, liều mạng ép cặc vào sâu trong cơ thể mẹ. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi lại rên rỉ, tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi thọc sâu vào âm hộ mẹ hàng trăm lần, tôi lại cảm thấy âm đạo của mẹ lại kẹp chặt vào mình. Con cặc to lớn của tôi phóng ra lần cuối, và cuối cùng khẩu đại bác lớn của tôi cũng bắt đầu khai hỏa. Những cột tinh dịch màu vàng kem bắn vào âm đạo mẹ tôi như dòng sông vỡ bờ, tác động vào tử cung của mẹ! ………

Tôi xuất tinh một cách thô bạo chất lỏng nóng hổi của mình vào âm đạo của mẹ, khiến bà bỏng rát bên trong. Tôi xuất tinh đặc quánh vào sâu trong lồn mẹ và vào tử cung của mẹ. 

Tôi liền đổ ập vào người mẹ, ôm mẹ nghỉ ngơi một lát rồi thu dọn đồ đạc về phòng ngủ.

