============================================================
  mẹ ơi dì con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd-%e9%98%bf%e5%a7%a8-%e6%88%91/
  Ngày       : 2019-12-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Bây giờ tôi đã mười bảy tuổi. Cha tôi mất khi tôi sinh ra, chỉ còn tôi và mẹ là nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi tuy đã bốn mươi lăm tuổi nhưng bà rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Cô sở hữu vẻ đẹp tự nhiên tiêu chuẩn với chiều cao 1m60, số đo 3 vòng 36-23-36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. Thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. Mỗi lần đi chơi, mọi người đều nghĩ chúng tôi là chị em chứ không phải mẹ con. 

Sau khi bố tôi qua đời, rất nhiều người muốn theo đuổi mẹ tôi nhưng mẹ tôi đều từ chối tất cả vì tôi. Cách đây mấy ngày, hai cổ tay của mẹ tôi bị thương và phải quấn thuốc. Cô không thể chạm vào nước hay di chuyển nên đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Vì tôi không thể cử động tay nên tôi phải làm tất cả việc nhà. 

Và mẹ tôi đã không tắm suốt ba ngày rồi. Hôm qua mẹ ngượng ngùng nhờ tôi giúp mẹ tắm. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng vì tôi đã phải lòng mẹ từ lâu nên đã tắm cùng mẹ. 

Tôi giúp cô ấy cởi quần áo trước. Tim tôi lúc đó đập nhanh hơn, cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ trần truồng đứng trước mặt. 

Thân hình mảnh mai của cô ấy khiến tôi nhìn cô ấy thất thường. Em trai tôi đã ngửa mặt lên trời. Mẹ tôi cúi đầu như không biết tôi đang nhìn bà. Sau đó tôi giúp cô ấy thoa xà phòng. Khi tôi bôi nó lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, tôi không khỏi dùng hai tay xoa xoa ngực cô ấy. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự hớ hênh của tôi nhưng bà không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi, "Đây là vú, nơi anh đã uống sữa khi còn nhỏ." 』

Tôi cũng biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục lau đi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không có lông mu. 

Mẹ tôi nói: “Bố con không thích lông mu nên đã cạo đi và còn dùng thuốc tẩy lông nên không có lông mu”. Khi tôi bôi lên vùng kín của mẹ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy, một ít dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ của mẹ. Sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói rằng ở phụ nữ có ba lỗ - âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đang dạy tôi về giáo dục giới tính. 

Mặc dù tôi đã biết về nó qua việc đọc sách và tạp chí khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy nó. 

Sau đó, cô ấy dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mình và nói với tôi: “Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ tình dục và cũng là nơi bạn được sinh ra”. Sau đó cô ấy chỉ vào niệu đạo và hậu môn để giải thích cho tôi, cuối cùng chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: “Đây là dương vật, bây giờ bạn đã cương cứng rồi”. 』

Tôi hơi xấu hổ khi nghe điều đó nhưng sau đó tôi mạnh dạn hỏi làm thế nào để đưa dương vật vào âm đạo. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. 

Cuối cùng, cô ấy nắm lấy ngón tay của tôi và nói: "Hãy so sánh cái này với dương vật." Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng cô ấy hỏi tôi có muốn không? Tôi vẫn lắc đầu với cô ấy. Cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nói không sao và buổi tối cô ấy sẽ dạy tôi. Sau khi tắm xong, tôi tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Đến tối, mẹ gọi tôi vào phòng và yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ nhưng không cởi quần áo của mẹ. 

Sau đó cô ấy dang rộng chân và yêu cầu tôi khám phá âm hộ của cô ấy. Khi tôi đưa dương vật của mình vào. 

Tôi nghe mẹ rên khe khẽ rồi bảo tôi đẩy tới đẩy lui nên tôi làm theo lời mẹ nói thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng như trinh nữ, quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông nào kể từ khi bố tôi mất, và tôi là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời mẹ. Nghĩ đến điều này, tôi cảm động đến nỗi tôi càng đẩy mạnh hơn và mỗi lần như vậy tôi dường như sẽ đâm vào tử cung trước khi bỏ cuộc. 

Ngay sau đó, tôi nhận thấy mẹ tôi thở gấp và tiết dịch âm đạo ngày càng nhiều. Cuối cùng, cô ấy kêu lên: “Ôi!” Chồng ơi, anh làm em hạnh phúc quá. 』

Đồng thời, tôi không thể chịu đựng được nữa nên không thể không cởi quần áo của mẹ ra. Mẹ tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo mà thay vào đó bà vặn người để tôi cởi quần áo của mẹ dễ dàng hơn. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Bộ ngực căng mọng và trắng trẻo không hề bị chảy xệ do tuổi tác chút nào. Quầng vú hồng hào như con gái và núm vú căng cứng, sưng tấy vì hưng phấn khiến máu tôi như muốn bơm lên. Tôi không thể không vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này và dùng miệng mút và cắn núm vú. Khi mẹ tôi bị kích thích bởi điều này, bà không chỉ hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, vòng eo của bà cũng cử động mạnh hơn. 

Dường như có một lực hút kỳ lạ trong âm hộ của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh mất.” 』

Mẹ tôi nghe xong càng hét to hơn: “Xuất tinh!” Tất cả dồn vào âm hộ của mẹ. Ồ! Mẹ cũng sắp xuất tinh. Hãy cùng nhau thả nó ra! 』

Lúc này tôi nhận thấy âm hộ của mẹ đang co giật và co bóp dữ dội hơn. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm bao bọc lấy cặc tôi khiến lưng tôi tê dại. Sau đó tôi xuất toàn bộ tinh dịch đậm đặc mà tôi đã tích lũy hơn mười năm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi lại hét lên vì âm hộ của bà bị tinh dịch của tôi kích thích: "Thật sướng... mẹ cảm thấy thật sướng!" Con ngoan của ta, chồng tốt của ta, mẹ sắp bị ngươi đập chết rồi. 』

Dù lúc này cả hai đã xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rời đi mà vẫn đặt em trai mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể của mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, chúng tôi cứ thế tận hưởng dư vị của đam mê. 

Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ và thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ dường như cảm nhận được tình yêu trong lòng tôi nên cũng thọc lưỡi vào miệng tôi, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút lấy nhau, khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

Tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất. Con muốn mẹ làm vợ của con. Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách trong cuộc đời”. 』

Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt nói: “Con ác quá, con không những cướp đi trinh tiết bà đã canh giữ hơn chục năm của mẹ mà còn nói ra những lời lẽ đáng hổ thẹn như vậy. Con làm sao mẹ có thể làm vợ con được?” 』

Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ rồi cười nói: "Vậy vừa rồi ai còn gọi tôi là "chồng tốt"? Hơn nữa, tôi còn trao cho mẹ tôi trinh tiết mà tôi đã bảo vệ suốt mười bảy năm phải không? 』

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, thậm chí tai cũng đỏ bừng. Vẻ mặt nữ tính này khiến em trai vừa mềm lòng của tôi lại trở nên cứng rắn. Tôi kìm nén ham muốn trong lòng và nói với mẹ một cách chân thành nhất: “Mẹ ơi!” Hãy cưới tôi. Bằng cách này, bạn không phải chịu đựng sự tra tấn của dục vọng. Anh sẽ không cưới ai ngoài em trong đời. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời. Anh muốn trở thành người đàn ông duy nhất trong cuộc đời em ngoài bố. 』

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi, đỏ mặt nói: “Được rồi, dù sao mẹ cũng đã đưa tiền cho con rồi.” Người xưa có câu: Ở nhà vâng lời cha, lấy chồng thì vâng lời chồng, chồng chết thì vâng lời con trai. Cha ngươi đã mất đã nhiều năm, ngươi cũng không còn già nữa. Bạn có thể cưới ai nếu mẹ bạn không cưới tôi? Nhưng đừng để mẹ bạn thay đổi quyết định khi sau này bạn gặp những người phụ nữ khác. 』

Khi nghe điều này, tôi không còn kìm được ngọn lửa tình yêu trong lòng nữa. Tôi cử động phần thân dưới của mình và nói: "Mẹ ơi, không, con không thể coi thường bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ." 』

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm khi nghe tôi nói, mẹ nhiệt tình chuyển động thân dưới để phục vụ tôi. Lúc này, tôi nhớ ra trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem có phong cách doggy nên tôi xin mẹ đổi tư thế. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng mẹ vẫn làm theo lời tôi dặn.

Tôi thấy mẹ tôi quỳ trên giường và dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. Tôi tấn công âm hộ của mẹ từ phía sau mông và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dường như tư thế doggy đã kích thích mẹ tôi nhiều hơn tư thế bình thường. Một lúc sau, mẹ tôi vừa đạt cực khoái vừa la hét, đồng thời mẹ tôi đạt cực khoái, tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh. Cứ như vậy, hai chúng tôi đã trải qua đêm ngây ngất và lãng mạn này.

Từ đó về sau, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng. Tôi vào phòng mẹ ngủ. Không chỉ mỗi ngày chúng tôi quan hệ cùng nhau, tắm chung mà chúng tôi còn thân thiết như vợ chồng ngay cả khi đi chơi. Không cần phải nói, chúng tôi chỉ có một phòng khi ở khách sạn. Và tôi không còn gọi mẹ cô ấy và gọi cô ấy bằng tên - Qiurou nữa. Đồng thời, mẹ không còn đối xử với tôi như con trai mà phục vụ tôi như một người chồng và rất vâng lời tôi. 

Cô ấy thường khỏa thân ở nhà mà không mặc quần áo. Ngay cả khi ra ngoài, cô cũng chỉ mặc áo crop top và váy ngắn siêu ngắn mà không có áo ngực hay quần lót. Tất cả những điều này được thực hiện để tôi có thể giúp cô ấy thực hiện dễ dàng hơn khi tôi muốn quan hệ tình dục. 

Mỗi khi tôi nghĩ đến mẹ, ôi! Không, phải nói rằng đó là tình cảm sâu sắc của Qiurou dành cho tôi, và tôi đã thầm quyết định sẽ bảo vệ cô ấy, yêu cô ấy cả đời và cùng cô ấy già đi. 

Kể từ khi mẹ tôi, Qiurou cưới tôi, chúng tôi đã sống một cuộc sống vợ chồng hạnh phúc và ngọt ngào. Dù không thể tổ chức đám cưới nhưng để thể hiện tình cảm vợ chồng, chúng tôi vẫn đi mua một đôi nhẫn cưới để đeo. 

Vì cha tôi đã để lại cho chúng tôi rất nhiều tài sản thừa kế trong suốt cuộc đời của ông, mặc dù Qiurou chỉ là giáo viên trung học và tôi chỉ là học sinh trung học, cuộc sống của chúng tôi không hề lo lắng đến sự khan hiếm. 

Vào mùa hè khi tôi học năm cuối trung học, Qiurou được chuyển đến một trường trung học ngôi sao ở ngoại ô. Đương nhiên là tôi chuyển đến trường đó. Để thuận tiện cho việc học, chúng tôi quyết định bán căn nhà ban đầu và mua một căn nhà khác rộng khoảng 50m2 gần trường. 

Mọi thứ trong ngôi nhà mới này đều tốt, ngoại trừ phòng tắm trong phòng ngủ chính quá nhỏ để tôi và Qiurou tắm cùng nhau. Vì vậy, Qiurou và tôi đã yêu cầu các công nhân mở rộng phòng tắm lên khoảng 6 feet vuông. Chúng tôi cũng đặc biệt yêu cầu các công nhân làm cho bồn tắm lớn hơn để tôi và Qiurou có thể “chiến đấu dưới nước”. 

Do gặp nhiều bất tiện trong quá trình xây nhà, tôi và Qiurou quyết định chuyển đến nhà dì Qiulian, người cũng sống gần trường cấp 3, để ở tạm. Sau khi liên lạc với dì Qiulian, dì Qiulian bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt đối với chúng tôi. 

Dì Qiu Lian của tôi, kém Qiu Rou ba tuổi, là người duy nhất tôi yêu ngoài Qiu Rou. Giống như Qiu Rou, cô ấy cũng có vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy không hề thua kém Qiu Rou về hình dáng hay ngoại hình. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là giống như Qiu Rou, cô ấy được Chúa đặc biệt ưu ái. Cô ấy có vẻ trẻ như Qiu Rou. 

Điểm khác biệt lớn nhất về ngoại hình giữa hai người là Qiurou có mái tóc dài ngang lưng, trong khi dì Qiulian lại cắt tóc ngắn rất đẹp. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khâm phục người bà quá cố của mình thật tuyệt vời khi lại sinh ra được hai người đẹp tự nhiên. 

Nhưng xét về số phận cuộc đời, dì Qiulian lại không bằng Qiurou. Mặc dù Qiurou trống rỗng một thời gian sau khi cha tôi qua đời, nhưng chúng tôi đã sống một cuộc sống ngọt ngào kể từ khi Qiurou cưới tôi. 

Mặc dù chú tôi vẫn còn sống nhưng vì chú hơn dì Qiulian hai mươi tuổi và vì dì Qiulian chỉ là người vợ nhỏ của bà nên chú chỉ đến thăm dì Qiulian hai ngày một tuần. Trên thực tế, cho dù có đến, anh ấy cũng không thể làm hài lòng dì Qiulian. 

Đồng thời, vì dì Qiulian chưa bao giờ sinh được một đứa con trai rưỡi nên dì luôn coi tôi như con đẻ của mình và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể, có thể tưởng tượng được sự trống trải và cô đơn của dì. 

Vì sống với dì Qiulian nên tôi và Qiurou đã cố gắng hết sức để kiềm chế ngọn lửa tình yêu trong lòng, không dám đến quá gần nhau chứ đừng nói đến việc ngủ chung giường, điều này khiến em trai tôi vô cùng đau buồn. 

Mặc dù tôi có thể dựa vào bàn tay toàn năng của mình để giải quyết vấn đề, nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống cuộc sống bữa tối mùa xuân mỗi đêm sau khi kết hôn với Qiurou, ngay cả khi Qiurou đang hành kinh. Dù không thể cùng tôi quan hệ tình dục nhưng cô ấy luôn dùng cái miệng đỏ tươi ẩm ướt và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình để thỏa mãn ham muốn của tôi nên tôi không có thói quen thủ dâm từ lâu. Bây giờ đột nhiên bị yêu cầu thủ dâm, tôi thực sự không lấy lại được sức lực. 

Chiều nay Thu Nhu phải đi học nên chỉ còn tôi và dì Qiu Lian ở nhà. Vì không có gì để làm nên tôi ngủ trưa chỉ mặc đồ lót. Đột nhiên, tiếng nước chảy ào ào đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Sau đó tôi chợt nhớ ra dì Thu Liên có thói quen tắm vào buổi chiều. Dù cảm thấy có lỗi với Qiu Rou nhưng tôi vẫn quyết định theo dõi dì Qiu Lian đang tắm vì bị dục vọng dày vò. 

Có lẽ do thời tiết quá nóng nên dì Thu Liên chỉ để cửa hé mở khi dì tắm nhưng không đóng hoàn toàn, nên tôi lén nhìn qua khe cửa để xem dì tắm. Tôi nhìn thấy một thân hình đẹp hơn sao Kim hiện ra trước mắt, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon như rắn nước, vùng mu hơi phồng lên và lông mu đen hình tam giác ngược dày đặc, cộng thêm đôi chân thon thả. Người tôi đầy máu đến nỗi em trai tôi gần như muốn rách quần lót. Đúng lúc này, dì Qiulian đột nhiên bắt đầu thủ dâm khi đang giặt giũ. Cô cầm vòi hoa sen trong tay phải và dùng những tia nước mạnh lao vào âm đạo của mình. Ngón giữa và ngón trỏ tay trái của cô được đưa vào âm đạo để đào. Một lúc sau, dì bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Cảnh tượng như vậy không chỉ khiến tôi thêm tức giận mà còn khiến tôi cảm thấy thương hại dì Qiulian hơn. Một người đẹp như vậy hàng đêm phải ở một mình trong phòng khách, thân thể xinh đẹp thiếu đi sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Lúc này, tôi không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, cởi quần lót, đẩy cửa bước về phía dì. 

Dì tôi giật mình khi nhìn thấy tôi. Cô không những buông vòi hoa sen trên tay mà còn bị trượt chân. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt. Lúc này, dì giãy dụa nói: “Tông Nhi (đó là cách mà dì luôn gọi tôi), sao con có thể khỏa thân chạy vào?” Bạn định làm gì? 』

Vừa ôm chặt dì để tránh cho dì vùng vẫy, tôi vừa nói: “Dì ơi, con yêu dì chết mất. Tôi không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho em nữa. Tôi muốn bạn quan hệ tình dục với tôi." 』

Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Dì lắc đầu né tránh nụ hôn của tôi, ngập ngừng nói: “Không... không, dì là dì của con... sao có thể quan hệ với con được? Đây là loạn luân!" 』

Nhưng mặc kệ cô ấy có nói gì, tôi chỉ hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô ấy và cố gắng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay vuốt ve tấm lưng mập mạp mịn màng của dì tôi, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì và thọc ngón tay tôi vào hậu môn của dì. Về phần em trai cứng rắn, việc tôi tấn công vào âm hộ ngây ngất của em ấy là điều đương nhiên. 

Một lúc sau, dì không những không còn phản kháng mà còn chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Khi miệng chúng tôi tách ra, nước bọt của chúng tôi nối thành một đường, giống như tình yêu không thể tách rời giữa dì và tôi. 

Sau khi nụ hôn miệng nồng nàn kết thúc, tôi bắt đầu một nụ hôn dài khác, nhưng lần này mục tiêu là cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên dưới dì tôi.

Tôi nhờ dì tựa vào tường phòng tắm và dang rộng chân. Sau đó, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng ngón tay cái của mình làm lan rộng môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi hôn âm hộ của cô ấy. Trong khi mút, tôi trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy vì máu. Đột nhiên, cái lồn đầy đặn của dì tôi rỉ ra tinh dịch ngọt ngào. Tôi nuốt từng giọt. Đây là dấu hiệu cho thấy dì yêu tôi, sao tôi có thể tùy ý lãng phí? Nếu không bạn sẽ bị Chúa trừng phạt. 

Lúc này, tôi thấy dì run rẩy dưới chân, yếu ớt khóc: “Ồ... ôi... ôi, con ngoan và chồng yêu của mẹ, đừng trêu chọc mẹ nữa, mẹ... mẹ không thể làm được nữa, nhanh lên... đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ đi!” 』

Làm sao tôi có thể không phản ứng khi nghe những tiếng kêu trìu mến như vậy? Thế là tôi nhờ dì đặt tay lên bồn tắm và nâng mông lên. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi thô bạo đưa đứa em trai đã chờ đợi từ lâu của mình vào cái âm hộ đã mở từ lâu. Dì đương nhiên đáp lại những cú thúc của tôi một cách nhiệt tình. 

Âm đạo của dì rất chật đúng như tôi đoán. Mặc dù nó không co bóp và vặn vẹo mãnh liệt như âm đạo của Qiurou nhưng độ đàn hồi của nó tốt hơn của Qiurou, mang lại cho tôi một khoái cảm khó tả khác. Lúc này, dì tôi hét lên và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của dì. Em trai tôi bị tinh dịch kích thích và không thể không xuất tinh. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng nhau. 

Sau khi lên đỉnh, tôi bế dì và bước vào phòng dì. Khi tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, dì tôi dùng cánh tay trắng như ngọc móc vào cổ cô ấy, tôi không nhịn được mà đẩy về phía trước, ấn vào cô ấy. Sau đó dì tôi đã chủ động đưa nước hoa cho cô. Môi, sau nụ hôn say đắm, tôi đã định cầu hôn dì. Không ngờ, vừa nói “Dì”, đôi môi thơm của dì đã chặn miệng tôi lại. Sau đó tôi nghe thấy dì nói: “Mày tệ quá, tao đã hiến thân cho mày mà mày còn gọi tao là “Dì””

Tôi không khỏi ngây ngất khi nghe điều này và vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời”. Qiulian, tôi chỉ muốn cầu hôn bạn. Từ giờ trở đi, anh không muốn em làm dì của anh nữa, anh muốn em làm vợ anh như Qiurou. 』

Mặc dù Qiulian rất vui khi nghe những gì tôi nói, nhưng cô ấy cũng hỏi tôi với giọng hoài nghi: "Tại sao bạn lại gọi trực tiếp cho mẹ bạn là Qiurou thay vì gọi mẹ cô ấy?" 』

Dù sao, tôi cũng không có ý định che giấu chuyện đã xảy ra giữa Qiu Lian và Qiu Rou, nên tôi đưa tay trái ra trước mặt Qiu Lian và nói: "Mẹ tôi đã cưới tôi hơn nửa năm trước, nên đương nhiên tôi gọi bà bằng tên. Bạn không để ý rằng tôi và Qiu Rou có nhẫn cưới giống nhau trên tay sao?" 』

Mặc dù Qiulian rất ngạc nhiên khi nghe điều này nhưng cô ấy đã nhanh chóng chấp nhận sự thật. Nhưng sau đó cô lại nói với giọng bực bội: “Nhưng không biết chị tôi có chấp nhận tôi không?” Tôi không ngờ rằng mình sẽ luôn là người vợ nhỏ của ai đó. “Nghe nhận xét này khiến tôi càng thấy thương hại Qiulian hơn.

Tôi nói một cách trìu mến: "Đừng lo lắng!" Tôi chắc chắn sẽ có thể thuyết phục Qiurou nghe lời tôi. Còn anh, trong lòng em không có sự phân biệt giữa anh và em. Cả hai em đều là người vợ yêu quý nhất của anh. ’ Qiulian cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời này từ tôi.

Khi Qiu Rou trở lại vào buổi tối, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện xảy ra buổi chiều. Qiu Rou tuy rất ngạc nhiên nhưng cô ấy ngay lập tức nhận Qiu Lian làm vợ thứ hai của tôi, bởi một mặt cô ấy là người chồng yêu quý nhất của mình, một mặt khác cô ấy là người chị yêu quý nhất của cô ấy. Tất nhiên cô ấy hy vọng chúng tôi có thể sống bên nhau mãi mãi.

Cô ấy cũng nói với tôi: "Sẽ tốt nhất nếu tôi và Qiulian có thể cùng mang thai và sinh con cho anh." "Tôi biết rằng Qiurou đã hối hận vì đã không mang thai hơn sáu tháng kể từ khi cưới tôi. Mặc dù chúng tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào, nhưng ông trời đã từ chối ban cho chúng tôi một bé trai và một bé gái. 

Thu Liên nghe xong nói: "Sao có thể như vậy? Nếu chúng ta cùng lúc mang thai, Tông Nhi sẽ gặp rắc rối. Khi đó ai sẽ đi cùng hắn?" “Sau khi nghe xong, tôi nắm tay cả hai người đi vào phòng ngủ và nói: “Nếu muốn có thai thì còn chờ gì nữa? Đúng là bạn phải làm việc chăm chỉ hơn một cách nhanh chóng. “Sau khi nghe xong, hai người đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn theo tôi vào phòng ngủ. Tất nhiên, đêm nay là một đêm cảm động và ngây ngất đối với cả ba chúng tôi.

Sau khi khai giảng, ngôi nhà mới của chúng tôi đã hoàn thành. Qiulian đã bán căn nhà của mình và nói lời chia tay với chồng cũ, chú cũ của tôi, sau đó chuyển đến sống cùng Qiurou và tôi. Dù sao thì họ cũng chưa đăng ký kết hôn nên không có chuyện gọi là ly hôn, cuộc sống hôn nhân ngọt ngào của ba chúng tôi chính thức bắt đầu.

Mặc dù Qiurou và Qiulian là chị em nhưng bản chất của phụ nữ là ghen tị. Dù không cãi vã hay làm tổn thương tình cảm nhau nhưng họ sẽ luôn lén học một số “bí thuật” như tắm Thổ, tắm Thái, bấm huyệt, áp dầu hay ngũ thiên băng hỏa để phục vụ mình. Tất nhiên, tôi không lịch sự khi tận hưởng thành quả nỗ lực của họ.

Ở trường, Qiu Rou không thể thân thiết với tôi vì cô ấy là giáo viên. Điều này đã cho Qiu Lian một cơ hội. Mỗi ngày vào buổi trưa, cô ấy sẽ đích thân giao bữa trưa đến trường trong bộ váy dài và không mặc quần lót, sau đó phục vụ tôi trên mái nhà. 

Cô ấy cưỡi tôi và tất nhiên em trai tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình và làm tình với tôi trong khi nhai thức ăn bằng chính miệng mình. Sau đó cô ấy hôn tôi và đưa bữa trưa vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo và mượt mà của mình. 

Cảnh tượng này khiến nhiều bạn nam trong lớp phải ghen tị. Bất cứ khi nào họ hỏi về mối quan hệ của chúng tôi, tôi luôn trả lời: “Qiulian là người vợ nhỏ của tôi”. 』

Các bạn cùng lớp cũng liên tục hỏi vợ cả của tôi là ai nhưng tôi chỉ cười chứ không trả lời. Hãy để họ đoán câu trả lời. Tôi tin họ không thể đoán được.

