============================================================
  Mẹ rên rỉ an ủi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e9%ab%ae%e5%87%ba%e8%88%92%e6%9c%8d%e7%9a%84%e5%91%bb%e5%90%9f/
  Ngày       : 2021-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Mẹ cởi áo và áo lót, để lộ hai bầu ngực căng tròn đầy đặn rồi phết mứt dâu lên trên. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực của mẹ là tôi đã muốn nhấp một ngụm thật sâu, chưa kể mứt thơm ngon trên đó! Tôi không thể không khen ngợi ý tưởng tuyệt vời của mình. 

Lưỡi tôi như con đỉa tham lam bám chặt vào ngực mẹ. Tôi đi theo đường cong hoàn hảo của bộ ngực và liếm mứt có hương trầm...

"Ừm... ừm..."

Người mẹ rên rỉ thoải mái, tận hưởng cảm giác ngứa ran trong lồng ngực. Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú đang cương cứng của mẹ vào miệng, dùng răng cắn, dùng lưỡi trêu chọc, dùng môi ngậm rồi dùng miệng mút... Một loạt chơi đùa với nó khiến mẹ tôi có chút thích thú. 

"Hmm...như một đứa bé...đang bú bà ngoại..."

Sau khi liếm núm vú của mẹ, lần này đến lượt tôi. Tôi đặt bánh mì nướng lên dương vật đang cương cứng của mình và phết mứt lên khắp quy đầu của mình. Vẻ mặt hài hước khiến mẹ tôi bật cười. 

"Cái này gọi là xúc xích Sandwich, rất ngon!"

Mẹ tôi không suy nghĩ mà đưa bánh mì nướng và con cặc của tôi vào miệng, nhai bánh mì và liếm mứt trên quy đầu. Sự ma sát khiến tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. 

"Đến lượt mẹ rồi. Tiếp theo, mẹ hãy cởi quần ra trước nhé."

"Anh không muốn..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ lời hứa. Tôi chỉ muốn lợi dụng mẹ để chơi trò chơi ngày hôm nay."

Mẹ tôi có vẻ bối rối nhưng vẫn cởi váy và quần lót. Người mẹ trần truồng nằm trên giường như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Tôi yêu cầu cô ấy kẹp chân trước, sau đó đổ nước lạnh vào vùng kín của cô ấy. Dùng bộ phận kín của mẹ làm cốc, con thông minh quá! 

Nước trái cây mát lạnh làm mẹ tôi rùng mình, rồi tôi nằm trên háng mẹ như một chú cún con uống nước, liếm nước từ hốc cả hai háng...

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Đầu lưỡi của tôi không ngừng lướt qua âm đạo của mẹ, chất lỏng lạnh lẽo tiếp tục rỉ ra từ giữa hai chân kẹp chặt của mẹ đến môi âm hộ... Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà dạng chân ra, nước trái cây làm ướt ga trải giường, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, liếm cặn trên môi mẹ...

"Ồ...đừng...đừng như thế này..."

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản. Ngược lại, cô càng dang hai chân rộng hơn. May mắn thay, tôi đã hào phóng dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mẹ và liếm phần thịt mu đỏ và sưng tấy của mẹ. 

"Em yêu... nước trái cây... vẫn ngon chứ...?"

"Nó ngon quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Đầu lưỡi tôi luồn lách giữa các khe hở, tôi dùng miệng bịt kín toàn bộ âm đạo của mẹ, hút hết nước dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ. Một chất lỏng có mùi chua của nước trái cây, nước tiểu và vài sợi lông mu của mẹ bị nuốt vào cổ họng tôi. Tôi cũng thực sự nếm được cái gọi là “hương vị của mẹ”. 

"Mẹ... mẹ cũng có thể ăn cùng con..."

Tôi xoay người lại để mẹ nằm trên giường, tôi ấn đầu và chân vào mẹ, dùng tư thế 69 để thực hiện oral sex với mẹ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh. Chương 2 Đồ chơi

Tôi chơi game sex không sex với mẹ gần nửa tháng. Vào những thời điểm quan trọng, mẹ tôi luôn dùng thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng để khiến tôi xuất tinh. Nhưng dần dần, loại trò chơi này khiến tôi cảm thấy chán nản và thất vọng, thế là một kế hoạch xấu xa khác lại nảy sinh trong đầu tôi…

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều đồ chơi thú vị quá. Mẹ có thể mở mắt cho con cách chơi được không?"

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ hơi không vui. 

"Đây là những công cụ tra tấn mà con người dùng để tra tấn tôi. Chúng chẳng vui chút nào cả."

"Anh sai rồi, bản thân vật đó vô tội, còn phải xem ai sử dụng nó. Giống như việc quan hệ tình dục có thể khiến phụ nữ đau khổ, cũng có thể khiến phụ nữ muốn chết."

Mẹ tôi biết tôi rất ăn nói lưu loát, dù vẫn còn hơi miễn cưỡng nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý chỉ cho tôi cách dùng dương vật giả điện để thủ dâm trước mặt tôi sau những lời nài nỉ gay gắt của tôi. 

Một dương vật giả bằng nhựa màu đen được làm tinh tế nhưng dày hơn nhiều so với dương vật giả thông thường. Ngay khi người mẹ bật công tắc, dương vật giả bắt đầu xoay "kêu cọt kẹt", và bà có thể cảm nhận được cảm giác tê ở tay. 

Yêu cầu mẹ thủ dâm bằng dương vật giả trước mặt con trai còn xấu hổ hơn việc khỏa thân chạy trốn. Xét cho cùng, thủ dâm là một hành vi riêng tư và cá nhân, nhưng giờ đây nó đã trở thành một màn trình diễn. Người mẹ lấy hết can đảm.

Tôi đang tựa vào đầu giường, còn mẹ tôi đang tựa lưng vào tôi. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ và cởi móc áo lót của mẹ qua áo. Để khơi dậy cảm xúc của mẹ, tôi phải vuốt ve ngực và kích thích núm vú của mẹ. 

Vuốt ve một hồi, mẹ dần dần có cảm giác gì đó. Cô nhắm mắt lại và hơi thở dường như hơi gấp gáp. Sau đó, cô từ từ mở rộng chân và ấn dương vật giả vào âm hộ qua quần lót. 

Do sự kích thích rung động của dương vật giả, quần lót của mẹ tôi bắt đầu ướt, vết bẩn dần lan rộng trên quần lót. Tôi biết nước yêu của mẹ đã tràn ngập nên tôi cắn tai mẹ giục mẹ hành động nhanh lên. 

Mẹ không cởi quần lót trước như dự kiến ​​mà kéo quần lót sang một bên để lộ môi âm hộ đỏ mọng. Sau khi điều chỉnh xong vị trí, cô từ từ nhét dương vật giả vào cái lỗ ẩm ướt của mình...

"Mẹ... mẹ có thoải mái không...?"

Mẹ gật đầu, trông rất say sưa. 

"Tôi nói đúng không? Điều tương tự vẫn có thể khiến mọi người rất vui vẻ."

Người mẹ giật từ từ vài lần, tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo trong quá trình đẩy, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. Vì dương vật giả khác với dương vật thật nên chỉ riêng độ rung của động cơ cũng đủ khiến phụ nữ phát điên. Nhưng để xem cảnh tượng thú vị hơn, tôi lấy từ hộp đồ chơi của mẹ ra một chuỗi hạt có kích cỡ khác nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ chơi cái này thế nào?"

Tôi cố ý hỏi thì mẹ đỏ mặt bảo tôi đừng động vào nhưng tôi nhất quyết đòi hỏi nên mẹ đành phải nói. 

"Cái đó... cắm... vào lỗ đít..."

"Cho con xem nữa! Được không? Mẹ?"

Vì dương vật giả vẫn còn rung chuyển trong âm đạo của mẹ nên những cơn tê buốt khiến cơ thể cô hưng phấn. Những hạt cườm mà cô luôn ghét nhất giờ đã trở thành món đồ chơi mà cô muốn thử. 

Cô quay lại và nằm trên giường, nâng cái mông tròn trịa của mình lên, tất nhiên là với dương vật giả vẫn được nhét vào. Đầu tiên tôi liếm lỗ đít của mẹ tôi để làm ẩm nó, sau đó nhét hạt đầu tiên vào lỗ đít của mẹ tôi...

"Ừm... ừm..."

Vẻ đau đớn hiện lên trên khuôn mặt người mẹ nhưng ngay lập tức được thay thế bằng vẻ mặt phấn khích. Những hạt lớn nhỏ lần lượt được đưa vào hậu môn của người mẹ, sau đó các hạt từ từ được rút ra, đưa vào lần nữa, rồi lại rút ra... Việc này cứ lặp đi lặp lại hàng chục lần. Dưới sự kích thích kép của âm đạo và lỗ đít, người mẹ được nếm trải một cảm giác mới mẻ chưa từng có. Những dụng cụ tục tĩu mà ngày xưa cô ghét nay đã trở nên dễ thương biết bao! 

"Để con phục vụ mẹ!"

Tôi lấy dương vật giả từ tay mẹ, vặn tốc độ động cơ lên ​​mức tối đa và bơm thật mạnh. 

"Ahhh...ahhhh...xin hãy tha cho tôi...tôi sắp chết rồi...tôi sắp mất nó rồi..."

Tinh dịch của mẹ tôi trào ra khỏi lỗ như nước lũ tràn bờ. Tôi nhanh chóng rút dương vật giả ra và liếm mật ong trong hốc cây như một con gấu đen... Lúc này, mẹ tôi nằm bất động trên giường như đang hôn mê. Tôi biết cô ấy đang lang thang trong cơn cao trào vô tận... Chương 3 Thiết kế

Thực ra, tôi có động cơ thầm kín là liên tục nảy ra những ý tưởng kỳ quặc để chơi trò chơi tình dục với mẹ. Mẹ tôi không phải là người đàn bà dâm đãng. Như tôi đã nói trước đây, ở một khía cạnh nào đó, mẹ tôi thậm chí có thể được coi là một phụ nữ Trung Quốc bảo thủ. Sở dĩ cô có được ngày hôm nay đều là trách hai người đàn ông, một người là bố cô, một người là tình nhân của mẹ cô. 

Từ lúc mẹ xuất hiện trở lại trong cuộc đời tôi, trong lòng tôi đã ngầm đồng ý rằng tôi sẽ dùng thân xác của mình để giải thoát tâm hồn mẹ. Tôi đã liên lạc chặt chẽ với mẹ được một tháng và tôi luôn giữ lời hứa với mẹ. Tôi chỉ chơi trò chơi tình dục nhưng thực sự không thể quan hệ tình dục. Nhưng điều khiến tôi đau lòng hơn nữa là biết mẹ cũng cần một người đàn ông, nhưng tôi không khỏi nhìn mẹ kìm nén niềm đam mê đang trên bờ vực sụp đổ vì mối quan hệ giữa huyết thống và đạo đức. 

Chơi trò chơi tình dục với mẹ có thể làm giảm bớt sự bốc đồng của mẹ con chúng ta ở một mức độ nào đó, nhưng mục tiêu cuối cùng là phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của mẹ. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé."

Mẹ mặc một chiếc áo vest không tay bó sát màu trắng tinh và quần ngắn, cố tình ăn mặc trẻ trung. Cô ấy muốn chúng tôi, hai mẹ con, đi dạo trên phố và trông giống như một cặp đôi thực sự. Ý định của mẹ đã rõ ràng. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ muốn con cùng mẹ đi mua sắm hai ngày một lần, nhưng nếu chúng ta hoặc là đi mua quần áo hoặc xem phim thì có vẻ hơi nhàm chán, vậy sao không ra biển đi dạo."

Kể từ khi mẹ tôi ly hôn, bà chưa bao giờ có cuộc sống nhàn nhã thứ hai ngoài việc mua sắm. Mẹ tôi đồng ý lời đề nghị của tôi mà không cần suy nghĩ nên chúng tôi bắt xe buýt đến Đạm Thủy. 

Vì không phải ngày nghỉ nên trên xe không có nhiều hành khách nên tôi kéo mẹ xuống hàng ghế cuối cùng vì tôi từng có ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với phụ nữ ở nơi công cộng, và xe buýt là một trong số đó, nhưng hôm nay tôi muốn chơi một trò chơi với mẹ. 

Lái xe mất khoảng hơn một giờ. Xe vừa nổ máy không bao lâu, tôi đã thò tay vào váy mẹ. 

"Tiểu Bảo... vào lúc này đừng làm như vậy..."

"Dù sao cũng không có ai nhìn thấy nó."

"Trên xe còn có người."

“Như vậy đủ thú vị phải không?”

Những ngón tay liên tục thọc sâu vào âm đạo mẹ qua lớp quần lót mỏng. Khi các đầu ngón tay ấn mạnh, môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ quấn chặt các ngón tay như hai miếng bọt biển. 

"...Ừm..."

Mẹ tôi cố kìm nén sự phấn khích vì sợ bị những hành khách khác ngồi cạnh phát hiện. Nhưng phản ứng của cơ thể quá mãnh liệt khiến chất lỏng cuồn cuộn trào ra khỏi cơ thể cô. Một lúc sau, chiếc quần ba góc của cô đã ướt gần hết. 

“Cởi quần lót ra.”

"Cái gì? Bây giờ?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng nhìn vào ánh mắt kiên quyết của tôi thì biết tôi không nói đùa với mẹ. 

"Sao bây giờ lại phải cởi ra...không ổn..."

"Tôi muốn mẹ tôi trải nghiệm cảm giác hồi hộp trước nguy hiểm."

“Cảm giác hồi hộp trước nguy hiểm?”

Tôi giải thích với mẹ rằng trong xe là không gian rộng rãi, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn quá ngắn, có thể mặc bất cứ lúc nào. Nếu cô khỏa thân dưới váy và lộ ra trước mặt mọi người vào lúc này, những bộ phận kín đáo nhất của cô sẽ có nguy cơ bị người lạ nhìn trộm bất cứ lúc nào. Khi mọi người ở trong tình huống xấu hổ như vậy, đó là một điều rất thú vị. 

Dù mẹ cô có vẻ không hiểu nhưng chỉ cần vuốt ve cô trong xe và yêu cầu cô cởi quần lót trong xe cũng đủ khiến cô đỏ mặt, thót tim. Thế là mẹ tôi rón rén cởi chiếc quần lót của mình ra và nhét vào túi xách. 

"Ngồi ở ghế giữa, đối diện với người lên xuống xe."

Đôi bê trắng nõn nà của mẹ tôi thường xuyên thu hút sự chú ý của các hành khách nam khác. Mẹ tôi hình như đã nhận ra điều đó, nghĩ lúc này dưới chiếc váy hẹp của mình không có gì nên liền siết chặt chân từ đầu đến cuối. 

Tôi nhìn đôi má ửng hồng và đôi chân run rẩy của mẹ, tôi có thể thấy được sự xấu hổ trong lòng mẹ. Tuy nhiên, niềm vui khi được phát hiện cũng không thể diễn tả được. Khi xuống xe, tôi còn tìm thấy một vũng nước trên ghế của mẹ. Đó là mồ hôi, nước tiểu hay nước tình dục? Nó không còn quan trọng nữa. 

"Vừa rồi trên xe thật sự rất đáng sợ, đều là các ngươi nghĩ ra ý nghĩ xấu xa như vậy, tim ta gần như nhảy ra khỏi lồng ngực."

“Nhưng một lần nữa, cảm giác đó cũng đủ thú vị rồi phải không?!”

Người mẹ không trả lời mà cố tình chuyển chủ đề nhưng mọi chuyện đều được hiểu rõ. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn kích thích thì sau này sẽ có thứ gì đó kích thích hơn cho mẹ!”

Tôi lấy ra món đồ chơi đã chuẩn bị từ trước, đó là một máy tạo dao động không dây điều khiển từ xa mới được sản xuất. Nó không khác gì bộ dao động thường được gọi là "quả trứng rung". Điểm khác biệt duy nhất là điều khiển từ xa của bộ dao động là không dây và nằm trong tay tôi. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhét vật nhỏ này vào trong người mẹ.”

"Cái gì... bây giờ..."

Mẹ tôi lo lắng nhìn quanh. May mắn thay, trên bãi biển không có quá nhiều người. Tôi dùng áo khoác che cho mẹ một chút. Mẹ tuy có chút miễn cưỡng và không hài lòng nhưng cũng nhanh chóng nhét nó vào trong âm đạo và vuốt thẳng váy.

"Bây giờ chúng ta hãy đến nơi đông người nhé." 

Tôi kéo mẹ đi về phía con đường đông đúc. Khi ra đến phố, tôi bật công tắc mô tơ của máy rung. Thời gian trôi qua, chiếc máy rung dường như chuyển động như điên. Vì toàn bộ máy rung được nhét vào trong âm đạo của mẹ nên mẹ tôi gần như mất bình tĩnh giữa đường vì bị kích thích bất ngờ.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...nhanh...tắt nó đi...uh huh..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

Tôi chơi với mẹ như một đứa trẻ. Dù chiếc máy rung khiến toàn thân cô tê dại nhưng cô cũng không thể lấy ra được. Cô ấy tức giận và khó chịu nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi kiềm chế và chịu đựng!

"Hãy tự nhiên đi. Bạn thấy đấy, mọi người xung quanh đều nghĩ bạn có vấn đề gì đó, nhưng tốt hơn hết là đừng để người ngoài phát hiện." 

"Tiểu Bảo thật tệ... nó chỉ nghĩ ra ý đồ xấu... trêu chọc mẹ nó..."

"Nhìn chân em kìa, tất của em ướt đẫm nước ép tình yêu."

Dưới sự kích thích của máy rung, tinh dịch của người mẹ rỉ ra ngoài như tiểu không tự chủ. Ngoài ra, cô còn ở trong đám đông khiến cô không thể tiến lên hay rút lui. Cô ấy đang ở trong một tình huống còn xấu hổ hơn cả lúc ở trong xe vừa rồi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, lao vào nhà vệ sinh công cộng ven đường. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và đưa cho tôi một chiếc máy rung ướt và dính. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi tức giận.

"Đủ rồi. Hôm nay chỉ vậy thôi. Cậu thực sự đã đi quá xa rồi đấy."

Có lẽ hôm nay tôi đã đi quá xa nhưng mục tiêu dự định của tôi đã đạt được. Việc cho phép người mẹ tận hưởng trọn vẹn niềm vui có thể khơi dậy ham muốn đã dập tắt từ lâu của người mẹ càng sớm càng tốt. Chương 4 Quyến Rũ

"Ngươi không phải Tiểu Bảo sao? Còn nhớ ta sao? Ta là Tiểu Quyên!"

Xiaojuan là bạn cùng lớp cấp hai và là mối tình đầu của tôi. Tôi tình cờ gặp cô ấy trên đường, điều đó làm tôi rất ngạc nhiên. Xiaojuan là một cô gái có tính cách sôi nổi, ham chơi quá nên kết bạn xấu và thường xuyên tán tỉnh đàn ông. Đây chính là lý do tôi chia tay cô ấy. 

"Đã lâu như vậy, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Trở thành công chúa trong khách sạn."

Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy sẽ trở thành công chúa, bởi vì cô ấy không bao giờ trân trọng cơ thể của mình, và có hơn một trăm người đàn ông đã ngủ với cô ấy? Và lần đầu tiên của tôi cũng là nhờ Xiaojuan. 

Sự xuất hiện của Xiaojuan khiến tôi chợt có cảm hứng, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Tiểu Quyên, chúng ta là tình nhân cũ, xin hãy giúp tôi một việc."

"Nói đi!"

"Làm tình với tôi! Chỉ một lần thôi."

Mặc dù quan hệ tình dục là chuyện bình thường đối với Xiaojuan nhưng việc người yêu cũ yêu cầu quan hệ tình dục ngay khi họ gặp nhau đã khiến cô bị sốc và cô đã lưỡng lự trong giây lát. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để công việc của bạn trở nên vô ích. Sau khi hoàn thành công việc, tôi sẽ đưa cho bạn một phong bì màu đỏ."

“Tôi không ngờ anh lại cần nó đến vậy.”

"Ta có lý do của ta, hy vọng ngươi sẽ không hỏi bất kỳ vấn đề gì."

"Được rồi, vì tiền nên tôi đồng ý."

Tôi hẹn Xiaojuan ngày mai đến nhà tôi làm một số việc, còn nói với cô ấy rằng tôi sẽ về trước với mẹ để mọi chuyện dễ dàng hơn. Nhưng thực ra tôi đã có dự định khác, vì sinh hoạt hàng ngày của mẹ đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và thời điểm tôi chọn cũng chính là lúc mẹ từ bên ngoài về nhà! Vì tôi muốn mẹ tôi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Xiaojuan đến như đã hứa và nhìn thấy biệt thự xinh đẹp cùng những căn phòng rộng rãi khiến cô ghen tị. 

"Tôi không ngờ nhà của bạn lại đẹp đến thế."

"Đây là nhà của mẹ tôi."

Tôi đưa cho Xiaojuan một phong bì lớn màu đỏ, Xiaojuan vui mừng mở miệng. Tôi nói với cô ấy rằng thứ tôi muốn hôm nay là một "con điếm", một người phụ nữ hoàn toàn dâm đãng, ngay cả khi cô ấy diễn xuất, nhưng khi chúng tôi quan hệ sau đó, tôi yêu cầu cô ấy rên rỉ bao nhiêu tùy thích và lắc lư điên cuồng...

"Không ngờ đứa nhỏ trông giống Guaguaipai cũng thích mùi này! Không thành vấn đề, ngay từ đầu tôi đã là một con điếm!"

Vì vậy, chúng tôi thậm chí còn bỏ qua màn dạo đầu và bắt đầu quan hệ tình dục ngay khi lên giường. 

Xiaojuan đã tiếp được vô số khách. Để đối phó với đủ loại khách, cô ấy đã học được nhiều kỹ năng khác nhau, và kỹ năng diễn xuất của cô ấy cũng xuất sắc như kỹ năng tình dục của cô ấy. Giọng nói của cô ấy thậm chí có thể nâng cả mái nhà.

Tôi đang nằm trên giường và Xiaojuan đang nằm trên người tôi. Vị trí nữ trên nam hoàn toàn do người phụ nữ kiểm soát. Xiaojuan không ngừng lắc lư eo cô ấy một cách điên cuồng, và mông của cô ấy di chuyển lên, xuống, tiến và lùi. Tôi chỉ cần nằm yên ở đó, Xiaojuan chuyên tâm đã có thể khiến tôi muốn chết rồi! 

Tiếng cửa vang lên, tôi biết mẹ đang đi vào nhà, Tiểu Quyên đang lảo đảo lảng vảng, không để ý tới tất cả những điều này. 

"Hét... to hơn nữa! Con đĩ nhỏ... càng hét to thì càng làm ta phấn khích!"

Kỹ năng diễn xuất của Xiaojuan quả thực là đỉnh cao. Cô ấy la hét và rên rỉ mà không có cảm xúc. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể khiến một người đàn ông ngây ngất. 

Tôi luôn chú ý tới chuyển động bên ngoài cửa. Tiếng rên rỉ của Xiaojuan đủ để người ngoài nhà nghe thấy. Đương nhiên là mẹ tôi có thể nghe thấy chúng. Để tìm hiểu, cô ấy chắc chắn sẽ đến nhà...

Quả nhiên, cửa phòng tôi từ từ bị đẩy ra một khe hở. Còn ai ngoài mẹ tôi đang đứng ngoài cửa? Mẹ ơi, hãy xem kỹ nhé, màn trình diễn tuyệt vời này là dành cho mẹ! 

"Xuống xuống! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ đụ lồn cô từ phía sau cho đến khi cô bất tỉnh."

"Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi đi! Tôi hèn hạ quá! Tôi sắp no rồi..."

Xiaojuan nằm trên gối, nâng cặp mông nhỏ tròn trịa lên, cái âm đạo nhỏ nhắn sưng tấy đỏ bừng giữa hai mông vẫn đầy quyến rũ, chờ tôi tàn phá cô ấy. 

Sau cú làm tình khó nhọc của Xiaojuan, tôi đã xuất tinh hai lần, nhưng vì mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài liều mạng. Mặc dù dương vật của tôi đã hơi đau nhưng tôi vẫn nắm lấy mông Xiaojuan và đâm thật mạnh. Ngay cả Xiaojuan vốn tưởng rằng cô ấy chỉ chơi đùa cũng hơi bất ngờ trước sự mạnh mẽ của tôi. 

"A a... Tiểu Bảo... thật sự đã lớn rồi... thật mạnh mẽ... làm cho ta... thật thoải mái..."

Cứ như thế, tôi đụ thêm mười phút nữa cho đến khi xuất tinh lần thứ ba, anh thứ hai không đứng nổi nữa. Trong khoảng thời gian này, tôi thỉnh thoảng chú ý đến những gì đang diễn ra ngoài cửa, phát hiện mẹ tôi vẫn luôn theo dõi ngoài cửa nên mới tuyên bố lớn. 

"Xiaobao thật tuyệt vời. Đã lâu như vậy, anh là người đàn ông đầu tiên tôi gặp khiến tôi đạt cực khoái."

Xiaojuan nhét chiếc phong bì màu đỏ lại cho tôi, ôm tôi vào lòng không chịu buông. 

"Phong bì màu đỏ đã được trả lại cho bạn. Tôi hy vọng bạn thỉnh thoảng vẫn nhớ đến tôi. Âm hộ của tôi sẽ luôn mở rộng cho Xiaobao."

"Đừng lo, một ngày nào đó tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn thậm chí không nhận ra cha mẹ mình là ai."

Tôi vuốt ve bộ ngực không đầy đặn của Xiaojuan, trong khi cô ấy dùng miệng liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi, sau đó miễn cưỡng mặc quần áo và rời đi. 

Sau khi tiễn Xiaojuan đi, mẹ tôi đột nhiên từ phòng khách xuất hiện và nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. 

“Tốt nhất là anh nên cho tôi một lời giải thích hợp lý.”

Sau khi nghe những lời này, cuộc đối đầu giữa hai mẹ con sắp bắt đầu. Chương 5: Rung động

"Anh có còn nhớ những gì anh đã nói với em trong nhà thờ ngày hôm đó không?"

Mẹ nắm chặt tay, đôi mắt như muốn bốc cháy.

"Ngươi phản bội ta! Phản bội mẹ ngươi! Phản bội người yêu!" 

"Tôi đã phản bội bạn, nhưng bạn đã bao giờ hỏi tôi cảm thấy thế nào chưa?"

"Ta vì ngươi làm còn chưa đủ sao? Là mẹ của ngươi, ta cũng phải là người yêu của ngươi."

"Đây là loại tình nhân gì thế? Nếu vừa rồi mẹ đã nhìn thấy tất cả thì gọi là người tình. Cô ấy làm con ngây ngất và khiến con hạnh phúc, còn mẹ thì sao? Mẹ đã bao giờ làm con hạnh phúc như vậy chưa?"

"Tôi... chúng ta đã đồng ý... chúng ta không thể..."

"Không, không phải vậy. Anh còn nói trước khi 'đồng ý', tôi phải bằng lòng. Tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng anh lại miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của tôi, điều này thật không công bằng."

“Mẹ có lý do của riêng mình.”

"Con cũng có của mình. Đàn ông không thể sống một cuộc sống chỉ có tình yêu mà không có tình dục. Mẹ không biết sự thật này sao?"

"Mẹ con không thể... Ta đã cố gắng hết sức để làm hài lòng các ngươi, đó cũng là giới hạn của ta..."

"Giới hạn? Bạn chỉ không muốn từ bỏ vai trò làm mẹ của tôi. Nếu bạn muốn mẹ tôi là người yêu của tôi, tôi muốn mẹ tôi coi tôi như một người đàn ông thực sự chứ không phải một đứa con trai sẽ không bao giờ lớn."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa!"

Người mẹ bịt tai chạy vào phòng khóc. Có lẽ hành động này có phần quá mạnh mẽ, tôi không tính đến trái tim của mẹ thực ra rất mong manh. Tôi cũng không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi.

Cả một ngày trôi qua, mẹ tôi thậm chí không chịu ra khỏi phòng. Cô đi ra ngoài phòng nhiều lần để lắng nghe những âm thanh trong phòng. Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc. Nhưng vào thời điểm này, tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan không biết liệu mình có thể vạch trần thủ đoạn của chính mình hay không. 

"Đã mẹ kiên trì như vậy, ta nghĩ trò chơi tình ái của chúng ta nên kết thúc ở đây! Từ nay trở đi, con vẫn là con của mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con."

Không ngờ người thoái lui trước lại là tôi! Tôi nói ra suy nghĩ của mình qua cửa, chỉ để chấm dứt cuộc chiến tranh lạnh của mẹ với tôi. Không ngờ, tôi vừa dứt lời, cửa phòng mẹ đã tự động mở ra. 

Đôi mắt đỏ hoe vì khóc và khuôn mặt có lúc trở nên gầy gò hơn trước khi một ngày kết thúc khiến tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi không kìm được mà ôm mẹ khóc nức nở.

"Mẹ... Con xin lỗi, đây đều là con cố ý... Xin hãy tha thứ cho con..."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi như an ủi một con cừu bị thương. 

"Đừng nói nữa, mẹ đã đoán ra rồi. Bao năm qua, mẹ chưa bao giờ làm một người mẹ tốt và chăm sóc con chu đáo. Lúc này mẹ làm sao có tư cách làm mẹ của con được?"

Lời nói của mẹ tôi thật bí ẩn, nhưng trong giây lát, tôi không chắc chắn về suy luận của mình. 

"Mẹ sẽ luôn là một người mẹ, nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi một tháng cùng mẹ chơi trò chơi tình nhân đã khiến mẹ tôi thực sự cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ, thậm chí là người yêu được yêu. Tôi yêu và cảm ơn mẹ vì điều này."

“Mẹ cũng khiến tôi nhận ra niềm vui được làm đàn ông”.

Mẹ tôi lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng rồi nói. 

“Như bạn đã nói, đàn ông không thể sống một cuộc sống có tình yêu và tình dục. Ban đầu tôi tưởng đó chỉ là trò chơi nhưng giờ đây, mọi thứ đã trở thành hiện thực”.

"Mẹ đang nói... con muốn tiếp tục làm người yêu của mẹ phải không?"

Mẹ gật đầu chắc nịch. 

"Một trăm phần trăm tình yêu, bao gồm cả trái tim và cơ thể của tôi..."

Tôi không thể tin được là mẹ tôi vừa nhượng bộ! Là vì ​​tôi thông minh, hay là mẹ tôi quá yếu đuối? Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là ước mơ của tôi sắp thành hiện thực. 

"Mẹ, mẹ không thể tùy tiện trao cho con lần đầu tiên như vậy được. Mẹ có nhớ cái đình phía sau nhà thờ không? Đó là nơi trò chơi bắt đầu. Trò chơi bắt đầu ở đâu thì nó kết thúc."

"Vậy... chuyện gì sẽ xảy ra sau khi nó kết thúc?"

Nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt mẹ khiến tôi rơi vào trí tưởng tượng vô tận…

