============================================================
  mẹ bác sĩ bệnh con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e9%86%ab%e5%ad%90%e7%97%85/
  Ngày       : 2021-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured
============================================================

Ánh nắng ban mai chiếu sáng tấm rèm trắng, Lưu Giai, bác sĩ trưởng của Bệnh viện Liên minh, theo thói quen thức dậy. Đang định mặc quần áo vào người, cô mới nhớ ra hôm nay là thứ bảy, cô phải nghỉ ngơi một mình. Nhìn thân hình trần trụi của con trai Junjun đang ngủ bên cạnh, bà không khỏi mỉm cười trong lòng:

Không có gì ngạc nhiên! Nếu hôm nay cả hai chúng tôi không có ngày nghỉ thì làm sao tôi có thể để anh ấy chơi với tôi cả đêm được? ! 

Lưu Giai đưa tay ra sau chạm vào lỗ đít của cô, nó vẫn còn hơi sưng và đau. Trên má Lưu Giai hiện lên một nụ cười:

Con thú nhỏ này! Trước đây anh chỉ được phép chọc vào lỗ đít của cô, nhưng ngày nào anh cũng đòi chui vào lỗ của mẹ. Bạn đang để anh ta xâm nhập vào lỗ của bạn bây giờ? Anh ấy luôn đi bằng cửa sau. 

Trong lòng tràn ngập ngọt ngào, bà đưa tay vén chăn trên người con trai lên, nhìn dương vật dài ngoằng giữa hai chân nó, không khỏi đưa tay vuốt ve. 

Đã tám năm kể từ khi tôi ly hôn và năm năm kể từ khi tôi chuyển đến thành phố này. Chỉ những tháng vừa qua là những ngày trọn vẹn, hạnh phúc và ngọt ngào nhất trong cuộc đời tôi. Cậu bé mười sáu tuổi này đã mang đến cho người mẹ ba mươi tám tuổi của mình hương vị tuyệt vời nhất. 

Nhưng ban đầu, với tư cách là một bác sĩ và một người mẹ, cô không bao giờ tưởng tượng được rằng mọi chuyện sẽ phát triển như ngày nay. Nhưng bây giờ đã mất kiểm soát, cô không bao giờ muốn quay lại những ngày mà mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát! * Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu hè. 

Khi cô tan ca về thì đã mười một giờ. TV ở nhà vẫn bật nhưng con trai tôi đã ngã xuống ghế sofa và ngủ ngon lành. Vốn dĩ cô muốn đánh thức con trai dậy rồi trở về phòng ngủ, nhưng một ngày làm việc bận rộn khiến cô rất mệt mỏi, cô muốn đi tắm trước. 

Vì vậy, không đánh thức con trai, cô cởi quần áo và đi vào phòng tắm, mở vòi hoa sen và bắt đầu tắm mà không hề đóng cửa. 

Một lúc sau, cậu con trai ngái ngủ bước vào, đẩy cửa vào. Thậm chí không cần mở bệ toilet, anh ta lấy dương vật của mình ra và bắt đầu đi tiểu. Bà đang gội đầu thì thấy con trai làm nước tiểu từ bọt che mặt mình đổ xuống ghế, bà quay lại hét lên:

Junjun, sao cậu không nhấc bệ toilet lên? Nhìn kìa, tất cả đều là nước tiểu! 

Cậu con trai trợn mắt kinh ngạc, nhanh chóng ngừng đi tiểu và nhấc bệ toilet lên:

Mẹ ơi, hôm nay mẹ về muộn à? 

Cô quay lại tiếp tục gội đầu:

Bệnh viện hôm nay có rất nhiều bệnh nhân. Sau khi đi tiểu xong, hãy lau chỗ ngồi. Thật là cồng kềnh! May mắn thay, bạn vẫn là con trai của một bác sĩ. 

Gội đầu và xả bọt xong, cô phát hiện con trai mình đang ngây người nhìn cơ thể cô, con cặc to lớn hướng thẳng về phía cô. 

Lúc đầu cô còn choáng váng, nhưng trực giác của bác sĩ và mẹ mách bảo cô:

Con trai tôi mười sáu tuổi và thông minh. Dù tôi đã ba mươi bảy, mười tám tuổi nhưng do được chăm sóc đúng cách nên vóc dáng của tôi vẫn đẹp, ngực không bị chảy xệ và vòng eo vẫn thon gọn...

Người con trai hẳn đã cảm nhận được sự quyến rũ của phụ nữ từ cơ thể trần trụi của mẹ. 

Junjun! 

Bà gọi và con trai bà tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Anh nhanh chóng cởi quần, lau ghế vài lần rồi đi ra ngoài. 

Sau khi tắm xong, cô đi vòng quanh phòng con trai thì thấy con trai mình vẫn đang ngồi thẫn thờ ở mép giường. Trách nhiệm kép của người mẹ và bác sĩ khiến cô cảm thấy cần phải cho con trai mình một bài học về kinh nguyệt. 

Cô nghiêm túc giải thích về sinh lý nam nữ cho con trai mình, đồng thời dạy cậu cách đối phó với tuổi dậy thì và thủ dâm...

Ngay khi cô lấy bộ phận sinh dục của con trai ra và dạy anh cách làm sạch chất bẩn bám quanh bao quy đầu, một dòng tinh dịch đặc quánh của anh xuất tinh vào tay cô. 

Mẹ, con xin lỗi. Tôi...tôi...không thể chịu nổi...

Tôi không thể làm điều này với mẹ tôi trong tương lai. ...Chỉ cần tự thủ dâm nếu cần thiết...

Sau đó, cô thường xuyên bắt gặp con trai mình lén lút thủ dâm. Nhưng bà chỉ yêu cầu con trai bớt trút giận chứ không để bụng. 

Một đêm nọ, con trai bà bất ngờ chạy đến, lộ dương vật sưng tấy và cứng ngắc của nó ra và nói với bà:

Mẹ ơi, nó hỏng rồi! Tôi đã tự mình làm việc đó cả tiếng đồng hồ mà nó vẫn chưa dịu đi! Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? 

Cô thở dài rồi đưa tay nắm lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu thủ dâm cho con trai mình. 

...Vặn nhẹ và chậm, rồi chạy nhanh... Một luồng hơi thở của chàng trai phun ra từ vòng tay cô. Tiếng rên rỉ của con trai cô vì bị cô trêu chọc lại lọt vào tai cô. Trong khoảnh khắc, cô dường như quay trở lại những ngày tháng ngọt ngào khi còn là một cô gái và đem lòng yêu bố của Junjun...

Khi đó cô vẫn còn là sinh viên y khoa và có quan hệ thân mật với một giáo viên trẻ đang trốn trong ký túc xá đơn của nam giáo viên. 

Hai người tắt đèn, tựa vào chăn trên giường trò chuyện với nhau về tình yêu của mình. Tay cô giáo di chuyển trên ngực cô, ngực cô gái đã hơi cứng lại. Cuối cùng, cả hai ngừng nói chuyện, vì lời nói phải được khẳng định bằng hành động. 

Váy của cô ấy bị cởi một nửa và thắt lưng của cô ấy bị rẽ ở giữa. Một đôi bàn tay run rẩy của người đàn ông đã lang thang bên ngoài quần lót của cô... Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đã cầm một khẩu pháo thịt cùng cỡ nòng... Ngoài ra còn có một dòng nước trắng đặc đặc chảy vào lòng bàn tay cô...

...à! ...Mẹ! Bạn làm điều đó thật thoải mái...

Tiếng kêu của con trai khiến cô tỉnh giấc. Cô có chút tê dại buông con cặc mềm nhũn của mình ra, lau sạch tinh dịch trên tay rồi ngã xuống giường không nói một lời. 

Ngày hôm sau là ca đêm. Không có bệnh nhân và nó rất miễn phí. Không có con trai làm phiền, cô cảm thấy như thiếu thứ gì đó. Trong những năm kể từ khi ly hôn, dường như cô chưa bao giờ có nhu cầu mạnh mẽ đến thế. Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng khi chúng ta già đi thì ham muốn tình dục là điều không thể thiếu. Nhưng chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Có thể nào...

Lần này, Quân Quân lên giường với con cặc cương cứng và yêu cầu mẹ thủ dâm cho mình. Cô chỉ im lặng ôm nó và tiếp tục chơi đùa với nó. 

Cô không biết là để thỏa mãn con trai hay để thỏa mãn chính mình. Bà đắm chìm trong đó đến nỗi dường như không nhận ra bàn tay con trai mình không thành thật khi đặt lên cơ thể mình. Thay vào đó, chúng cứ quằn quại gần mông và đùi cô. 

Sau khi Quân Quân xuất tinh, cô lau tay và dương vật của con trai bằng giấy vệ sinh để cạnh gối. Cô không dậy dọn dẹp, cũng không chở con trai về phòng ngủ. Hai người chìm vào giấc ngủ trong một thời gian ngắn. 

Cô mơ hồ biết rằng ngày đó sẽ đến sớm. 

Là một bác sĩ, cô không muốn điều đó xảy ra;

Là một người mẹ. Cô không dám để nó đến;

Là phụ nữ, cô ấy mong chờ điều đó đến! 

Quả nhiên, sau bữa tối ngày hôm đó, Quân Quân siêng năng chủ động dọn bàn và để cô xem TV. 

Quả nhiên, một lúc sau, con trai bà cũng đến bên bà:

Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Tôi có thể mát-xa cho bạn được không? 

Thấy mẹ không trả lời, Quân Quân bắt đầu xoa đầu, rồi đến vai, không ngừng hỏi mẹ:

Mẹ ơi, con có thấy thoải mái không? 

Đương nhiên, mẹ tôi gật đầu mỉm cười và nghĩ: Để xem con có thể làm được những trò gì. 

Một lúc sau, massage đến thắt lưng, hơi thở của Quân Quân bắt đầu trở nên gấp gáp:

Mẹ ơi, sao mẹ không nằm xuống giường để con xoa bóp cho? ! 

Tiểu quỷ, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy? Tôi là mẹ của bạn! 

Nhìn thấy câu trả lời của mẹ với một nụ cười, người con trai bắt đầu ôm eo mẹ từ phía sau và tựa đầu vào một bên cổ mẹ:

Mẹ ơi, con trai con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ thôi. 

Vừa nói, cô vừa đưa tay xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ. 

Đừng gây rắc rối nữa! Hãy để mẹ xem bộ phim truyền hình này. 

Sau khi nhận được gợi ý này, Quân Quân không còn gây rối nữa, nhưng tay anh vẫn lang thang trên bụng mẹ và dần dần di chuyển lên trên. Cuối cùng anh ta nhìn thấy bộ ngực nơi mẹ anh ta đã cho anh ta bú...

Dần dần, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu dồn dập. Quân Quân đã có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở lên xuống của lồng ngực mẹ và sự cứng lại dần dần của bộ ngực dưới tay anh. 

Cuối cùng mẹ tôi thở dài:

Tôi mắc kẹt với anh rồi, đồ con trai hư! 

Nhìn mẹ mình đang thở gấp và đỏ bừng, Quân Quân không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Anh tắt TV, ôm mẹ rồi đi vào phòng ngủ. 

Sau khi nằm trên giường, Quân Quânlai cởi cúc áo sơ mi của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của bà. Sau khi vuốt ve cô qua áo lót, Junjun muốn cởi cúc áo lót của mẹ cô. Dứt lời, cô có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói:

Junjun, đừng... đừng như thế... Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con... Sau này con có thể ở bên bạn gái của mình mà...

Không, mẹ. Tôi chỉ muốn bú bà của bạn…

Junjun có hành động khêu gợi và quấy rầy cô cởi áo lót của mẹ cô. Cô cũng kìm nén sự bốc đồng của mình, lý trí còn sót lại của cô cố gắng trì hoãn nó trong vô vọng:

Junjun, làm ơn tắt đèn đi. 

Cậu con trai nhảy ra khỏi giường, đầu tiên bật đèn ngủ rồi tắt đèn chùm trong phòng ngủ. 

Tôi muốn nhìn mẹ thật kỹ. 

Quân Quân không kìm được niềm vui và nhanh chóng cởi quần áo ra. Trong sương mù, người mẹ nhìn thân hình trần trụi và cân đối của con trai mình, với thân ngọc dài lao về phía bà. Nhưng cô không còn sức lực để chống lại lời cảnh báo từ lý trí nữa! 

Chiếc áo ngực cuối cùng cũng được cởi ra, miệng cậu con trai ngậm một bên vú, trong khi tay xoa xoa bên kia. Niềm vui ập đến khắp cơ thể người mẹ khiến mẹ chìm đắm trong biển dục vọng…

Tay cô cũng đang khám phá dương vật của con trai mình và tâm trí cô đã ở Java...

Môi và tay của người con trai từ từ di chuyển xuống phía dưới, sau khi đưa qua rốn, anh ta đã thô bạo cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ mình ra. Anh ngửi thấy vết ướt giữa đũng quần lót và khen ngợi:

Khăn quấn của mẹ thơm quá. 

Cậu vứt chiếc quần lót của mình đi và lao vào giữa hai chân mẹ. Xoay người lại, Quân Quân mạnh mẽ dang rộng đùi của mẹ mình và có thể nhìn toàn cảnh núi non, rừng rậm và thung lũng. Anh ta mở hẻm núi và khám phá hang động bọc bột bằng đầu ngón tay:

Đây có phải là nơi tôi sinh ra không? 

Lưu Giai thẳng eo: Đúng vậy! Bạn đã ra khỏi gói này. 

Nhỏ như vậy? Chắc cậu đau lắm phải không? 

Ngày của Mẹ! Bạn hiểu không? Ngày sinh con trai là khoảng thời gian khó khăn của người mẹ. 

Con biết, mẹ. Tôi muốn trả ơn bạn! 

Làm thế nào bạn có thể trả ơn tôi? Liền dùng thủ đoạn ức hiếp mẹ ngươi? 

Điều này có tốt không? 

Vừa nói, Junjun vừa đặt môi lên bồn hoa của mẹ, mút và liếm một lúc. Liu Jia sắp bay lên trời. Ngoài rên rỉ và thở hổn hển, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ:

Cậu bé này lần đầu tiên liếm giỏi như vậy, có lẽ là di truyền từ cha mình phải không? 

Công tử vừa há miệng, liền duỗi thẳng thân ngọc muốn thử một lần. Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi cũng không biết phải làm thế nào nên mẹ tôi rất khéo tay. Lý trí của nàng đột nhiên bị đau đớn nhớ lại, nàng lập tức che đậy bộ phận trọng yếu của mình:

Không! Không, nó không thể như thế này được! Junjun, dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con. Chúng ta đã đi quá xa. Không bao giờ chèn nó! 

Không, mẹ ơi, để con thử một lần! Tôi thực sự muốn... Bạn thấy đấy, âm hộ của tôi đã cứng quá rồi. 

Người con trai có hành động khêu gợi khi bám vào người mẹ, hôn và xoa bóp khắp nơi. Lưu Giai cũng có chút choáng váng, thở dốc:

Junjun, nếu con muốn trút giận, mẹ có thể thủ dâm cho con được không? Hoặc...hoặc...hút nó ra cho bạn bằng miệng của mẹ. Được rồi? 

Con trai vẫn không ngừng quấy rầy: Mẹ ơi, con có muốn mẹ ở đây không? …

Trong lúc thịt và tơ quyện vào nhau, con cặc của Junjun đẩy vào lỗ đít của mẹ và có xu hướng di chuyển xuống dưới. Đột nhiên cô nghĩ đến khoảnh khắc cô đã có với bố của Junjun. Đột nhiên cô đưa ra quyết định:

Junjun, đừng gây rắc rối. Mẹ sẽ cho con một chỗ thay thế. Bạn có thể thâm nhập vào tôi, và bạn có thể có được khoái cảm hơn âm hộ của mẹ. Đừng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, được chứ? Điều đó sẽ khiến mẹ bất an suốt đời. 

Vậy mẹ ở đâu? 

Chọc lỗ đít mẹ. Bố bạn thường thích thọc vào lỗ đít của mẹ bạn khi bà bất tiện. 

Quay người lại, mẹ tôi giơ cao cái mông tròn trịa, một tay bịt lỗ, tay kia xòe lỗ đít. 

Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ, cậu con trai không khỏi choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy mông trần của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong giấc mơ, anh đã hơn một lần tưởng tượng ra cơ thể của một người phụ nữ. Trước ngày nhìn thấy mẹ đang tắm, trong đầu anh đã tưởng tượng đến tất cả các bạn nữ xinh đẹp, các cô giáo xinh đẹp, thậm chí cả những nữ minh tinh xinh đẹp, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình. Mặc dù mẹ anh luôn rất bảo vệ anh... nhưng trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng việc chơi đùa với mông của mẹ ruột! 

Nhưng sau khi nhìn thấy mẹ khỏa thân và để bà thủ dâm trên người mình, anh cảm thấy mình đã yêu bà một cách mất kiểm soát. Đặc biệt là sau khi mẹ anh đưa cặp mông trần của cô ra trước mặt anh, anh không khỏi cúi đầu hôn lên nụ hôn trên mông mẹ. 

Thần kinh của Lưu Giai lúc này cực kỳ nhạy cảm. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng giữa môi con trai và hậu môn của cô đã khiến toàn thân cô run lên. 

Bà muốn nói với con trai mình: Trước khi đút vào lỗ đít của mẹ, trước tiên con phải làm ướt lỗ đít của mẹ. Nhưng đột nhiên cô không thể nói được. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và năng lượng thường ngày trong việc giáo dục con trai của cô đã không còn nữa. 

Chắc chắn, việc gia nhập của con trai đã gặp rất nhiều khó khăn. Không chỉ có con trai hét lên:

Mẹ ơi, con không vào được. Đầu con đau quá...

Lỗ hậu môn của chính cô cũng bị rách rất đau. Quên đi, chúng ta hãy dùng huyệt đạo để giải quyết nhé? Nhưng cô ngay lập tức bác bỏ ý tưởng hấp dẫn đó. Cô kìm cơn ngứa trong lỗ, quay người ngồi xuống, nhặt cặc của con trai lên cho vào miệng. Không ngờ, chỉ sau vài cú hút, Quân Quân đã lao ra ngoài. 

Mẹ ơi, miệng mẹ mạnh quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lưu Gia không nói nhiều, tiếp tục liếm bộ phận sinh dục của con trai. Quả nhiên, sau một thời gian, con cặc của Junjun đã cương cứng như trước. Rồi bà nhổ cặc của con trai mình ra:

Junjun, mẹ có thể hút cho con thêm một lần nữa được không? 

KHÔNG! Mẹ ơi, con thực sự muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ. Bạn có thể cho tôi đi đến nơi tôi sinh ra được không? 

KHÔNG! 

Miệng của Liu Jia từ chối con trai mình, nhưng cái lỗ bên dưới đã tràn ra. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của mình bôi vào lỗ đít, sau đó nghiêng người và nâng mông lên lần nữa. 

Quân Quân mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng anh không còn cách nào khác đành đành chấp nhận, dùng lỗ đít của mẹ mình làm cái lỗ để chui vào. Lần này có bôi trơn trên cặc và trong lỗ đít nên cuối cùng nó cũng được đưa vào một cách trơn tru. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Liu Jia dùng lỗ đít của mình để bị gà trống tấn công nhưng dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra từ nhiều năm trước. Cô cảm thấy muốn đi tiểu vào lỗ đít và tác động đến dây thần kinh, đồng thời các cơ ở hậu môn của cô dường như đang cố gắng hết sức để đẩy cặc của con trai cô ra ngoài. 

Nhưng cặc của con trai tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước. Phần thịt trên quy đầu cứng đến mức gây kích ứng thành trực tràng. Mỗi lần di chuyển, cô lại cảm thấy mình thông minh hơn. Cô không thể chịu nổi cảm giác không biết đó là đau đớn hay hạnh phúc. Cô muốn dừng lại, nhưng việc sử dụng lỗ đít của mình là gợi ý của chính cô. Bạn không thể để con trai chọc vào cái lỗ mà bạn đã sinh ra, phải không? ! 

Con trai tôi bắt đầu rút ra. Bà chỉ vào con trai mình với giọng run run:

Junjun, từ từ lấy nó ra... Vâng, vâng! Dừng lại ngay khi bạn chạm vào đầu. Phải! ...và sau đó chèn nó từ từ...vâng...

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, cậu con trai đã có bước thâm nhập đầu tiên trong đời...

Vâng...ah...vâng, con trai ngoan! ...cứ địt mẹ như thế này...đừng vội...làm từng cái một...

Dần dần, con trai tôi bắt đầu thành thạo hơn trong các động tác đẩy. Cô thôi dạy con trai về giới tính, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cảm giác xa cách đã lâu. Tay con trai nắm chặt mông mẹ, à! Cảm giác đã trở lại! Thật tuyệt vời! 

Cô không biết phải mất bao lâu trước khi cô cảm thấy sự xuất tinh trên thành trực tràng và cơ thể con trai cô run rẩy. Junjun cuối cùng đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình! 

Hết rồi... Cô ấy đang cố ngồi dậy. Nhưng tay con trai ôm lấy mông mẹ:

Mẹ, chậm lại thôi. Tôi muốn chơi với mông của bạn. 

Bà ngơ ngác nghe theo mệnh lệnh của con trai, ưỡn mông lên trời và vùi đầu vào ga trải giường. Cô cảm nhận rõ ràng bàn tay con trai đang vuốt ve mông mình. Rồi mặt con trai cũng chạm vào đó. Lỗ đít của cô vẫn còn hơi đau, cảm nhận được chuyển động nhạy cảm của mũi con trai mình. Giọng con trai vang lên mơ hồ:

Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương. ...Con yêu mông mẹ lắm mẹ ơi...

Lưỡi của con trai tôi di chuyển xung quanh nụ. Có khi bị cắn một miếng thịt lớn ở đầu mông, sau đó lưỡi của con trai sẽ quấn quanh bề mặt đó, nếm thử hương vị của mẹ như đang liếm kem. 

Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và cơn đau nhẹ ở hậu môn chảy khắp cơ thể. 

Lưỡi của Quân Quân di chuyển từ phía sau xuống phía dưới. Những lỗ nhạy cảm nhất bắt đầu được kích thích. Mặc dù kỹ năng lưỡi giật gân của cậu con trai không thỏa mãn được mong muốn của người mẹ. Nhưng ít nhất nó làm cô cảm thấy dễ chịu hơn...

Cô không biết mình sẽ sống sót trong những ngày tiếp theo như thế nào. Kìm nén ham muốn quấn lấy âm hộ của mình, tôi để đứa con trai thân yêu của mình chọc vào lỗ đít của mình và chơi với nó mỗi ngày. Ban đầu cô nghĩ rằng một cậu con trai mắc chứng phức hợp Oedipal sẽ thích chơi với ngực của mẹ mình. Nhưng cậu bé này thực chất chỉ vuốt ve bà ngoại của mẹ mình một lúc rồi yêu cầu bà nâng mông lên...

Nhưng việc tiếp xúc gần gũi với con trai mỗi ngày khiến cô vô tình buông bỏ bầu không khí của mẹ và trở nên không kiềm chế được nữa. 

Khi về đến nhà và nhìn thấy con trai, trước tiên bà sẽ chạm vào háng nó và hỏi:

Con hư, con có nhớ mẹ không? 

Con trai cũng sẽ ôm mẹ và hôn mẹ: “Mẹ dâm đãng, con trai con nhớ mẹ lắm”. 

Khi cô bận rộn trong bếp, con trai cô sẽ giúp cô. Nhưng tay con trai luôn chạm vào mông mẹ khiến bà bật cười và chửi bới. 

Mỗi ngày sau bữa tối, cô đều kiểm tra bài tập về nhà của con trai. Cô ấy sẽ không lo lắng về bài tập về nhà của con trai mình trước khi quan hệ tình dục với nó. Con trai tôi thông minh quá! Nhưng cô sợ con trai mình sẽ mất đi tham vọng vì ham chơi đồ vật nên cô bắt đầu quan tâm đến việc học của con trai mình. Dù sao thì Quân Quân cũng chỉ mới 16 tuổi. 

Nhưng con trai tôi vẫn rất lạc quan. Bài tập về nhà hàng ngày luôn yêu cầu mẹ thưởng cho con trai bằng mông sau khi kiểm tra. 

Dương vật của con trai cô giờ đây là món đồ chơi yêu thích hàng ngày của cô. Lỗ đít của cô không chỉ bắt đầu chấp nhận con cặc của con trai mình mà miệng cô cũng yêu thích nó. Cho dù con chim lớn vừa mới chui ra khỏi lỗ đít cô cũng sẽ không chút do dự nuốt nó vào miệng. 

Tất nhiên, cô không bao giờ quên kiến ​​thức vệ sinh của bác sĩ. Việc đầu tiên tôi làm sau khi trở về nhà mỗi ngày là đi vệ sinh. Sau đó là lỗ chân lông trước và sau khi làm sạch. Việc dọn dẹp của con trai thường do mẹ đảm nhiệm. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn hàng ngày bắt đầu khiến cô gần như quên mất quan hệ tình dục qua đường âm đạo thông thường. Lỗ đít của cô ngày càng cảm thấy khoái cảm hơn từ những cú thúc của con trai mình. 

Trước đây tôi cũng từng quan hệ qua đường hậu môn với bố của Junjun. Nhưng đó chỉ là sự thay thế vào thời điểm không thuận tiện và cũng chỉ là chiêu trò của những cặp vợ chồng trẻ khi họ đang say mê với cuộc hôn nhân đầu tiên. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ đó là bài tập về nhà hàng ngày mà tôi và con trai tôi phải làm. Để tránh thư giãn hậu môn, cô ấy cũng tập Zhanzhuang mỗi ngày, không ngừng: hít vào...nhấc hậu môn...thở ra...thư giãn... Các bác sĩ khác cho rằng cô ấy đang tập luyện để bảo vệ sức khỏe, thậm chí còn gây sốt trong bệnh viện để tập khí công với bác sĩ Liu. Anh ta không biết rằng bác sĩ Liu đang cố gắng làm cho đứa con trai bé bỏng của anh ta cảm thấy thoải mái khi ở trong mông anh ta! 

Cậu con trai ngoan ngoãn ra vào lỗ đít và miệng mẹ mỗi ngày, không bao giờ nhắc đến việc chọc lỗ đít mẹ nữa. Anh chỉ bằng miệng phục vụ nơi mẹ anh đã sinh ra anh một cách yêu thương. Lưu Giai cũng bắt đầu thả lỏng cảnh giác trước các huyệt đạo. Ban đầu, việc nhét vào lỗ đít đối với một người đàn ông thú vị hơn nhiều so với việc chọc vào lỗ. Nhưng bà không ngờ rằng sự cám dỗ của âm đạo phụ nữ sẽ lớn hơn rất nhiều đối với con trai bà, vốn chưa từng xâm nhập vào âm đạo phụ nữ. 

Cô đã tự lừa dối mình: sẽ là hoàn hảo nếu kiểm soát mối quan hệ với con trai cô đến mức cả hai mẹ con đều tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng không đến mức loạn luân thực sự. Nhưng ngay cả việc duy trì lời nói dối giả dối này cũng sẽ có một ngày vượt quá tầm kiểm soát! 

Lại một đêm đầy dục vọng. 

Sau khi con trai rút cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ, anh ta bắt đầu liếm mông mẹ. Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại trong lỗ đít của mẹ, Junjun bắt đầu bú cái lỗ đít mà anh vừa thưởng thức. 

Sau khi chiếc lưỡi mềm mại của con trai chui vào lỗ đít của mẹ, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ thành trực tràng truyền khắp cơ thể, toàn thân cơ bắp không khỏi run lên nhè nhẹ. Màng bọc âm đạo như bị kích thích, một dòng nước tình từ trong âm đạo chảy ra...

Cậu con trai vẫn còn lảng vảng trong lỗ phân của mẹ, không hề nao núng vì đây là nơi phân của mẹ thân yêu và nước tiểu của chính mình ra vào. Đây có phải là nơi yêu thích của anh ấy bây giờ không? ! 

Người mẹ vẫn hếch mông lên và yêu cầu con trai mình cũng hãy tận hưởng niềm vui. Sự kích thích từ việc quấn hậu môn đến từng đợt. Là một bác sĩ, cô khó hiểu tại sao một lỗ sinh lý dùng để bài tiết lại có thể mang lại khoái cảm sau khi được xâm nhập? Nhưng bây giờ cô sẽ không thắc mắc tại sao nữa. Tất cả những gì cô ấy cần làm là được hạnh phúc! 

Đầu lưỡi của người con trai chậm rãi di chuyển xuống hang động ẩm ướt bên dưới, liếm mút dòng nước tình yêu tràn trề, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào đó cày thật sâu. 

Cô tận hưởng vòng kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. Trong vài tháng qua, sự vâng lời của con trai đã khiến bà quên mất việc bảo vệ lãnh thổ cấm kỵ cuối cùng của mình. Cho đến khi miệng con trai rời khỏi âm đạo của mẹ và xòe mông ra lần nữa, cô mới nghĩ Junjun lại muốn chui vào lỗ đít của mẹ cô. 

Đột nhiên, cô hét lên và lao về phía trước, chỉ cảm thấy những bộ phận trên cơ thể vốn ngứa ngáy bấy lâu nay tràn ngập những cú sốc nặng nề. Dương vật của cậu con trai co giật qua lại trong âm đạo của mẹ nhanh hơn nhiều so với trong lỗ đít của mẹ. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô dâng lên một cảm giác khoái cảm, từ bỏ ý định tránh xa con trai và mắng mỏ nó. Cô không khỏi lắc lư cơ thể qua lại, rên rỉ lớn tiếng phối hợp với đòn tấn công của con trai. 

Quân Quân được khích lệ rất nhiều khi thấy mẹ mình không những không gục ngã mà còn tận hưởng hết mình. Anh bắt đầu thúc nhanh hơn...

À! ...với một tiếng hét, Liu Jia đạt đến đỉnh cao lớn nhất mà cô từng tận hưởng kể từ khi kết hôn! 

Không biết qua bao lâu, cô mới tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm ngửa trên giường. Con trai anh Junjun đang nằm bên cạnh, nhìn anh mỉm cười. Bà nắm lấy dương vật của con trai:

Cậu bé hư! Mẹ không cho cậu chọc vào mông mẹ à? Tại sao bạn lại không vâng lời? 

Mẹ ơi, mẹ có vui không? 

Cô không trả lời mà đáp lại con trai mình bằng một nụ hôn sâu. 

Nghĩ đến đây, Lưu Giai không khỏi đỏ mặt, ngực sưng tấy, âm đạo ngứa ngáy, ngay cả hậu môn cũng cảm thấy đau rát và ngứa ngáy chờ đợi sự xâm nhập. 

Ôm lấy dương vật ngày càng dày của con trai, bà cảm thấy háo hức muốn đứa con trai mạnh mẽ này lại thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình. 

Hãy tận dụng cơ hội để thỏa mãn âm đạo của chúng ta nhé! Anh chàng này gần đây lại bắt đầu chỉ chơi với lỗ đít của tôi. 

Nghĩ đến đây, bà vừa bước tới vừa ôm dương vật của con trai, rồi từ từ ngồi xuống. 

à! Thật thoải mái, thật sảng khoái, thật sảng khoái! 

Cô bắt đầu lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, lên xuống, để cho con cặc của con trai mình đẩy tới lui bên trong âm đạo khi sinh của nó. 

Bàn tay của đứa con trai đưa ra từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đã cho nó bú. Sức mạnh vòng eo của chàng trai trẻ thực sự rất mạnh mẽ. Một chuyển động nhấp nhô của mông anh đã đưa con cặc của anh đến gốc nơi nó được sinh ra. 

Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể hòa quyện với khoái cảm ở ngực. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình bị Quân Quân đẩy xuống giường, đùi bị đẩy lên ngực, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt con trai. 

Một lúc, con trai đang phi nước đại trong âm đạo của mẹ, lúc khác lại thọc sâu vào lỗ đít của mẹ... Niềm khoái cảm bùng nổ bùng nổ khắp cơ thể mẹ không biết bao nhiêu lần...

Trong khi miệng cô quấn quanh dương vật của con trai, cậu con trai cũng dùng lưỡi để làm sạch môi âm hộ và hậu môn của cô. 

Đột nhiên, Quân Quân nói: Mẹ ơi, lần này con xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Có câu hỏi nào không? 

Câu hỏi là: Tôi nhớ rằng những ngày này, bạn dường như đang trong giai đoạn nguy cấp. 

Bạn sợ mẹ sẽ có thai, hay bạn đang mong mẹ sẽ sinh cho bạn một đứa con trai, một đứa em trai, một đứa em gái hay một đứa con gái? 

Mẹ ơi, mẹ có thể kiểm soát việc sinh con trai hay con gái không? 

Đừng quên, mẹ là bác sĩ! Nói đi, bạn muốn con trai hay con gái?

