============================================================
  mẹ kế nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a3%e5%a6%b9%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-05-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Tôi là con một, năm nay 21 tuổi. Mẹ tôi không may qua đời ngay sau khi sinh ra tôi, để lại bố con tôi chung sống suốt 18 năm. Cha tôi đã đau buồn mấy năm nay vì sự ra đi của mẹ tôi. Anh luôn trách cô đã ra đi quá nhanh và để anh một mình. Vì vậy, từ khi còn nhỏ, anh đã học cách chăm sóc em bé và cuộc sống bé nhỏ mong manh. Cho đến khi tôi học tiểu học, cấp hai, cấp ba, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa. 

Năm 14 tuổi, tôi xin bố cưới vợ khác và nói với ông rằng tôi đã đủ lớn để tự chăm sóc bản thân. Xin đừng lãng phí tuổi thanh xuân quý báu của mình vì điều này. Lúc đầu bố tôi không đồng ý nhưng bố tôi chỉ khoảng 35 tuổi và còn rất trẻ.

Tất nhiên tôi rất vui vì cuối cùng bố tôi cũng cảm động vì tôi nên cưới vợ khác rồi về nhà. Tôi cũng không ngừng ve vãn họ và yêu cầu họ có một đứa em trai hay em gái để ngôi nhà thêm sinh động. Cả hai đều ngượng ngùng gật đầu và đồng ý. Nhưng sau đó bố tôi đã bí mật nói cho tôi biết sự thật một cách riêng tư, và tôi phát hiện ra rằng bố tôi thực sự bị vô sinh. Anh ấy kể rằng hồi tôi học tiểu học, anh ấy đã lén đi triệt sản khiến tôi suýt ngất xỉu! ! Anh liên tục mắng bố mình quá "ngu ngốc"! Không ngờ mẹ kế và tôi lại tốt đến thế...

Mẹ kế của tôi là một phụ nữ trưởng thành rất trẻ và rất xinh đẹp. Tên cô ấy là Fang Wenshu. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi và có thân hình cân đối. Theo ngoại hình của tôi, số đo của cô ấy có lẽ là 35, 24, 35! ? Khi lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng và khuôn mặt của mẹ kế, tim tôi đập loạn xạ, hồi lâu không thể ngừng lại. 

Tôi được biết bố tôi bị vô sinh. Chuyện xảy ra nửa năm sau khi bố và mẹ kế tôi kết hôn. Cha tôi đã nói riêng với tôi. Anh ấy còn bóng gió và đề nghị tôi có con với mẹ kế. Lúc đầu tôi không để ý nhưng bố tôi lại nói lần nữa khiến tôi rất ngạc nhiên. Anh ấy nói, "Bố...điều đó không thể được, bà...bà ấy là mẹ của con!!??" Nhưng bố tôi vẫn nói điều đó không quan trọng. Anh ấy nói L cũng muốn có một đứa con trai và một đứa con gái, bảo tôi tính toán rồi rời đi không thèm ngoảnh lại.

Nhìn bóng dáng cha ra đi, tôi mới hiểu nỗi đau của người đàn ông không thể sinh con. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu hồi đó bố tôi không đưa ra quyết định vụng về như vậy. Chắc hẳn anh ấy không hề nghĩ tới việc mình sẽ tái hôn! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại có con! Đúng là cái chết đột ngột của mẹ ruột đã mang đến cho anh sự chán nản vô hạn, sự trống rỗng và đau đớn vô hạn. Để tập trung chăm sóc tôi và thể hiện tình yêu với mẹ, anh nhất quyết đi triệt sản! Tôi cũng lắc đầu trước sự bất lực của bố và đi làm việc của mình. 

Cứ như vậy, cha và mẹ kế tôi sống yên ổn được hơn một năm. Tôi đã gần mười tám tuổi. Tôi không làm điều gì trái ý mẹ kế mà luôn để ý đến từng hành động của bà. Tôi dần dần nảy sinh tình cảm với mẹ kế mà lẽ ra tôi không nên có. Tôi nghĩ mẹ kế của tôi không phải là người. Một người phụ nữ dâm đãng, ít nhất cô ấy không thể hiện ra trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy thường nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến nhưng tôi cũng không cố tình tránh né mà để cô ấy nhìn từ bên cạnh. Chỉ là tôi không để ý đến cô ấy, nhưng trong lòng tôi lại bất ngờ dâng lên một cảm giác hưng phấn khó hiểu! Từ khi bố tôi cưới mẹ kế về nước, ông như người chết. Hàng đêm tôi đều nghe lén động tĩnh bên ngoài phòng họ nhưng không hề có một chút âm thanh nào. Than ôi! Cha tôi thực sự quyết tâm giao mẹ kế cho tôi! ! Anh ấy ngày nào cũng về nhà muộn và mỗi lần về nhà đều ngủ quên bất kể mẹ kế có làm gì. Anh ta trông không giống một người chồng có năng lực chút nào. Điều này có tạo cơ hội cho tôi không? ? Áp lực trong tâm trí tôi tăng lên cùng với rất nhiều sự do dự. 

Khi tôi mười tám tuổi, cuộc sống của mẹ kế tôi bắt đầu có nhiều thay đổi đáng kể. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên! ! 

Đầu tiên hãy để tôi chia sẻ với các bạn một số việc mẹ kế tôi thường làm khi tôi ở nhà nhé! 

Thời gian tôi ở bên mẹ kế kéo dài do bố về muộn nên câu nói tình yêu lớn dần theo thời gian là hoàn toàn đúng. Lúc đầu, mẹ kế tôi luôn ăn mặc chỉnh tề ở nhà, kể cả khi không ra ngoài. Cô luôn mặc quần và váy dày khiến không thể nhìn thấy bên trong là gì. Nhưng theo thời gian, trang phục của cô dần thay đổi từng ngày, trang phục của cô trở nên gợi cảm. Đôi khi cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ siêu nhỏ để lộ rốn, kết hợp với quần short siêu ngắn (loại để lộ mông) hoặc quần áo rộng thùng thình. Chiếc váy cộc tay cùng chiếc váy ngắn ngang hông siêu ngắn khiến tôi choáng váng, bối rối. Trái tim tôi đang bay bổng theo chuyển động của cô ấy, và đôi mắt tôi đang đảo quanh hình dáng kiêu hãnh của cô ấy. Cứ thế, tôi chợt nhìn thấy mẹ kế vì bộ đồ rộng thùng thình, để lộ nội y và khe ngực sâu. Chỉ cần nhìn thấy hai cái mông béo của mẹ kế khi bà cúi xuống, mặc đủ loại quần lót ren gợi cảm, v.v., tôi gần như có cảm giác muốn chiếm hữu bà, gần như khiến tôi quên mất bà là mẹ của mình. 

Lúc đầu tôi không biết tại sao mẹ kế lại đột nhiên thay đổi, nhưng quả thật tôi đã bị ảnh hưởng bởi bà. Cuối cùng tôi đã chính thức coi mẹ kế là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Bà bắt tôi trốn trong phòng và thủ dâm không dưới bốn năm lần mỗi ngày để thỏa mãn ham muốn của tôi với mẹ kế. 

Cứ như thể bố tôi đang lên kế hoạch và điều khiển mọi việc ở hậu trường, còn mối quan hệ của tôi với mẹ kế tiếp tục phát triển. Dường như bố tôi đã thực sự trở nên vô hình, biến mất khỏi cuộc sống thường ngày của tôi cùng mẹ kế. Một thời gian sau, hình ảnh bố dần biến mất trong tâm trí tôi. "Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao?" Tôi vẫn đang hỏi trong đầu. 

Vì mẹ kế mà tôi thực sự dần dần có cảm tình với bà. Ngoài việc tưởng tượng về mẹ kế và thủ dâm, tôi còn mê chiếc quần lót mà mẹ kế mặc. Tất nhiên là tôi lấy chúng từ phòng tắm. Mẹ kế tắm xong, mẹ không giấu chặt đồ lót, quần dài vào hộp giặt như thường lệ. Thay vào đó, tôi cố tình đặt chiếc quần lót và quần tôi đã thay ngày hôm đó lên lớp trên cùng, nơi chúng dễ thấy nhất, đặc biệt là chiếc đồ lót dễ thấy nhất. Đây là lý do tại sao tôi tò mò nhặt chiếc quần lót của mẹ kế lên và thủ dâm nhiều lần, rồi tôi nhận ra rõ ràng rằng mẹ kế đã đặt nó ở nơi dễ thấy đến mức muốn tôi nhìn thấy! ! 

Đồ lót của cô đã được thay ngay trong ngày hôm đó. Nó rất tươi và mùi rất độc đáo. Nó có mùi nước hoa đặc biệt trộn lẫn với chất tiết còn sót lại từ việc đại tiện và đại tiện hàng ngày. Đó là một mùi hăng nồng nhưng thơm ngát khiến tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ sâu xa trong một thời gian dài. Điều này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, khiến nó tăng trưởng không ngừng, à! ! Tôi nghĩ tôi thực sự đã yêu mẹ kế của mình! 

Vì vậy, chiếc quần lót của mẹ kế đã trở thành công cụ không thể thiếu để tôi thủ dâm hàng ngày. Tôi thường gối đầu lên quần lót của mẹ, áp phần thân dưới của mẹ vào mũi và môi, thở mạnh, liếm hoặc đặt quần lót của mẹ lên dương vật của tôi, cảm nhận được sự ma sát giữa âm đạo của mẹ kế và quần lót. Tôi thủ dâm để thỏa mãn và tưởng tượng khi đưa âm đạo của mẹ kế vào, hoặc mặc chiếc quần lót nhỏ, chỉ vừa đủ tới đùi để che đi dương vật nhô ra của tôi, cảm nhận được vòng eo thanh tú, bụng phẳng của mẹ kế, v.v., nên có vài lần chiếc quần lót bị dương vật to của tôi làm bung ra. 

Chuyện như vậy đã hơn nửa năm, tôi quan sát một thời gian, mẹ kế cũng chưa từng nói gì. Chỉ là khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt và trở nên ngượng ngùng. Vì vậy, tôi quyết định cho tinh dịch vừa xuất ra vào quần lót còn nguyên vẹn của mẹ kế, cho lên trên hộp giặt để mẹ kế cũng có thể thưởng thức. 

Khi tôi mười chín tuổi, mẹ kế của tôi càng trở nên bạo dạn hơn. Cô thường đóng chặt cửa và cửa sổ khi tắm. Khi tôi vào phòng tắm lấy bộ đồ lót mà mẹ kế đã thay, tôi không ngờ rằng bà thậm chí còn không đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ, để lại những khoảng trống quá lớn ở mỗi bên. 

"Nàng không biết trong nhà có một đứa con trai sao? Một thiếu niên hung dữ như sói hổ!" Tôi không khỏi ngạc nhiên và hạnh phúc. Trong đầu tôi dâng lên những cảm xúc kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ: "Cái này... cái này... mẹ kế... sao lại có thể như thế này?! Nếu cứ tiếp tục thì sẽ khủng khiếp lắm!!" Sự hợp lý trỗi dậy đột nhiên ngăn cản tôi tiến về phía trước. Zhuan lấy quần lót của mẹ kế, quay người lại vào phòng thủ dâm.

Nhìn mẹ kế như vậy đã một tháng, tôi vẫn không dám lén nhìn mẹ kế đang tắm. Một tối thứ bảy nọ, khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ: “A…ah…” Tôi không khỏi tò mò mở cửa nhìn trộm. Tôi đoán bố tôi không thể chịu đựng được nữa và đang ân ái với mẹ kế nên tôi đưa tay ra định lén mở cửa. , nhưng cánh cửa lặng lẽ tiến về phía trước, để lộ một khoảng trống. Tôi bàng hoàng không dám thở, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng mà ngày càng lớn hơn. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn về phía cửa. Thật bất ngờ, tốt hơn hết là đừng nhìn. Tôi thấy mẹ kế đang nằm trên giường thủ dâm một mình và la hét tục tĩu nhưng bố tôi lại không có ở đó! ! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn, nhưng cơ thể lại nhanh chóng thay đổi. Một lúc sau, mặt tôi nóng bừng, tim tôi cứ đập mạnh khiến tôi thở gấp. Dương vật dưới quần của tôi sưng tấy và đau đớn, tôi ước mình có thể quan hệ tình dục. Có một cái lỗ lớn mà tôi có thể khoan ra để tìm thứ gì đó trút giận, nhưng chân tôi không còn nghe lời nữa và bị đóng đinh xuống đất bất động. Toàn thân tôi lúc nào cũng run nhẹ, gửi đi những thông điệp vui mừng. Đầu óc tôi tràn ngập những clip về mẹ khỏa thân của mẹ kế mà tôi vừa xem. Tôi không thể bỏ nó đi mà thay vào đó, tôi lại muốn theo dõi cảnh mẹ kế thủ dâm của mình.

Một lúc lâu sau, trong đầu tôi vang lên một tiếng “nổ”, dục vọng cuối cùng đã giết chết và phá hủy lý trí của tôi. Tôi chợt bị dục vọng ám ảnh, đôi mắt nhắm nghiền bị dục vọng khống chế, tôi lập tức mở to đôi mắt to nhìn thẳng vào cửa! ! 

Khi tôi nhìn vào trong, cánh cửa đột nhiên mở ra với một tiếng cọt kẹt! ! Lúc này mẹ kế tôi đã mặc đồ ngủ và bước ra ngoài. Chúng tôi đối mặt nhau và nhìn nhau ngạc nhiên. Chúng tôi nói "À!" đồng thời đứng đó bất động.

Điều làm tôi ngạc nhiên là: "Tại sao mẹ kế lại khỏe nhanh như vậy? Chẳng lẽ tôi đứng đây lâu rồi lại bỏ lỡ một tiết mục hay? À!! Sao mẹ kế lại mặc ít như vậy, bộ đồ ngủ vẫn trong suốt, hai bộ ngực to tròn có thể nhìn thấy rõ ràng như vậy!! Vùng kín phía dưới tối tăm, lờ mờ, kém hấp dẫn!! Thế còn... con bây giờ thế nào..."

Điều khiến mẹ kế ngạc nhiên là: "Sao nó còn ở đây? Tôi nhìn nó lâu rồi, sao nó không về phòng? A!! Của nó... cặc nó nổi quá, chắc phải to lắm... Sao... nó vẫn nhìn con!! Chẳng lẽ... nó muốn... ồ!! Mặc dù... con rất muốn... nhưng con... con chưa sẵn sàng!! Bây giờ... con nên làm gì bây giờ????"

Tôi là người đầu tiên hồi phục. Tôi ngượng ngùng nói với mẹ kế: "Mẹ...Mẹ...con...con vừa vào phòng mẹ...con không ngờ mẹ lại ra...mẹ...mẹ...ngủ ngon. Con đi ngủ trước đây..." Sau khi nói một đống điều vô nghĩa mà chính con cũng không biết, tôi quay người đi trở vào phòng. 

Sau khi mẹ kế nhìn tôi chạy về phòng, bà thấp giọng nói: "Không...không sao...tôi...tôi...tôi đi vệ sinh...chúc ngủ ngon...con trai tôi...của tôi...tình yêu...người..." Lời nói trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, bốn câu cuối cùng được đọc thầm bằng giọng không nghe rõ, rồi bà quay trở lại phòng. 

Đêm đó, sau khi chạy vào phòng, tim tôi đập rất nhanh và hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ kế nói chuyện. Cô ấy nói xong, tôi nghe thấy cô ấy đóng cửa lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ lại những gì cô ấy vừa nói, tôi cũng không thể nghe rõ. Tôi không quan tâm đến tình dục. Tôi nằm xuống giường và nhắm mắt lại. Tôi muốn ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được. Thân hình trần trụi của mẹ kế cứ hiện lên trong tâm trí tôi và dần dần trở nên rõ ràng hơn. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Thân hình của mẹ kế tôi đẹp quá. Thôi nào, sau khi cô ấy cởi quần áo ra, tôi mới có thể nhìn thoáng qua được hình dáng hoàn chỉnh của mẹ kế. Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Toàn thân cô toát lên khí chất quyến rũ và thánh thiện. Cơ thể cô được chiếu sáng bởi ánh sáng và tỏa ra nhiều lớp hào quang. Nhìn thì thật sâu sắc, nhưng lại khiến người ta cảm thấy mơ hồ, giống như nhìn hoa trong sương mù, càng nhìn càng thấy mờ ảo. Trừ khi bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, nó sẽ có sương mù và khó nhìn rõ. Trừ khi bạn ôm cô ấy thật chặt và giữ cô ấy thật chắc, thứ bạn sẽ luôn giữ chỉ là nước trong không khí - sương mù.

Cứ thế, tôi không khỏi lặng lẽ vào nhà vệ sinh lấy chiếc quần lót của mẹ kế về phòng, trùm lên đầu, một tay ấn quần lót sao cho khít với mũi và môi, tay kia thủ dâm bằng dương vật, vừa tưởng tượng về mẹ kế khiến tôi xuất tinh năm lần trong cả đêm. Trong lúc thủ dâm, tôi cũng chợt nghĩ: "Con... con muốn tiếp tục. Mẹ... con muốn... con muốn trở thành người đàn ông của bà ấy... Vì cha con đã nói với con trước đó, và mẹ kế của con ngày càng nhiều... Con muốn... con phải có được vẻ đẹp không gì sánh bằng này... Mẹ... Mẹ... con... con nhất định sẽ... chiếm hữu cơ thể tựa nữ thần của con... con... con sẽ... để mẹ... con phải hài lòng. con...con muốn con có một đứa con...đi gặp mụ phù thủy đi." cùng nhau...ah...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có thấy không...Con...đã...mất một đứa con trai...hay một đứa con gái...Ôi, con yêu...con...sâu...con đã yêu mẹ rồi...Mẹ...mẹ...mẹ biết...bố biết rồi...bố đã bằng lòng con rồi...con...wenshu...ôi...tình yêu của con..." Tôi cứ tuôn ra trong đầu những lời yêu mẹ kế sâu sắc khiến tôi càng thêm tự tin và quyết tâm đối mặt với mẹ kế, và vì thế mà tôi chìm vào giấc ngủ.

Mặt trời chiếu sáng căn phòng của tôi và khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và từ từ mở mắt. Ánh sáng chiếu vào mắt tôi khiến mắt tôi đau nhức và choáng váng. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên trước lông mày để tránh ánh nắng chiếu thẳng vào mắt. Phải mất một thời gian dài để làm quen với ánh nắng mặt trời. Tôi bàng hoàng nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ sáng. May mắn thay hôm nay là một ngày nghỉ. Nếu không, tôi sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo khi đến trường. Sau khi duỗi người, tôi nhảy ra khỏi giường với tư thế chống người. Khi đáp xuống đất, tôi gần như không thể đứng vững. Chân tôi vẫn còn run nhẹ. Có lẽ là do tối qua thủ dâm quá nhiều!

Sau khi ra khỏi phòng, tôi cảm thấy bụng đói và bước vào bếp. Tôi thấy mẹ kế của tôi bận rộn ở đó. Tình cờ là mẹ kế của tôi cũng đang nhìn về phía tôi. Thế là tôi dũng cảm chào mẹ kế: "Chào buổi sáng...Chào buổi sáng mẹ!!" 

"Đã muộn rồi... Đã trưa rồi... Chào buổi sáng..." Mẹ kế lập tức đỏ mặt nói, cúi đầu cắt rau. 

"Vậy...chào buổi chiều, chào mẹ..." Tôi ngượng ngùng nói.

"Được rồi. Được rồi... đừng nói nữa... Con có đói không? Mẹ... Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn ngay. Con trai... đợi một lát!!" Mẹ kế vừa nói vừa bưng hai đĩa thức ăn ra bàn ăn.

"Ồ...được rồi...Mẹ...đừng vội!" Vừa nói, tôi vừa quay lại nhìn quanh, không thấy bóng dáng bố đâu cả, nên tôi hỏi mẹ kế: "Không nghi ngờ! Mẹ... bố đâu? Bố không có ở đó à? Hay là bố đang nghỉ ngơi?"

"Cảm ơn con đã nhớ đến bố! Bố con... Ông ấy hiện là chủ tịch công ty... Cuối tuần và ngày lễ ông ấy đều ra ngoài giao lưu với bạn bè. Đặc biệt là vào những ngày bình thường, con... con thật sự, con... con... không để ý sao?... Con... công dụng của bố con... có ý tốt... giỏi quá!!" Mẹ kế của tôi đã từ bỏ sự hỗ trợ của mình và bóng gió với tôi. 

"Tôi...tôi...cũng biết bố rất bận..Ông chăm sóc gia đình rất tốt..Tôi biết bố làm việc rất chăm chỉ...một mình nuôi tôi rất vất vả...Tôi..." Tôi cũng biết mẹ kế đang nói gì nên tôi nhìn chằm chằm xuống đất và mạnh dạn nói ra những gì mình đang nghĩ. 

“Đúng vậy… cho nên con phải hiếu thảo với cha. Con phải làm theo lời ông ấy nói… Chỉ có như vậy con mới có thể trở thành một đứa trẻ ngoan và nghe lời.” Mẹ kế ngắt lời tôi và quay lưng lại với tôi. 

"Ừ...vâng...Mẹ...bà...bà nói đúng...con nên...nên nghe lời bố và làm một đứa con ngoan..." Tôi xấu hổ cúi đầu nói với mẹ kế đang cõng tôi.

Giữa chúng tôi có một khoảng thời gian im lặng, tôi lặng lẽ nhìn mẹ kế nấu nướng. Khi mẹ kế quay lưng lại với tôi trong khi nấu ăn, tôi nhận ra rằng mẹ kế chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt mà tôi nhìn thấy hôm qua, với chiếc khăn bếp quấn quanh ngực, che phần trên và phần dưới cơ thể, nhưng bộ đồ ngủ trong suốt của bà lại lộ ra phía sau. Bà hôm nay tôi đã mặc áo lót và quần lót rồi, nhưng trong mắt tôi, mẹ kế dường như đang khỏa thân trước mặt tôi. Bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông trắng nõn đầy đặn quyến rũ cùng vùng rừng đen dày đặc khiến dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên. Tôi nhanh chóng quay lại, dùng tay ấn vào phần dưới cơ thể và hít một hơi thật sâu. 

"Được rồi! Con trai... à... đã sẵn sàng để ăn rồi... con chắc đói lắm phải không? Đến ăn đi! Vì chỉ có hai chúng ta nên mẹ nấu tương đối đơn giản nên nhanh lên nhé!!" Mẹ kế đột ngột nói từ phía sau tôi. 

"A...ah...ồ. Tốt...mẹ tốt...đến ngay đi!!" Tôi giật mình và nhanh chóng quay đầu lại để trả lời. 

Khi ngồi xuống bàn nhìn, tôi không khỏi thốt lên: "Ôi! Mẹ... đây là tiệc Mạn Hán à? Làm sao... sao lại nhiều như vậy? Trong đó có nhân sâm, bào ngư và vây cá mập à? Nhìn kìa!!"

"Ngốc...ngốc...Mẹ. Nhìn con vất vả như vậy, thân thể sẽ kiệt sức, cho nên...Mẹ đặc biệt đi chuẩn bị...Con đi pha thuốc bổ cho mẹ... Thế nào... ngon không?" Mẹ kế tôi đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Tôi đã có thể hiểu được ý định của mẹ kế. Để chiều lòng mẹ, tôi gắp rất nhiều rau ăn và thốt lên lời khen: "Ừm... ừm... ừm... ừm...thật...ngon...mẹ...rất...ngon quá!!" Tôi cố tình ăn với một tiếng húp lớn. 

Mặt mẹ kế đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn trước. Cô ấy khoanh tay, kéo cằm nhìn tôi ăn uống hăng say, cười duyên nói: “Hehe…ngon lắm, không cần khoa trương thế đâu…chúng ta thử lại lần nữa xem…” Mẹ kế đưa cho tôi một miếng chân lợn khác. 

"Mẹ... mẹ. Sao mẹ không ăn?" Tôi ngước lên thấy mẹ kế chưa động vào bát nên tôi hỏi. 

"Không...không vội...Mẹ. Mẹ thích nhìn con ăn! Dù sao con có thể vừa ăn vừa dọn dẹp sau!!" mẹ kế mỉm cười nói. 

"Mẹ...điều này...không tốt cho mẹ sao!?...Mẹ...con...con...con..."

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi... hãy đến ăn nhiều nhất có thể, tốt cho sức khỏe." Mẹ kế lại mang cho tôi một bát yến nữa. 

"Ừm...ừm...được rồi...Mẹ. Thế thì con xin lỗi. Con xin lỗi..." Tôi ăn một cách hăng say. 

Mẹ kế tôi vẫn đang nhìn tôi ăn ở bàn. Cô ấy không chạm vào bát đĩa và đũa cho đến khi tôi no. Sau khi thấy tôi ăn xong, cô ấy nói với tôi: “Con cứ đặt bát đĩa và đũa lên bàn, con về nghỉ ngơi trước đi, để mẹ đến”.

"Hmm... ừm... Mẹ... Con lên phòng trước... Cảm ơn mẹ... Mẹ... Con... con yêu mẹ..." Nói xong tôi vội vàng chạy về phòng, bỏ lại mẹ kế đứng trong bếp một mình, trầm ngâm suy nghĩ lời nói của mình. 

Buổi tối, trong bữa tối, bầu không khí cũng rất khó xử. Mẹ kế vẫn lặng lẽ nhìn tôi ăn, nhặt rau và bưng canh cho tôi. Tôi ăn trong im lặng. Ăn xong, mẹ kế tôi dọn dẹp xong bếp và chuẩn bị đi tắm. Hơn nữa, ngày nào cô ấy cũng đi vệ sinh đúng giờ, còn tôi thì trốn trong phòng cả ngày vì mẹ kế. Tôi muốn thay đổi không khí nên đã bật TV và xem một chương trình tạp kỹ. Tôi gác chuyện của mẹ kế sang một bên và tập trung xem TV. Thực sự, nội dung của chương trình khiến tôi bật cười, đồng thời nó cũng làm vơi đi phần nào những cảm xúc nhớ mẹ kế khác nhau của tôi. 

Nhưng không lâu sau, giọng mẹ kế từ trong phòng tắm truyền đến: “Tiểu Nhâm... Con giúp mẹ lấy khăn tắm được không?”

"Ồ...ồ...được rồi, đến ngay." Không cần suy nghĩ, anh lập tức đi sang phòng bố mẹ lấy khăn tắm. 

"Mẹ... con mang khăn tắm tới đây..." Tôi vừa nói vừa đưa tay cầm khăn tắm vào phòng tắm. 

"Jen... con mang vào cho mẹ được không? Mẹ... mẹ đang tắm..." mẹ kế trong phòng tắm nói. 

"Ồ...ah...cái gì...Mẹ. Cái này ngon không?" Tôi hỏi kỹ nhưng đầu óc như mất kiểm soát, bay ra khỏi cơ thể vào phòng tắm, tưởng tượng ra cảnh mẹ kế đang tắm. 

"Ngốc...ngốc...con...con thấy rồi...nhanh lên...đưa nó vào..." mẹ kế lại nói trong phòng tắm. 

Lúc này, ý chí của tôi đã biến mất không dấu vết. Tôi ngơ ngác nhấc chân lên, mở cửa bước vào: "Mẹ...Mẹ...con mang khăn tắm đây..." Tôi cúi đầu nói. 

"Ngu ngốc..." mẹ kế nói. 

Đột nhiên, tôi bị một làn sóng nhiệt bao bọc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế hiện ra trước mắt tôi. Cơ thể tôi đang bị mẹ kế ôm chặt, ngực tôi bị hai bộ ngực lớn của bà đè lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ôm chặt thi thể mẹ kế, cúi đầu hôn lên môi mẹ kế. Mẹ kế hôn đáp lại tôi say đắm, khiến chiếc khăn tắm rơi xuống đất. Thời gian cứ như vậy dừng lại. 

Một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Chúng tôi nhìn nhau, đôi mắt sáng lên ngọn lửa tình yêu. Cả hai chúng tôi đều muốn đánh một trận thật lớn để thỏa mãn cơn đói khát bao năm qua. 

Tôi ôm mẹ kế và cùng nằm trên sàn nhà tắm. Điều tôi không thể tưởng tượng được là sự nhiệt tình của mẹ kế. Cô ấy vội vàng cởi hết quần áo của tôi, dùng hai tay nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, cúi xuống giúp tôi thổi. Tôi sững sờ một lúc mới nói: “Ồ, ồ… Mẹ, mẹ… chuyện này… không thể… không… Mẹ… Ồ… con… con… yêu… mẹ… được rồi… được…” Cuối cùng, tôi phải thừa nhận rằng mình cũng yêu mẹ kế. Vì mẹ kế đã từ bỏ mọi thứ và không sẵn lòng làm điều đó với tôi nên tất nhiên tôi để mọi chuyện phát triển một cách tự nhiên. 

"Wu. Wu... Ren'er... ah... Mẹ... Mẹ... Con không thể chịu đựng được... đã nhiều... năm... Con... nhớ... con... con... con... cũng... yêu... con... con... Wu... Wu..." mẹ kế vừa nói vừa bú dương vật của tôi. 

“Ồ...ồ...Mẹ...tất cả là lỗi của con...con...không nghe lời bố...bố...không theo mẹ...theo mẹ…” Tôi không khỏi khóc vì sung sướng trước lời thú nhận của mẹ kế. 

"Jen... đừng nói... đều là mẹ... không ổn... mẹ... không phải... không... không có gì... được rồi... con đã nói rồi mà..." mẹ kế cũng nói trong nước mắt. 

Trong lúc thưởng thức màn bú cu của mẹ kế, tôi nhìn mái tóc của mẹ kế và nói một cách hào hứng: "Mẹ...Mẹ...con biết ý mẹ...con đáng lẽ phải bị trách...nhưng...bây giờ...không phải chúng ta đã...làm rồi sao?...Ồ...ồ...mẹ...mẹ...con thật...tuyệt vời...ồ ồ...ồ..."

Tôi biết mẹ kế đang nói gì, vì bố tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bà trước và sau khi họ kết hôn. Mẹ kế của cô không còn có thể chịu đựng được những ngày tháng không có ai an ủi ngày đêm. Cô không khỏi nghi ngờ lớn trong lòng. Sau khi cha cô giải thích riêng với cô và yêu cầu cô bỏ qua, cô miễn cưỡng đồng ý với cha mình. Lúc đó cô mới dám làm chuyện như vậy. Nếu không, dù có đánh chết cô ấy, tôi cũng không dám làm! Tuy nhiên, vì vấn đề đạo đức nên cả hai bên đều không dám làm việc như vậy. Giờ đây, sự chủ động của mẹ kế đã phá vỡ sự ghẻ lạnh và ý kiến ​​lâu nay giữa hai bên, họ sắp được đoàn tụ. 

Mẹ kế tôi cứ mút, liếm, cắn dương vật của tôi rồi đẩy lên đưa xuống cổ họng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...". 

"Mẹ...Mẹ...Wen...Shu...Được rồi...con...con...muốn...xuất tinh...sắp...xuất tinh...ồ. ồ. ồ. ồ..." Dương vật của tôi bị mẹ kế thổi mạnh đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào miệng mẹ kế. 

Mẹ kế tôi không những không đứng dậy mà còn tiếp tục thổi, từ miệng bà chảy ra một đống tinh dịch. Dương vật của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của chính tôi, và kỹ năng thổi của mẹ kế khiến dương vật của tôi không những không co lại mà còn phát triển mạnh mẽ hơn, khiến tôi tiếp tục tận hưởng cực khoái sau khi xuất tinh. Mẹ kế thấy dương vật của tôi vẫn còn cứng cáp như vậy, bà há miệng thè lưỡi ra ở gốc dương vật của tôi rồi tập trung liếm tinh dịch trên bề mặt. Mẹ ăn xong khiến tôi thấy thương mẹ kế hơn.

"Mẹ... Ôn... Thư... Con yêu... yêu mẹ... chúng ta... chúng ta... làm nhé?" Tôi nhìn mẹ kế một cách trìu mến rồi nói.

"Con trai...ren...đừng vội...phòng thủ của chúng ta đã mở rồi...không tốt bằng lúc này...Ta...chúng ta cùng tắm trước đi...con nghĩ sao?" mẹ kế ngẩng đầu lên ngồi cạnh tôi nói. 

Nghe mẹ kế nói cũng đúng. Thà tắm vịt với mẹ kế trước thì tốt hơn, bà nói: "Được rồi! Ôn... Thư..."

"Cảm ơn... cảm ơn con đã gọi tôi như vậy... Tôi... yo. Tôi vui quá... Ren..." Mẹ kế nói xong, đột nhiên hôn tôi say đắm rồi đứng dậy đi tắm trước. 

Lúc này trong lòng tôi chợt nhận ra: “Vì sự việc này mà mẹ kế của tôi trở nên sôi nổi hơn, trái tim nặng trĩu của tôi bỗng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Hãy để thuận theo tự nhiên! Đừng để cha và mẹ kế tôi thất vọng nữa.”

Thế là tôi cũng nhảy lên, ôm mẹ kế từ phía sau, hôn lên cổ mẹ, mẹ kế hôn đáp lại. Tâm hồn chúng tôi hợp nhất và tâm trí tôi bắt đầu hoạt động. Hai tay vuốt ve người mẹ kế lên xuống, còn mẹ kế ngượng ngùng mời tôi ngồi xuống chiếc ghế nhỏ. Tay tôi sờ khắp cơ thể. Mỗi khi tay tôi di chuyển quanh âm đạo của bà, mẹ kế tôi luôn hét lên và cử động của bà dừng lại một lúc lâu. Cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại, nhưng mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Dương vật của tôi tiếp tục cương cứng. Mỗi khi tay tôi cầm dương vật và di chuyển lên xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn là tự mình làm. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong sự vuốt ve cơ thể, không ai muốn kết thúc ngay.

"Wen Shu... Wen Shu... bạn sẵn sàng chưa? Đã đến lúc tắm rửa rồi..." Tôi nói, phá vỡ sự im lặng. 

"À... à... được... được rồi..." mẹ kế ngắt quãng, vẫn chưa thể bình tĩnh lại được. 

Giữa các lần rửa, chúng tôi không thể không trêu chọc một chút!

Tắm xong, mẹ kế tôi muốn mặc lại quần áo. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức bế cô ấy lên và đi về phòng mình. Mẹ kế ngượng ngùng rúc vào ngực tôi. Tôi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng chưa từng có của cô ấy, khiến tâm trí tôi nhanh chóng bay về phòng chờ đợi. Tôi nghĩ mẹ kế của tôi chắc cũng như vậy.

Tôi bế mẹ kế vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Không nói một lời, tôi lập tức lao vào hôn mẹ kế và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của bà. Mẹ kế của tôi bị trêu chọc như thế, không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng co rúm và đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi biết rằng tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu.

Rời khỏi môi mẹ kế, tôi bắt đầu tấn công xuống dưới. Đầu tiên, tôi dùng hai tay nắm lấy ngực mẹ kế, bóp và xoa bóp, dùng ngón tay véo vào núm vú khiến mẹ kế phải thốt lên "A...ah...ah...". Sau đó tôi dùng lưỡi liếm và mút núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú của mẹ kế ngày càng nổi bật và bộ ngực của bà cũng săn chắc hơn. 

Liếm liếm xong, tôi liếm rốn, dùng lưỡi liếm quanh chỗ lõm, để mẹ kế liên tục nói: "A...ah...ngứa. Ngứa quá...nhanh lên...dừng lại...ah..." Mãi đến khi tay mẹ kế ấn mạnh vào đầu tôi, tôi mới buông rốn ra.

Mẹ kế đẩy tôi mạnh đến nỗi mũi tôi cắm thẳng vào giữa môi mẹ, ôi! Đó là một mùi hương quyến rũ, thơm hơn gấp trăm lần mùi đồ lót. Mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ kế và mùi tinh dịch khiến tôi phải đưa mũi vào âm đạo của bà và hít thở. Lúc này, mẹ kế kẹp hai chân lại và kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng một tay túm tóc tôi và vặn mông để mũi tôi có thể lọt hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Tôi gần như hụt hơi nên vội vàng ngẩng đầu lên, lè lưỡi nhắm vào âm đạo rồi đưa vào như thế này. Nó khuấy động âm đạo của mẹ kế một cách linh hoạt, mẹ kế không khỏi hét lên: "A... a... dừng lại, dừng lại... ồ... tốt... tốt. ôi... Ren... ngon quá... yo... yo... nhanh. nhanh... ôi. ôi..."

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ren...ren...tôi...ồ...ồ...tốt quá...ồ...ồ...tôi...tôi muốn...rò rỉ...đến...ồ...ồ...ồ...ồ..." Dưới cái lưỡi thông minh của tôi, mẹ kế của tôi đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Lần cực khoái đầu tiên, tinh dịch nóng ẩm chảy ra khỏi âm đạo như lũ lụt. Lưỡi và môi tôi lập tức mút mạnh, tôi uống hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ kế. Đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Không cần phải nói thì tôi cũng biết mùi vị rồi, nó rất tuyệt. 

"Hmm. Ừm...ah...Wen Shu...của cậu...ngon quá...thậm chí còn ngon hơn cả nước trái cây!!" Tôi không khỏi ngước lên và nói. 

"Hừm... Tôi không còn ở đây nữa... Tôi không biết ngượng ngùng là gì... Đây, đây... liếm chỗ đó... Tôi đã rất, rất xấu hổ... và tôi nói... Ren, con... con tệ quá... Ờ..." Mẹ kế lấy tay che mặt, quay người sang một bên nói. 

"Ôn Thư... Anh yêu em... em sẽ lấy anh chứ? Anh nghĩ... Anh nghĩ bố nhất định sẽ không phản đối... Được... Được rồi, Văn Thư?... Hmm... Hmm..." Không đợi mẹ kế trả lời, anh đưa tay duỗi thẳng người cô, tách hai tay cô ra, cúi đầu hôn cô. 

Một lúc lâu sau, mẹ kế dùng hai tay đẩy tôi ra, hít một hơi, mặt đỏ bừng nói: "Jen...Mẹ...Mẹ muốn nó..."

"Ôn Thư... ồ..." Tôi hưng phấn ôm chặt lấy cô ấy. 

Vì vậy, tôi cử động cơ thể, nhấc chân mẹ kế lên vai, một tay giữ dương vật, tay kia giữ mông mẹ rồi đưa quy đầu vào âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”. 

“A…đau…đau…ah…” Mẹ kế đột nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ, thân thể nhanh chóng vặn vẹo. 

Đầu trước quy đầu của tôi chỉ còn nửa chừng, mẹ kế tôi đã hét lên như thế này. Cô không nhịn được mà đâm mạnh, bơm rồi lại đâm mạnh. Toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo và bị thành thịt hút chặt. Mẹ kế rên rỉ còn lớn hơn trước: "A... đau... a... a. Cuối cùng... a... đau quá. Đau quá. a... a..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, bỗng nhiên nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ quy đầu, tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Shu... Văn Thư. Anh... anh có chảy máu không... anh... anh vẫn..."

Cơ thể mẹ kế lắc lư theo cú vung của tôi, bà cảm nhận được sự xáo trộn và tác động của dương vật của tôi trong cơ thể bà. Cô ấy nói một cách ngượng ngùng và rơi nước mắt: "Ừ... ừ. Đúng rồi... Em vẫn còn trinh... bố anh... chưa bao giờ quan hệ tình dục với em... ông ấy. Ông ấy nói sẽ để việc đó cho... anh." Dùng...thế nên...tôi không hỏng...ah...anh lớn quá...chịu không nổi...ôi...trong đó nóng quá...nhanh lên...ôi..."

"Uh uh... Wen... Wen Shu... âm đạo của em... thật... chặt quá... nó ôm chặt anh quá... cảm giác thật sướng... hoohoo... anh muốn đụ em... đến chết... đến chết... em... yêu ..Chết tiệt.. Huh.. Wen Shu.. Nước ép của em ngon quá... Oohhhh... ngon quá.. Thật đấy, ngon quá..." Tôi vừa nói vừa đưa âm hộ của mẹ kế vào.

"Ừ. Yo.. Ahh.. Ồ. Ôi.. Ren... Ren.. Yo. Đưa tôi đi... Nhanh lên.. Đưa tôi đi... Ooooo... Yo.. Tôi. Tôi sắp bị anh đụ rồi... Oh ồ ồ... Ôm tôi thật chặt... Ôi. Ôi... Nhanh... Ôm chặt con... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Ahhh..." Mẹ kế nói, yêu cầu tôi ôm và đụ mẹ. Thế là tôi đặt chân xuống và bế mẹ kế lên. Tôi ngồi ở mép giường và bảo mẹ kế ngồi vào lòng tôi. Mẹ đặt dương vật của tôi thẳng hàng với âm đạo của mẹ rồi ngồi xuống. Mẹ vòng tay ra sau đầu tôi để hai bộ ngực to của mẹ bóp thật chặt vào mặt tôi.

"A a... yo... cảm giác thật dễ chịu... với ta thật dễ chịu... yo... yo... cái này... cảm giác thật dễ chịu... ah... à... ồ... ồ... Ren... Em yêu anh nhiều lắm... anh... anh thật mạnh mẽ... à... à... cái này... ngon quá... ngon quá... ah ah... ah..." Mẹ kế lo lắng vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm làm tình, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu tục tĩu.

Mẹ kế tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực bà. Hai bầu vú của cô ấy đang tát vào má tôi trái, phải, trái và phải, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của bà liên tục hút vào và phun ra dương vật của tôi, trong khi đầu tôi lắc lư trái phải, còn tôi thì dùng lưỡi liếm mẹ kế. Hai bộ ngực khủng trước ngực mẹ không ngừng rung lên, trong miệng tôi thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "woo...woo...woo...", khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, càng thêm trọn vẹn như một bản giao hưởng. Anh và em hét lên vì tình yêu, khiến hai ta đụ nhau trọn vẹn.

Tay tôi hơi đau nên tôi đứng dậy ôm eo mẹ kế, tay chân mẹ kế cũng đứng lên theo tôi, lần lượt ôm cổ và kẹp eo tôi. Cô ấy xoay người về phía sau, để âm đạo của mình được thâm nhập một góc 45 độ, điều này cũng giúp tôi đẩy và thâm nhập dễ dàng hơn. Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông tôi đẩy lên xuống, đưa mẹ kế lên một cao trào khác.

Đầu và mái tóc đen của mẹ kế lắc lư dữ dội trước sự tấn công của phần thân dưới của tôi, còn phần thân trên của tôi cũng rung chuyển. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy ngây ngất đến mức hạnh phúc. Khi tôi nhìn thấy miệng cô ấy không tự chủ được chảy nước dãi, đôi mắt cô ấy trắng bệch, vẫn cố nhịn. Anh ta liên tục phát ra những tiếng kêu cực khoái: "A...ah...ahhh...ah...người yêu của tôi...ah...thật...mạnh quá...mạnh quá...yo...yo...ồ ồ...ồ...tôi không thể...tôi không thể...tôi sắp ra...tôi sắp xuất tinh...ồ ồ ồ..."

Tiếng hét tục tĩu của mẹ kế cũng làm tôi cảm động, tôi không khỏi nói: “Ồ. Oh...Shu...Wen Shu...Tôi...tôi...đệt...đụ...cậu...ồ, bà già... Được rồi, được rồi, vợ à. Ồ, ồ... tôi... tôi... sắp... xuất tinh... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào bụng mẹ kế, đồng thời tinh dịch chảy ra theo dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ kế “bụp” một tiếng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ và chưa được rút ra nhưng mẹ kế vẫn ôm chặt lấy người tôi, cả đầu bà cuộn tròn trong ngực tôi bất động. Chúng tôi lặng lẽ tận hưởng niềm vui và sự kích thích sau khi nhau lên đỉnh.

Một lúc lâu, hai chúng tôi nhìn nhau rồi tách rời cơ thể ra. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ kế. Không ngờ lần đầu tiên mẹ kế lại đưa cho tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối và phấn khích trong lòng. Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ kế: “Mẹ... Ôn Thư... mẹ... mẹ không sao chứ? Nó... có đau không?"

"Không sao...đau...nhưng...là con...ta sẽ không...cảm thấy...đau...đến mức đó..." mẹ kế cũng ngượng ngùng nói. 

"Shu... bố đâu... còn ông ấy thì sao?... Chuyện gì sẽ xảy ra với ông ấy? Ông ấy cảm thấy thế nào…” Tôi vẫn nghĩ bố tôi làm như vậy thật là không khôn ngoan nên tôi hỏi. 

"Jen.. Đừng lo lắng cho bố của bạn.. Ông ấy đã bị bạn cãi vã. Anh ấy không thể giúp được. Anh ấy chỉ... Anh ấy không thật sự cưới tôi... Anh ấy... Anh ấy không ngủ với tôi... Anh ấy ngủ dưới gầm giường... Anh ấy không làm gì với tôi... Để tôi... Để tôi... Ren... Em quên rồi à?... Ngày cưới nhau, chúng tôi không mời họ hàng hay bạn bè gì cả! Chúng tôi cũng không trải qua nó. Đăng ký...mọi thứ...mọi thứ đều là giả...ý định của bố bạn là...giúp bạn...tìm vợ...cho hai chúng ta...khi bạn lớn hơn, chúng ta...chúng ta kết hôn...việc này...chỉ sau khi tôi nhìn thấy bạn...tôi mới sẵn lòng...đó là lý do tại sao bố bạn và tôi..." Mẹ kế sợ tôi không vui nên im lặng cúi đầu giữa câu. 

"A...Mẹ...không...Ôn Thư...có thật không? Con...con vẫn không thể chấp nhận...chấp nhận sự thật...rằng bố thực sự...không cưới con...Ồ! Chúa ơi... bố đó... bố... ôi, bố tội nghiệp... sao lại thế này? Anh ấy... không phải anh ấy định... kết hôn lần nữa sao?..." Nói đến đây tôi không khỏi rơi nước mắt. 

“Ừ…” mẹ kế đáp lại tôi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm nói: “Bố con nói… cả đời ông chỉ yêu mẹ con… ông không muốn kết hôn lần nữa… và trong lòng ông chỉ có thể buông tha mẹ con.” Chỉ vậy thôi... Ông ấy nói ông ấy chỉ muốn ôm cháu trai mình... để cháu được hưởng tuổi già hạnh phúc... nên ông ấy đã phải vất vả lắm mới tìm được tôi để giúp cháu thực hiện tâm nguyện của mình... Tôi... tôi cũng đã cố gắng thuyết phục ông ấy... nhưng ông ấy vẫn không thay đổi ý định ban đầu..."

"Mẹ... Shu... đừng nói nữa... Con biết hết rồi... Con biết sự cố gắng của bố... Mẹ... Con xin lỗi bố... và con nói đúng. Con có lỗi với mẹ... vì sự cố gắng của mẹ. Con trai con sẽ báo đáp mẹ... thật sự..."

"Không...không sao...bố cậu không trách cậu chút nào...ông ấy thực sự chăm sóc cậu rất tốt...kể cả tương lai của cậu...ông ấy đã sắp xếp cho cậu quyền thừa kế...nên...nên đừng để bố cậu thất vọng...Còn tôi...Jen...con chẳng có gì phải tiếc cả. Chính là...tôi muốn điều này...tôi không thể trách ai được...Ồ...Jen..." Mẹ kế vừa nói vừa khóc trong vòng tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ kế, nhẹ giọng nói: “Ôn Thư, con thấy dễ chịu hơn nhiều. Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa… Mọi chuyện đều do bố con đẩy lùi, không ai trách được ai. Từ khi mẹ con mất sớm, tâm tính của bố con đã thay đổi rất nhiều. Ngay cả con cũng không nhìn thấu được trái tim ông ấy. Mọi chuyện đã không còn như xưa nữa.” Là bởi vì ta... ta là con một... cho nên cha ta mới làm như vậy... Bây giờ... trong lòng ta... ta sẽ không bao giờ trách cứ ai, Văn Thụ..." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế, hôn lên vầng trán mịn màng của bà. Tôi nhìn bà bằng ánh mắt kiên quyết nói: "Bà... có bằng lòng...cưới...tôi... không?" 

“……….Hmm..Hmm…” Ánh mắt im lặng khiến bà mẹ kế lại rưng rưng nước mắt, bà lắc đầu hết lần này đến lần khác. 

"Shu... Anh muốn em nói bằng chính đôi môi của mình rằng em sẵn sàng cưới anh..." Tôi nói chắc chắn, ngọn lửa ham muốn bùng lên trong mắt. 

"...Tôi...tôi bằng lòng...tôi bằng lòng cưới em..." Nói xong, anh ta lập tức cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Cuối cùng tôi đã nghe rõ những lời cuối cùng của mẹ kế. Tôi không nhịn được hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, bao trùm khắp cơ thể cô ấy, rồi nhảy lên ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy choáng ngợp đến mức không bao giờ dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ cười điên cuồng trước tiếng hét của tôi và rơi rất nhiều nước mắt, điều đó có nghĩa là niềm vui trong lòng cô ấy cũng không kém gì tôi.

Mọi muộn phiền, đau đớn đều tan biến theo gió. Tôi và Văn Thục cãi nhau một lúc mới vào phòng vệ sinh dọn dẹp cơ thể dâm đãng của mình. Hai chúng tôi không thể không quan hệ tình dục trong phòng tắm. Ngày hôm nay dường như mây tan, lòng chúng tôi hoàn toàn được giải phóng, chúng tôi cùng nhau vui đùa suốt đêm.

Sau đó, chúng tôi đợi cho đến khi bố tôi quay lại và tôi đích thân giải thích mọi chuyện với ông. Cha tôi lúc đó rất phấn khởi. Ông ôm hai chúng tôi và không ngừng nói: “Được rồi… được rồi… được rồi…” Tôi biết rằng công sức của bố tôi đã được đền đáp, và phần thưởng của tôi là phần thưởng tiếp theo. 

Không lâu sau, cha tôi giúp tôi và Văn Thụ tổ chức một lễ cưới hoành tráng. Ngày hôm sau tôi đề nghị cô ấy đăng ký và chúng tôi đã trở thành một cặp đôi thực sự.

Thật kỳ lạ khi cả hai chúng tôi đều yêu thích hành vi đồi trụy từ xưa. Tôi vẫn nhặt quần lót của vợ và thủ dâm hàng ngày, lén nhìn cô ấy tắm và thủ dâm trong phòng; và cô ấy cũng làm như vậy, và cô ấy thích nhìn trộm tôi thủ dâm trong phòng và phòng tắm. ! Bố tôi cũng rất hợp tác, về nhà muộn hơn trước rất nhiều, điều này giúp chúng tôi có nhiều thời gian bên nhau và tổ chức các lễ hội cùng nhau. 

Một năm sau, Văn Thụ chính thức hạ sinh một cặp song sinh, hai cậu bé đáng yêu khiến cha phải cười đến tận mang tai! ! 

Còn tôi thì sao? Tôi vẫn đang đi học và sẽ chính thức làm thực tập sinh tại công ty của bố sau khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ tôi thực sự mừng vì mình chưa có bạn gái! Nếu không thì tôi sẽ không thể cưới được một người vợ tốt như vậy──Wen Shu.

