============================================================
  Mẹ chủ động đến để cho con trai quái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b8%bb%e5%8b%95%e8%ae%93%e5%85%92%e5%ad%90%e6%93%8d/
  Ngày       : 2020-12-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Năm nay tôi 35 tuổi. Tôi đã có một trải nghiệm khó quên với chị Lưu, 48 tuổi ở Quảng Châu cách đây bảy năm, khi tôi đang tốt nghiệp và đang thực tập. Lúc đó tôi và cô ấy đến đơn vị cùng lúc. Tôi là thực tập sinh, còn cô ấy đã nghỉ việc ở công ty cũ nơi cô đã làm việc hơn 20 năm để chuyển sang làm việc ở một công ty mới. Họ nói rằng họ đang làm việc nhưng thực ra họ đang làm việc bán thời gian. 

Chị Lưu là người miền Nam điển hình, không cao, dáng người cân đối và làn da trắng trẻo. Dù đã gần 50 tuổi nhưng nó vẫn được bảo trì rất tốt. Sau này gặp cô, tôi mới biết cô vẫn là lãnh đạo ở đơn vị ban đầu, nhưng đơn vị hoạt động không tốt, toàn bộ đơn vị phá sản, cô phải tự tìm lối thoát. 

Tôi 25 tuổi và đang ở đỉnh cao năng lượng. Thời tiết ở Quảng Châu tương đối nóng, các quý cô ra đường mặc quần áo mát mẻ. Đối với tôi, sự cám dỗ là quá lớn. Sau nhiều năm đi học, tôi luôn muốn biết cơ thể phụ nữ trông như thế nào. Nhưng tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn này. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi đã tự tay giải quyết nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài tìm một người phụ nữ. Bây giờ nhìn lại, lúc đó thật ngây thơ. 

Chị Lưu và tôi đến đơn vị cùng lúc, đơn vị đã sắp xếp chỗ ở cho chúng tôi. Chúng tôi sống xa nơi làm việc nên cùng nhau đi xe buýt đến nơi làm việc vào mỗi buổi sáng và cùng nhau bắt xe buýt về ký túc xá sau giờ làm việc vào buổi tối. 

Theo thời gian, tôi hiểu chị Lưu hơn. Vào thời điểm đó, nơi làm việc của tôi ở Quảng Châu có nhiều người dân địa phương và tương đối độc quyền nên hai chúng tôi tự nhiên cảm thấy thân thiết hơn. Sau khi chúng tôi quen nhau, Chị Lưu đã kể cho tôi rất nhiều điều về chị ấy. Hóa ra cô ấy có nền tảng nào đó. Cha cô là một nhà cách mạng lâu năm, nhưng ông đã bị đánh đập trong Cách mạng Văn hóa. Chịu ảnh hưởng của cha, chị Lưu đã đến nhà máy trước khi tốt nghiệp trung học. Trong nhà máy, cô làm việc chăm chỉ và lấy được bằng đại học bằng văn chương, từng bước đạt đến vị trí phó giám đốc nhà máy. 

Tôi hỏi cô ấy về chồng con, cô ấy chỉ nói rằng chồng cô ấy làm việc cùng nhà máy với cô ấy và nơi chúng được sản xuất. Con trai tôi đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn. Tôi có cảm giác mơ hồ là cô ấy không muốn nói nhiều về chồng và con trai mình. 

Công việc ở đơn vị không có nhiều nên tôi và chị Lưu thường cùng nhau đi xe về ký túc xá sau khi tan sở. Ai đã từng sống ở Quảng Châu đều biết sự khủng khiếp của xe buýt Quảng Châu. Đặc biệt vào giờ tan ca, nơi đây vô cùng đông đúc. 

Mỗi lần lên xe, tôi luôn đứng sau chị Lưu để nhường chỗ cho chị. Chị Lưu cũng quen đứng trước mặt tôi. Tôi cao hơn cô ấy và đầu cô ấy chạm tới cằm tôi. Khi trên xe có quá nhiều người, thỉnh thoảng cô ấy lại bám vào tay tôi và húc mông vào tôi khiến tôi rất xấu hổ. 

Tôi tham lam nhưng không dũng cảm nhưng chuyện đó xảy ra hàng ngày và tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Khi trên xe có nhiều người, tôi bám sát vào chị Lưu, có lúc cặc của tôi ấn mạnh vào mông chị nhưng chị không biểu hiện gì. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái táo bạo nào. 

Sau hơn bốn tháng, mùa hè đã đến Quảng Châu, trời nóng nực vô cùng. Ký túc xá của chúng tôi không có máy điều hòa nên tôi và cô ấy phải tốn hàng chục đô la mỗi người để mua một chiếc quạt. Mùa hè ở Quảng Châu trời tối rất muộn, sau khi tan sở, phải rất lâu sau trời mới tối. Cô ấy mời tôi đến chỗ cô ấy để ăn tối. Cô ấy thường tự nấu bữa ăn vì nói rằng cô ấy có thể tiết kiệm được một ít tiền. Hàng ngày tôi chỉ đến đó ăn và thỉnh thoảng mua một ít rau. 

Chị Lưu nói ở ngoài đó một mình vất vả quá, em không nên mất mạng. Sau bữa tối, tôi đi chơi với cô ấy và cô ấy kể cho tôi nghe vài điều về công việc. Tôi biết rằng cô ấy đã bị đối xử sai trái tại nơi làm việc. Đôi khi tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về vị trí lãnh đạo của mình, và cô ấy nói rằng cô ấy chỉ đang cố gắng tìm cách kiếm sống. Tôi chỉ nói cô ấy có thái độ tốt. 

Chị Lưu luôn mặc quần áo bình thường trong ký túc xá, tay trắng, thỉnh thoảng mặc váy, chân cũng trắng. Ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn. Khi cô mặc váy, bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra. Nó khiến tôi cảm thấy ướt át nhưng tôi không nghĩ rằng có một ngày tôi sẽ ôm ngực cô ấy trong tay và thoải mái vuốt ve chúng. 

Ăn tối xong, hai chúng tôi không có việc gì làm nên chỉ thổi quạt và trò chuyện. Chị Lưu thường ngồi trên giường còn tôi nằm dưới sàn. Khi cô ấy mặc váy, đôi khi cô ấy trò chuyện với tôi thoải mái hơn, đôi chân của cô ấy được đặt thoải mái hơn. Tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy, và nếu may mắn, tôi còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy. Cô ấy thích mặc quần lót màu trắng. Nó khiến tôi khó chịu đến mức phải thủ dâm để giải phóng nó sau khi trở về ký túc xá để cảm thấy thoải mái. 

Chị Lưu và tôi ngày càng trở nên quen thuộc. Thỉnh thoảng cô ấy còn đùa với tôi rằng muốn giới thiệu tôi với bạn gái. Tôi nói vẫn còn sớm, và cô ấy nói có một người phụ nữ sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi chỉ mỉm cười. Đơn vị chúng tôi mỗi tuần được nghỉ hai ngày, thỉnh thoảng cuối tuần cô ấy lại đến Phiên Ngung để xem nhà cho em gái. Em gái cô đi làm ở nước ngoài và bị một chủ bất động sản ở Phiên Ngung lừa mua nhà ở Phiên Ngung, nhưng cô chưa bao giờ về sống ở đó nên đưa chìa khóa cho cô và thỉnh thoảng nhờ cô kiểm tra. 

Cứ như thế, đã hơn hai tháng trôi qua. Một ngày nọ, chị Lưu nói với tôi rằng chồng và con trai chị đã đến Phiên Ngung. Tôi nói rằng tôi sẽ đến gặp họ khi có thời gian. Cứ như thế, cuối tuần tôi đến Phiên Ngung để gặp chồng và con trai cô ấy. 

Chồng của chị Lưu họ Trương. Anh ấy là một người đàn ông trung niên, có giọng nói to, rất ấm áp và thẳng thắn trong cách đối xử với người khác. Con trai cô gầy gò và có vẻ bị suy dinh dưỡng. Anh Zhang cho biết nhà máy đã phá sản và được tổ chức lại nên anh ở lại nhà máy và đến Phiên Ngung sinh sống một thời gian khi con trai anh đi nghỉ. Hôm đó anh ấy rất phấn chấn và uống rất nhiều rượu với tôi trong bữa ăn, còn con trai cô ấy thì lặng lẽ ăn. Tôi nhận thấy chị Lưu có vẻ không vui lắm, nhưng tôi cũng không nghĩ tới vì chị ấy gần như say khướt với anh Zhang. 

Thứ Hai khi tôi đi làm, thấy chị Lưu tâm trạng không tốt nên hỏi chị có chuyện gì. Cô không nói gì, chỉ là cô chưa nghỉ ngơi đầy đủ. Chớp mắt đã đến thứ sáu. Khi tôi chuẩn bị tan sở, Chị Lưu rủ tôi đến chỗ chị ở Phiên Ngung vào thứ Bảy, và tôi đồng ý. 

Ngày hôm sau trời rất nóng nên tôi bắt xe đến chỗ cô ấy từ sáng sớm. Khi đến nơi, tôi không thấy anh Zhang và con trai của anh ấy nên tôi nhờ họ đến đón. Chị Lưu nói ở nhà có việc nên đã về. Chị Lưu làm đồ ăn, còn tôi ăn trưa với chị Lưu. 

Trong bữa ăn, tôi hỏi chị Lưu có vui không. Chị Lưu thở dài nói rằng mối quan hệ với chồng chị không được tốt cho lắm. Chồng của chị Lưu làm việc trong nhà máy sửa chữa máy móc và các công việc khác nên anh không thể nói chuyện với chị. Tôi không còn gì để nói sau khi nghe điều này. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy rằng con trai cô ấy đã lớn rồi, cô ấy không cần phải suy nghĩ nhiều nữa. 

Chị Lưu lại thở dài, lắc đầu nói rằng chị không còn hy vọng gì vào con trai mình. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Thời tiết thực sự quá nóng nên chị Lưu bảo tôi vào phòng ngủ của chị vì phòng ngủ có máy lạnh. 

Tôi ở trong phòng còn chị Lưu vào phòng tắm tắm, thay một chiếc váy ngủ rộng rãi rồi vào phòng cho mát. Tôi đang ngồi trên ghế trong phòng, còn chị Liễu đứng cạnh giường cúi xuống lấy nước vệ sinh cạnh gối. Khi cô cúi xuống, đường viền mông của cô hiện rõ trong chiếc váy ngủ. 

Tôi bốc đồng và nghĩ về bộ phim khiêu dâm tôi đã xem tối qua. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi đè chị Lưu xuống giường. Chị Lưu hét lên. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã cởi váy ngủ của cô ấy ra, để lộ thân hình trắng nõn của cô ấy. Cô vừa tắm xong, còn chưa mặc áo lót. Hai bầu vú to vẫn rất săn chắc.

Tôi lập tức lật chị Lưu lại và cởi quần lót của chị ra. Cô hét lên: "Tiểu Vương, Tiểu Vương, anh không thể làm được việc này." Cô ấy nắm lấy quần lót của mình bằng cả hai tay và không chịu để tôi cởi nó ra. Dù đã 48 tuổi nhưng thân hình của bà vẫn rất cân đối, bụng dưới hơi phình ra. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ gần gũi như vậy. Với một người phụ nữ còn sống trước mặt, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi không quan tâm đến cô ấy, nhanh chóng cởi quần đùi và áo ngoài.

Chị Lưu túm lấy quần lót của cô và nói: "Tiểu Vương, em không thể làm được điều này. Em đã già lắm rồi, nếu em muốn, anh sẽ giới thiệu cho em một người bạn gái." 

Tôi đè chị Lưu xuống dưới, nói vào tai chị: “Chị Lưu, em vẫn còn trinh, không biết làm phụ nữ là như thế nào. Hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ đụ chị!”

"Phương ngữ địa phương của tôi nói về tình dục." 』

Không biết lời nói nào có tác dụng, chị Lưu đã ngừng vùng vẫy. Tôi nhanh chóng đứng dậy, đứng cạnh giường, cởi quần lót của cô ấy, vạch trần nơi tôi đang nghĩ về cô ấy. Lông mu của cô ấy rất dày và đen. Nhìn vào khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô ấy, tôi hào hứng dang hai chân ra và dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy, để lộ ra cái lỗ màu đỏ. Đó là lần đầu tiên của tôi và tôi chưa có kinh nghiệm, nhưng tôi chỉ xem phim khiêu dâm tối qua và ngay lập tức thực hành và hôn nó bằng miệng.

Chị Lưu vừa tắm xong liền ngửi thấy mùi sữa tắm. Tôi vừa hôn cô ấy, chị Lưu lập tức hét lên: “Nơi đó à?”

Tôi không quan tâm, tôi chỉ liếm thật mạnh, và chỉ sau hai ngụm nữa, Chị Lưu đã ngừng la hét và quấn chân quanh cổ tôi. Trong lúc hôn, tay tôi không hề rảnh rỗi mà ôm lấy hai bầu ngực của cô ấy. Cảm giác như cô ấy đã bay lên thiên đường vậy.

Liếm được vài cái, chị Lưu đột nhiên kêu “ah”, cơ thể run lên, một ít dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Con cặc của tôi rất cương cứng nên tôi đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào trong âm đạo của chị Lưu. Chị Liễu cũng đưa tay ôm lấy cặc tôi, miệng nói: “Vào nhanh, vào nhanh đi.” 

Tôi thực sự không ngờ rằng chị Lưu vốn hiền lành lại có một mặt điên rồ. Lỗ âm đạo của chị Lưu đã có rất nhiều nước, cặc tôi đột nhiên trượt vào trong. Cảm giác khó tả.

Hai chân của Chị Lưu quấn quanh eo tôi và tôi di chuyển tay quanh người chị. Tôi kéo phần thân dưới của mình ra và nhét thật mạnh vào. Ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền và đầu nghiêng sang một bên. Một điều mà tôi không bao giờ tưởng tượng đã xảy ra. 

Tôi đẩy mạnh hơn và nói: "Chị Lưu, cuối cùng em cũng đụ được chị rồi."

Sau khi đút được hai phút, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung nên ôm chặt vào người chị Lưu và xuất tinh. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên người cô ấy mà toàn thân cảm thấy trống rỗng. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi và nói: "Nào, dậy đi." Tôi đứng dậy và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Cô lấy gối che kín vùng kín rồi khỏa thân nằm trên giường. 

Lúc này tôi hơi sợ hãi nói: “Chị Lưu, xin lỗi, tôi không nhịn được.”

Chị Lưu nhìn tôi nói: “Không phải lỗi của chị, em 25 tuổi rồi mà vẫn chưa có vợ”. Cô ấy bảo tôi nằm xuống, tôi ngoan ngoãn nằm cạnh cô ấy. Cô im lặng một lúc lâu rồi đột nhiên bật khóc. Tôi hoảng hốt ngồi bật dậy, không biết phải phản ứng thế nào. Cô ấy khóc một lúc, bình tĩnh lại và hỏi tôi: "Đây thực sự là lần đầu tiên tôi quan hệ với một phụ nữ phải không?"

Tôi nói: "Có!"

Chị Lưu im lặng một lúc mới nói: “Anh là người đàn ông thứ ba mà em từng quan hệ.” 

Tôi bối rối nhìn chị Lưu, chị chậm rãi nói người đàn ông đầu tiên là chồng chị, người đàn ông thứ hai đụ chị là con trai chị. Cô ấy dừng lại và nói.

Tôi hét lên. Cô ấy tiếp tục kể với tôi rằng sau khi đến nhà máy trong Cách mạng Văn hóa, cô ấy và Anh Zhang đã cùng nhau suy nghĩ mang lại vinh quang cho người dân lao động. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng hơn, cuộc sống hôn nhân của cô và anh Zhang cũng không được hòa hợp. Mỗi lần, anh Zhang đều xuất tinh sau vài lần đẩy. Cô đã không đạt được cực khoái trong nhiều năm. Con trai của cô khi còn nhỏ rất ngoan ngoãn và có thành tích học tập tốt nhưng khi học năm thứ hai trung học, cậu bé bị ám ảnh bởi sách khiêu dâm và có nhu cầu tình dục với cô. Cô cảm thấy như bầu trời đang sụp đổ trong cuộc đời mình. Bà là lãnh đạo ở nhà máy nhưng lại không thể dạy dỗ con cái tốt ở nhà. Cô đánh đập con trai mình nhưng cậu bé trốn học và điểm số tụt dốc. Sau nhiều suy nghĩ, bà đồng ý cho con trai quan hệ tình dục một lần và đảm bảo rằng con trai bà sẽ được nhận vào đại học.

Cô kể rằng đêm con trai cô đụ cô, cô nằm trên giường như chết và để anh ta di chuyển trên người cô. Có lẽ con trai cô thiếu kinh nghiệm và xuất tinh trước khi vào được trong cô nên cô đã đuổi con đi và khóc suốt đêm. Con trai bà đã kiềm chế bản thân rất nhiều và thành tích học tập của nó cũng được cải thiện, nhưng rốt cuộc nó lại làm tình quá nhiều và trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì tương lai của anh, cô lại nói chuyện với con trai mình, và sau khi nhận được lời hứa của anh sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn để tìm lối thoát, cô lại để con trai mình đụ mình. 

Con trai cô đã làm tan nát trái tim cô. Cô ấy nói rằng con trai cô ấy đã đụ cô ấy hai lần. Mặc dù cơ thể họ tiếp xúc gần gũi nhưng anh chưa bao giờ thực sự thâm nhập vào cô. Sau khi nghe điều này, tôi không chỉ buồn cho trải nghiệm của chị Lưu.

Chị Lưu nói chuyện rất lâu, tôi ở lại với chị. Cô ấy nói mệt nên nằm xuống và ngủ thiếp đi. Sau đó tôi quan hệ với cô ấy thêm vài lần nữa và cô ấy nói tôi có thể khiến cô ấy đạt cực khoái mọi lúc. Sau đó, tôi đã nghỉ việc nhưng vẫn giữ liên lạc qua điện thoại với cô ấy và con trai cô ấy cuối cùng đã học xong cấp 2 và tìm được việc làm. 

Khi tôi đụ chị Lưu lần cuối vào năm 2008, chị ấy nói rằng chị ấy đã để con trai chị ấy đụ chị ấy thêm bốn lần nữa, và con trai chị ấy thực sự đã xâm nhập vào người chị ấy và chỉ xuất tinh một lần. Cô cảm thấy có lỗi với con trai mình và giúp anh thâm nhập vào cô. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy nên tìm một người vợ cho con trai mình và đừng tìm kiếm cô ấy nữa. 

Về những gì Chị Lưu đã làm, có lần tôi hỏi chị ấy tại sao lại làm vậy khi tôi đang đụ chị ấy. Cô ấy đã nói về điều gì đó trong quá khứ của mình. Nói theo cách riêng của mình, cô không muốn người khác coi thường mình. Cha cô là một nhà cách mạng lão thành, chị gái cô đã di cư ra nước ngoài, còn chị gái cô cũng đang làm việc ở nước ngoài. Cả hai chị gái của cô đều thành đạt nhưng cô là người duy nhất ở lại Trung Quốc. Chồng cô tuy là người lương thiện và có trách nhiệm nhưng lại không có nhiều năng lực và chỉ có thể làm việc trong nhà máy. Chị Lưu rất quan tâm đến thể diện. Dù không hài lòng với chồng nhưng cô không bao giờ bộc lộ điều đó trước mặt người ngoài và luôn khen ngợi khả năng của chồng. Sau khi kết hôn với anh Zhang, cô luôn muốn thành công trong công việc và phải rất lâu mới có con. Trước khi sinh con trai, cô còn chủ động phá bỏ một đứa con, chỉ để thăng tiến trong nhà máy. Không có nhiều tình yêu trong cuộc hôn nhân của cô với anh Zhang và đời sống tình dục của cô với anh Zhang cũng không hòa hợp. Chồng cô bị xuất tinh sớm và xuất tinh ngay khi đưa vào trong cô nên cô không muốn để anh Zhang đụ mình. 

Sau khi sinh con trai, ngay sau khi sinh con, cô lại bận rộn với công việc, không chăm sóc con trai chu đáo nên luôn rất gầy. Vì thế bà cảm thấy có lỗi với con trai mình. Cô rất tức giận khi con trai mình bị ảnh hưởng bởi sách khiêu dâm và lần đầu tiên yêu cầu quan hệ tình dục với cô. Lúc đó bà vẫn là một trong những lãnh đạo của nhà máy. Cô không muốn người khác biết những chuyện này. Cô cũng rất hy vọng con trai mình có thể vào đại học. Bởi vì khi điểm số của con trai cô không tốt, cô đã gọi điện cho chị gái để hỏi xem con trai cô có thể ra nước ngoài không. Nhưng chị gái cô lại nói thành tích ở nhà không tốt, ra nước ngoài có ích gì? Điều này đã kích thích cô và cô hy vọng rằng con trai mình sẽ có thể thi đấu. Con trai cô hứa với cô rằng nó sẽ học hành chăm chỉ. Vì tương lai của anh và thể diện của chính mình, cô đã đồng ý yêu cầu của con trai mình. Đồng thời, bà nói với con trai rằng con chỉ được làm một lần, lần sau sẽ không làm.

Con trai bà thi trượt đại học và phải ở nhà suốt một năm. Bà cảm thấy nếu không làm được gì thì con trai bà sẽ không có tương lai nên bà đã cho con trai mình quan hệ tình dục một lần để đổi lấy lời hứa của con trai là sẽ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn. Sau đó, hoạt động của nhà máy sa sút và đứng trên bờ vực phá sản. Mặc dù cố gắng giành được một vị trí nhất định trong nhà máy nhưng cô chẳng có gì khi nhà máy đóng cửa. Bà cảm thấy buồn khi nghĩ rằng sau hàng chục năm làm việc vất vả, bà chẳng thu được gì, gia đình cũng không hạnh phúc, nhất là vì con trai bà không được học hành tử tế. Bà càng hy vọng con trai mình sẽ thành công. 

Chị Lưu rất quan tâm khi tôi đụ chị ấy, ngoại trừ lần đầu tiên khi tôi liếm âm đạo của chị ấy, sau đó chị ấy không chịu để tôi liếm âm hộ chị ấy. Chúng tôi sử dụng tư thế truyền thống, tôi ở trên cô ấy. Cô ấy ướt át mỗi lần tôi đụ cô ấy đến nỗi cô ấy quấn chân quanh eo tôi và để tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ đạt được cực khoái nhiều hơn trong đời và tôi có thể làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn và cô ấy hạnh phúc. Tôi nói anh Zhang không đủ may mắn để tận hưởng nó và cô ấy đã ôm tôi thật chặt sau khi nghe điều này. 

Chị Lưu kể với tôi rằng chị đã đến Quảng Châu để làm việc cho con trai mình. Sau khi nhà máy đóng cửa, thu nhập của cô không còn nhiều. Vì lợi ích của con trai, cô đã tìm được mối quan hệ để làm việc ở Quảng Châu. Năm 2008, tôi đụ cô ấy lần cuối tại nhà cô ấy ở Phiên Ngung. Bà đã ngoài 50 tuổi, da mặt có nhiều vết nám nhưng dáng người vẫn cân đối và trắng trẻo. Tôi nằm đè lên người cô ấy và đẩy vào từ từ. 

Trong khi tôi đang can thiệp vào chị Lưu thì chị Lưu đang nói chuyện với con trai chị ấy. Chị Lưu có trí nhớ rất tốt. Con trai của cô ấy đã đụ cô ấy tổng cộng sáu lần. Lần nào cô cũng nhớ rõ thời gian. Khi tôi hỏi chi tiết thì cô ấy cũng kể cho tôi nghe. Cô kể, hai lần đầu chưa đến Quảng Châu, cô đã tắt đèn, nhắm mắt khi bị con trai đụ, cũng không mở chân ra. Con trai chưa có kinh nghiệm nên xuất tinh cả 2 lần mà không thâm nhập. Bốn lần tiếp theo là ở Phiên Ngung. Anh Zhang tìm được công việc sửa chữa máy móc ở Panyu, và con trai anh đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn. 

Gia đình định cư ở Phiên Ngung. Con trai cô, người đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn và có bằng đại học, muốn đụ cô vào ban đêm nên cô đồng ý nhưng con trai cô không thành công và xuất tinh vào lỗ âm đạo của cô. Lần thứ tư, chị Lưu nói rằng con trai chị đã tìm được việc làm. Để ăn mừng, cô cho con trai đụ mình lần nữa nhưng cô vẫn xuất tinh mà chưa thâm nhập. Lần thứ năm, con trai bà được thăng chức. Cô rất vui, con trai anh cũng vui vẻ đòi quan hệ tình dục với cô. Cô kể, đến lần thứ 5, cô bật đèn mở mắt, chủ động dang rộng chân cho con trai đụ nhưng con trai nó vẫn chưa thâm nhập vào cô. Cô cho biết, khi nhìn thấy con trai vuốt ve, ngửi chân cô một cách phấn khích nhưng xuất tinh vào âm đạo mà không đưa vào, cô chợt nghĩ đến chồng mình, phải chăng con trai cũng bị xuất tinh sớm, thậm chí sau 5 lần vẫn chưa xuất tinh. 

Dù sự việc giữa cô và con trai khiến cô xấu hổ nhưng cô vẫn không thể bỏ qua khả năng con trai mình cũng có thể bị xuất tinh sớm. Điều này cuối cùng khiến cô quyết định chủ động để con trai đụ cô một lần và giúp anh nhét nó vào. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất phấn khích và đụ tôi vài lần. Chị Lưu đã đánh đòn tôi và tôi nhờ chị cho biết cách giúp con trai tôi nhét nó vào. 

Cô ấy nói rằng anh Zhang làm ca đêm đêm đó và đụ cô ấy trước khi anh ấy rời đi, nhưng cô ấy không tắm rửa cho cô ấy. Anh Trương vừa rời đi, cô liền khóa cửa lại, đi vào phòng con trai rồi nằm trên giường của nó. Cô nói với con trai rằng đây là cơ hội cuối cùng để được làm tình với cô. Cô còn nói với con trai rằng anh Zhang vừa đụ cô xong và đang đến để con trai cô đụ cô. Con trai bà khóc, bà cũng khóc, cảm thấy mình thật đáng khinh. Con trai bà vẫn không chịu được trần truồng nên bà cởi quần áo và trèo lên. Cô chủ động dang rộng hai chân, ôm lấy cặc của con trai rồi đưa vào âm đạo của mình. Trong âm đạo vẫn còn tinh dịch của chồng. Nó trơn nên con trai cô có thể dễ dàng nhét vào. Lần này con trai chị không xuất tinh nhanh như những lần trước. Cô ấy đã kiên trì trong một thời gian dài. Dù dương vật của con trai cô không dày lắm nhưng con trai cô vẫn di chuyển ra vào nơi chồng cô vừa làm tình xong. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt này nhanh chóng khiến cô lên đến đỉnh điểm. Chị Lưu kể với tôi rằng khi con trai chị xuất tinh sau khi chị đạt cực khoái, chị đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn vẻ mặt của nó. Cuối cùng, khi đã để con trai thực sự đụ mình, cô không còn lo lắng về việc con trai mình bị xuất tinh sớm. 

Sau khi chị Lưu nói vậy, tôi phấn khích cử động mạnh mẽ. Chị Lưu có vẻ cũng rất phấn khích, giơ háng lên để đón nhận cú va chạm của tôi. Sau hàng chục lần, tôi nhìn chằm chằm vào chị Lưu và xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, chị Lưu hỏi tôi có phải xấu tính như vậy không, chị ấy thực sự đã cho con trai đụ mình và đi tìm con trai khi chồng chị ấy vừa đụ chị ấy xong. Tôi nói cô ấy không thể buông con trai mình ra, và bảo cô ấy đừng để con trai cô ấy đụ cô ấy nữa. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh Zhang biết về điều đó. Chị Lưu im lặng. 

Sau năm 2008, tôi gọi điện cho chị Lưu và được biết con trai chị đã có bạn gái và không còn tìm kiếm chị nữa. Tôi bảo cô ấy hãy quên trải nghiệm này đi và sống thật tốt với anh Zhang. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ về quê cùng với Anh Zhang. Tôi nghĩ vấn đề giữa cô ấy và con trai cô ấy nên được giải quyết. Cô chịu đựng mọi thứ mình gặp phải bằng sự kiên cường của một người phụ nữ.

