============================================================
  Mẹ tuyệt vời quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9c%9f%e5%81%89%e5%a4%a7/
  Ngày       : 2022-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Xin chào mọi người, tôi tên là Vương Hiểu Minh. Thực ra, lẽ ra tôi nên gọi là Wang Xming, nhưng ký tự ở giữa rất khó viết. Mỗi lần viết sai là bị thầy phạt rất nhiều lần. Tôi vẫn không nhớ nổi nên từ nay tôi sẽ gọi tôi là "Vương Hiểu Minh". Dù sao thì mẹ tôi và mọi người cũng gọi tôi như vậy. 

Tuy nhiên, nhiều người gọi tôi là “con ngốc” và chế nhạo tôi. Tôi rất tức giận khi họ gọi tôi như vậy. Tôi không biết gọi tôi như vậy có gì sai, nhưng khi tôi khóc và kể với mẹ chuyện đó lần đầu tiên, mẹ tôi không nói gì. Mẹ chỉ ôm tôi, chạm vào đầu tôi rồi thì thầm với tôi:

"Tiểu Minh, đừng buồn, sau này ngươi nên dành nhiều thời gian hơn cho bọn họ..."

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ đỏ hoe. 

Từ đó trở đi, khi người ta gọi tôi như vậy, đôi khi còn ném đồ vào tôi, tôi rất dũng cảm và không nói với mẹ, vì tôi yêu mẹ nhất và không thích nhìn thấy mẹ khóc. 

Tôi nhớ ngày xưa có một người cha nhưng sau đó không hiểu sao ông lại biến mất. Tôi hỏi mẹ thì mẹ nói bố đi nước ngoài công tác và sẽ rất lâu mới về. Nhưng điều đó không quan trọng, tôi cũng không thích anh ta. 

Anh ấy đã phớt lờ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi anh ấy về nhà, tôi sẽ vui vẻ chạy đến kể cho anh ấy nghe hôm nay anh ấy ăn gì, hoặc cho anh ấy xem những bức tranh vẽ trong lớp mỹ thuật. Nhưng anh ấy rất thiếu kiên nhẫn và thường trừng mắt nhìn tôi. Khi tôi sợ hãi, tôi đi tìm mẹ. Sau đó, bố mẹ tôi nói to đến mức tôi không hiểu họ đang nói gì. Mẹ tôi vẫn sẽ khóc. Tôi nghĩ bố chắc hẳn là người xấu nên đã làm mẹ tôi khóc nên sau khi ông biến mất, tôi cảm thấy rất vui. 

Bằng cách này, mỗi tối mẹ ôm tôi ngủ thay vì ngủ với bố. Tôi ngủ rất thoải mái vì cơ thể mẹ rất thơm và mềm mại. 

Có một lần tôi đến nhà bà ngoại, tôi nghe thấy chú và dì nói về tôi. Tôi trốn cạnh họ và nghe lén. Họ nói rất nhiều và tôi không thể hiểu được nhiều điều. Tôi chỉ hiểu một số điều như “thiếu trí tuệ”, “chậm phát triển trí tuệ”, “ăn bám”, v.v. 

Kỳ lạ quá, tại sao lại nói tôi “ăn miễn phí”? Tôi thấy đồ ăn bà ngoại nấu không trả tiền, sao lại nói tôi ăn miễn phí? 

Dù sao thì sự biến mất của bố tôi hình như có liên quan tới chuyện này. Tôi nghe họ nói, và khi họ nói về tôi, họ lắc đầu và nói:

"Jiayi tốt nghiệp một trường đại học quốc gia, chồng cô ấy cũng là tiến sĩ. Họ đều là trí thức cấp cao. Làm sao họ có thể sinh ra một giống chó xuất sắc như vậy..."

Kết quả là khi nhìn thấy tôi, họ ngừng nói. 

Không lâu sau, tôi lại đến nhà bà ngoại. Có rất nhiều người đang đi lại ở đó, có người quỳ trước mặt tôi, cầm micro và khóc nhưng không hề rơi một giọt nước mắt. 

(Họ đang làm gì vậy, tôi vẫn chưa hiểu ???)

Tôi chen lên phía trước và thấy bà tôi đang nằm trong một chiếc hộp. Mẹ tôi đã khóc rất buồn. Tôi cũng khóc, to nhất. Kết quả là những người cầm micro phía trước đã ngừng khóc và mọi người đều nhìn tôi. 

Sau đó, mẹ con tôi không còn về nhà bà ngoại nữa. Thực sự thì tôi nhớ bà tôi rất nhiều. Cô ấy rất yêu tôi, hay chạm vào đầu tôi và nói chuyện với tôi rất ân cần. Cô ấy không kỳ lạ như những người thân khác. 

Mẹ tôi rất xinh đẹp, tôi không đùa đâu. Cô ấy có đôi mắt to, khuôn mặt hình quả dưa và làn da rất trắng. Tôi cũng thích ôm eo cô ấy và quay đầu lại trước mặt cô ấy khi cô ấy làm điệu bộ. Bà ngoại mềm mại trước mặt khiến tôi thật thoải mái! 

Mẹ tôi thường giúp tôi tắm rửa và cho tôi ăn. Sau đó, cô ấy dạy tôi tự làm những việc này. Lúc đầu tôi cũng miễn cưỡng không muốn làm nhưng cứ mỗi lần làm tốt là mẹ lại thưởng cho tôi một món ngọt. cười! cười! Thôi, cứ tự mình làm đi. 

Mẹ tôi cũng rất có năng lực. Ngoài nấu ăn, giặt quần áo, cô còn có thể tự mình thay bóng đèn. Tuyệt vời phải không? 

Sau khi cơn bão vừa qua đi qua, vòi vẫn không có nước chảy ra. Mẹ tôi thông minh đến nỗi đã trèo lên tháp nước trên tầng cao nhất để kiểm tra. Nhưng khi cô đang leo cầu thang thì váy của cô bị vướng lại, cả cái mông to lộ ra ngoài cho người ta thấy. Hahaha, buồn cười quá! 

Lúc đó tôi sống ở tầng trên trong một căn hộ với mẹ tôi. Khi bố tôi còn sống, bà có thể ở bên tôi hàng ngày, nhưng sau đó bà nói bà phải đi làm để kiếm tiền để mua cho tôi quần áo, truyện tranh Crayon Shin-chan và nhiều thứ khác. 

Thế là mỗi buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ, xức nước hoa lên người, rồi đưa tôi đến trường rồi đi làm; Buổi tối sau khi đi học về, tôi sẽ một mình xem tivi, truyện tranh chờ cô về. 

Nhưng mẹ tôi càng về càng muộn, mãi đến bảy tám giờ mới về nhà. Cô ấy nói xin lỗi tôi, giải thích rằng cô ấy phải hòa đồng và nói rằng vì mẹ tôi nghèo nên cô ấy không thể nhờ người khác đi cùng và có thể nhờ người khác đi cùng sau khi cô ấy kiếm được tiền. 

Thực sự tôi đói quá nên mẹ cho tiền mua bánh mì rồi về nhà đợi mẹ. Không sao đâu. Ban đầu tôi đến lớp giữ trẻ, nhưng các giáo viên và học sinh ở đó sẽ đánh tôi và đuổi tôi ra. Mẹ tôi rất tức giận nên sau giờ học tôi về thẳng nhà, để khỏi phải đến đó để bị bắt nạt. 

Tôi nhớ có một ngày, mẹ tôi gọi điện lại và nói rằng mẹ có việc phải bàn công việc và sẽ về nhà muộn. Nhưng đến 11 giờ, tôi không thấy mẹ đâu nên tôi xuống nhà mua cơm nắm ở một cửa hàng có số 7 thật to phía trước. Kết quả là chị ở đó nói rằng tôi chỉ có mười tệ và không thể mua được. 

Chắc chắn cô ấy đã nói dối tôi. Tôi thấy người khác mua bằng đồng xu giống tôi nên tôi cũng mua được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà và đợi mẹ. 

Khi đang đi bộ, tôi chợt nhìn thấy một chiếc ô tô đậu ở con hẻm cạnh nhà. Thật kỳ lạ và rung chuyển. Tôi tò mò nên chạy tới, ấn nó vào cửa kính để nhìn. Bên trong tối om, có một người nằm trên ghế phẳng và một người khác đang đè lên. 

Người nằm đó chắc chắn là con gái, vì váy mẹ đang mặc bị kéo cao, hai chân dang rộng, lại mặc quần đùi giống mẹ tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, và một vài nút áo của cô ấy đã bị cởi. Trong lúc hôn mặt cô, người chú đeo kính đã dùng tay tóm lấy bà cô và sờ vào quần lót của bà. 

(Kỳ lạ?! Đó là nơi để đi tiểu. Có gì để chạm vào? Nhưng bà của cô ấy mềm mại và tròn trịa, giống như mẹ cô ấy.) Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy. 

Bác đứng dậy định cởi quần thì cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mặt cô gái. 

à! Bà ấy là mẹ tôi! ! 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hào hứng vỗ nhẹ vào cửa kính. 

Người chú giật mình và nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt dữ tợn. 

"Mẹ, con đói."

"A...bà ấy là mẹ cậu à?" Bác ngạc nhiên hỏi tôi.

"Ừ, là mẹ con. Mẹ ơi, con đói quá." 

Tôi muốn mở cửa bước vào đánh thức cô ấy nhưng không thể. Cô ấy trông rất đỏ và đang ngủ say.

Sau đó, cậu bé nhanh chóng giúp mẹ mặc quần áo và đỡ mẹ lên lầu. 

Sáng hôm sau mẹ tôi thức dậy và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra hôm qua. Tôi nói rằng có người đã đưa bạn trở lại và rời đi. Cô ấy nói "Ồ" rồi nằm xuống tiếp tục ngủ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bị đau đầu và muốn nghỉ ngơi và yêu cầu tôi tự mình đến trường.

Thực ra tôi chưa kể toàn bộ câu chuyện. Sau này, chú mua rất nhiều đồ ngon, trong đó có cơm nắm, nước ngọt, xúc xích rồi dạy tôi nếu mẹ hỏi thì chỉ cần trả lời là đưa bà về sẽ rời đi, thế là ổn.

Tôi đã giữ lời hứa vì tôi có quan hệ nhỏ với anh ấy. 

... Tôi nghe chú Zhang sống ở tầng dưới trò chuyện với mẹ Triệu và những người khác ở nhà bên cạnh. Anh ấy nói rằng mẹ tôi còn rất trẻ. Mẹ sinh tôi khi còn học đại học lúc 20 tuổi, hiện đang làm việc trong lĩnh vực kinh doanh bảo hiểm. Anh cũng cho biết, giờ đây các bà mẹ đơn thân nuôi con rất vất vả. Họ đi sớm và về muộn mỗi ngày, để con cái ở nhà một mình. Họ còn nói đến chuyện tranh giành quyền nuôi con, ra tòa, v.v.... Nhiều chữ tôi không hiểu.

Tôi rất ghét chú Zhang đó. Anh ấy chỉ cao hơn tôi một chút thôi. Anh ta cũng có một đốm đen bên cạnh miệng có lông trên đó. Anh ấy thật xấu xí. Người ta nói sau lưng anh là một cậu bé khoai môn già và một ông già. 

Anh chỉ thích em gái thôi. Khi nhìn thấy họ, anh ấy sẽ chạm vào đầu họ và nói chuyện với họ. Nhưng mỗi khi anh ấy nhìn thấy tôi và các bạn nam đi ngang qua, anh ấy sẽ trợn mắt lên, miệng nhếch lên và phớt lờ chúng tôi. 

Cho nên nhà họ thường xuyên có người quấy rầy, tôi sẽ lén rung chuông nhà họ rồi chạy thật nhanh lên lầu, haha! 

Buổi sáng đi học, tôi sẽ thấy anh ấy đang quét sàn. Thực ra, tôi biết anh ấy không hề quét sàn một cách nghiêm túc, vì tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang nhìn trộm mẹ tôi, bà nội và đôi chân của bà. 

Tôi đã rất tức giận. Hầu hết quần áo của mẹ tôi đều màu trắng. Nhiều khi trời nóng bức mà tôi không mặc áo khoác, tôi lại nhìn thấy thứ gọi là “áo lót” dính vào ngực mẹ. Hơn nữa, chiếc váy rất ngắn và bó sát, đôi khi có thể nhìn thấy cả chiếc quần lót ở mông tôi. 

Tôi bảo mẹ đừng mặc kiểu váy này nhưng mẹ chỉ cười bảo không sao cả. Cô ấy nói với tôi rằng nó được gọi là "bộ vest" và đó là bộ đồng phục để mặc đi làm, giống như bộ quần áo tôi mặc khi đi học. 

Thực sự, tôi rất thích nhìn mẹ mặc loại quần áo này. Mỗi sáng tôi giả vờ thức dậy rồi lén nhìn mẹ tô son, mặc vest trước gương. Nhân tiện, cũng có những loại tất được gọi là "vớ lụa". 

Những chiếc tất đó rất dài và có nhiều màu sắc, bao gồm trắng, đen, trong suốt và một số có hoa văn. Chúng trông thật đẹp trên đôi chân của mẹ tôi, và chúng có cảm giác rất mịn màng và êm ái. 

Tôi cởi quần khi mẹ đang tắm và cởi đôi tất tôi vừa cởi ra trên giỏ quần áo. Tôi sẽ bắt chước Crayon Shin-chan, cầm đôi tất bằng cả hai tay và xoa qua lại trên con voi con. Con voi con của tôi sẽ trở nên to hơn và thẳng hơn, và bạn không biết cảm giác đó đâu...thật...thật tuyệt...ôi! 

Tôi nhớ có lần tôi đang đợi mẹ vào tắm, tôi lại không nhịn được mà làm lại. Không ngờ mẹ tôi chợt mở cửa bước ra nhìn tôi. Tôi choáng váng, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. Khuôn mặt vốn rất tức giận và ngạc nhiên của cô dần dần trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn. 

"Tiểu Minh, con có muốn tắm cùng mẹ không?" mẹ tôi nói. 

Tất nhiên rồi! Lâu lắm rồi tôi mới tắm rửa cùng mẹ nên tôi lập tức lao vào phòng tắm và cởi hết quần áo. 

Nó thật kỳ lạ. Tôi đã nhìn thấy thi thể của mẹ tôi rất nhiều lần trước đây, nhưng lần này tôi thấy có điều gì đó khác biệt. Có lẽ trước đây tôi đã không nhận ra điều đó! 

Giữa hai đùi của mẹ tôi có rất nhiều lông đen mọc ra, ở giữa không có dương vật như của tôi, ở giữa lại có một đường. 

Mẹ tôi biết tôi đang nhìn bà nhưng bà không quan tâm. Cô ấy gội đầu và gội đầu cho tôi như trước. 

Sau khi tắm rửa lau khô người, cô nói: “Tiểu Minh, vừa rồi con lấy tất của mẹ làm gì thế?”

"Con..." Tôi tưởng mẹ sắp mắng tôi.

"Cảm giác đó thế nào?" Mẹ ngồi xổm xuống vuốt mặt tôi nói. 

Ồ! Hai bà nội bình thường trông không lớn lắm nhưng bây giờ lại run rẩy. 

"Rất...thoải mái." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Ừ, bây giờ mẹ muốn dạy con một điều, con không được nói với người khác, cũng không được làm trước mặt người khác!" Mẹ vừa nói vừa cầm dương vật và quả bóng của tôi bằng tay, rồi bắt đầu nhào nặn và bóp chúng. 

"Mẹ...Mẹ...bà đang...làm gì vậy...?" Tôi cảm thấy có cảm giác lạ ở dương vật bên dưới. 

"Điều mẹ đang dạy con bây giờ gọi là 'thủ dâm'. Khi con lớn lên, con bắt đầu có... ừm... được gọi là... dù sao đi nữa, khi con muốn, con có thể sử dụng chính đôi tay của mình như bây giờ."

Bàn tay mẹ chờ đợi con cặc tôi dài ra và cứng cáp rồi mới bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

"Sau này cậu vẫn sẽ có lông mọc cạnh dương vật của mình, giống như mẹ cậu vậy... Ôi trời!"

Không lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu khi đang ôm dương vật của mình. Tôi chưa kịp nói với mẹ thì một ít nước tiểu màu trắng trong suốt đã trào ra và rắc lên đùi mẹ tôi. 

“Tôi xin lỗi,” tôi xin lỗi. 

"Không sao đâu, sau này cậu có thể tự làm được. Nếu cậu đi tiểu ra chất trắng như thế này thì nhớ dùng giấy vệ sinh lau sạch nhé?"

Mẹ nhẹ nhàng dặn dò như vậy rồi dùng nước lau sạch những thứ trên chân. 

Từ đó về sau tôi nghe lời mẹ và tự mình làm ra. Nhưng có lúc nửa đêm tỉnh dậy, tôi chui vào chăn của mẹ và dùng tay mẹ “thủ dâm” cho tôi. Mẹ tôi sẽ nắm lấy dương vật của tôi và nhanh chóng bóp nó ra cho tôi. Sau khi xuất tinh tôi sẽ lau sạch bằng giấy vệ sinh. 

※　　　※　　※　　※　　　※　Mẹ tôi biết tôi bị bắt nạt ở các lớp trước và không thể theo kịp các bạn cùng lớp nên muốn tôi học ở một loại "lớp học đặc biệt". Cô ấy đưa tôi đến nhiều trường tiểu học. Mỗi lần gặp cô, cô đều cúi chào hết lần này đến lần khác nhưng hiệu trưởng hình như không cho tôi học, nói rằng tôi chỉ ôn hòa, không chấp hành quy định nên phải học ở lớp bình thường. 

Mẹ đưa tôi đi tiếp tục tìm kiếm và sau đó tôi được chuyển đến một ngôi trường có khu nhà cũ. 

Tôi không thích ngôi trường đó lắm. Phòng học của các lớp khác thì rộng, mới, có nhiều đồ chơi để chơi nhưng lớp chúng tôi thì tồi tàn và cũ kỹ. Nó bị dột khi trời mưa và có rất nhiều nhện giăng mạng bên cạnh các bức tường. 

Tôi chỉ có bảy người bạn cùng lớp, và tôi thấy rằng mỗi người trong số họ đều ngốc hơn người kia. Họ thậm chí không thể đi tiểu và thậm chí còn làm ướt quần. Có một bạn nam đầu to ị ra quần. Nó bốc mùi như địa ngục!

Giáo viên không chú ý nhiều đến chúng tôi. Cô thường không gặp ai và yêu cầu chúng tôi lấy sách giáo khoa ra và tiếp tục viết. Cô ấy nói cô ấy có bài kiểm tra và yêu cầu chúng tôi đừng làm phiền cô ấy.

Kết quả là sau đó mẹ hỏi về lớp học của tôi nên tôi kể cho mẹ nhưng mẹ không nói gì. Ngày hôm sau tôi không phải đến lớp, mẹ đưa tôi đi khắp nơi để tìm trường học. 

Cuối cùng, mẹ tôi tìm được một ngôi trường có rừng phía sau và đó là ngôi trường cuối cùng tôi theo học. 

Vốn dĩ cũng như trước, hình như tôi không được vào nhưng mẹ tôi lại nói trường học tốt, bà xin hiệu trưởng rất lâu mới cho tôi vào. 

ㄟ, nhân tiện, tôi phải kể cho bạn nghe về hiệu trưởng của ngôi trường đó.

Hiệu trưởng bụng phệ, đeo kính, mắt lồi như cá vàng! Đỉnh đầu trọc lốc, bên cạnh còn có một vòng tóc, hahaha! Anh ấy trông rất giống kappa Nhật Bản trong phim hoạt hình. Bạn phải đi xem nó một lần, thực sự, nếu không bạn sẽ hối hận.

Ngoài ra, ngay khi nhìn thấy anh ấy, tôi đã cảm thấy anh ấy trông giống ai đó, ừm...ừ, đó là chú Zhang ở tầng dưới nhà tôi. 

Trên thực tế, chúng rất khác nhau về ngoại hình. Tôi nghĩ họ trông giống nhau vì đôi mắt của họ. Khi họ nhìn mẹ tôi, tôi thấy họ rất giống nhau. 

Tại sao tôi biết điều này? Đó là vì lần đầu tiên mẹ đưa tôi đến gặp hiệu trưởng. 

Tôi nhớ lúc đó tôi đi ra ngoài, mẹ tôi đã nói với tôi rất nghiêm túc rằng tôi phải ngoan lắm. Tôi thấy cô ấy rất nghiêm túc và nghĩ rằng lần này có vẻ rất quan trọng nên tôi cư xử đúng mực và không nói gì suốt chặng đường. 

Sau khi đến trường, mẹ dẫn tôi vào một căn phòng. Cô gõ cửa, bên trong có người nói "vào đi." 

"Ồ, hóa ra là cô Trần! Nào, vào ngồi đi. Không có gì đâu. Là về con trai cô phải không?..."

Có người bên trong đứng dậy, đó là hiệu trưởng. Khi anh ấy đang nói được nửa chừng thì anh ấy ngừng nói khi nhìn thấy tôi. 

"Tiểu Minh, chào hiệu trưởng đi."

"Chào hiệu trưởng." Tôi cúi chào hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng nói: "Được, được..."

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, hiệu trưởng ngồi trước mặt tôi. Sau đó mẹ tôi bắt đầu nói với hiệu trưởng về việc cho tôi đi học như trước. 

Bởi vì anh ấy trông rất buồn cười nên dù mẹ tôi bảo tôi không được nhìn chằm chằm vào người khác vì điều này là thô lỗ nhưng tôi vẫn lén nhìn anh ấy. 

Nhìn vào, tôi thấy đôi mắt của anh ấy giống hệt đôi mắt của chú Zhang. 

Quả nhiên, theo ánh mắt của hắn, hắn đang nhìn chằm chằm vào đùi của mẹ hắn. Sau này mẹ tôi phải đi làm nên mẹ mặc đồng phục. Kết quả là cặp đùi trong chiếc tất trắng của cô bị lộ ra ngoài. 

Mẹ tôi chắc cũng biết điều đó nên đã kéo váy lên và vung chân thật chặt sang một bên. 

Tôi lắng nghe cuộc nói chuyện của họ. Hiệu trưởng không quan tâm mẹ tôi nói gì mà nói tôi không được vào. Có khi ông ấy nói tôi không tuân thủ nội quy, có khi lại nói có quá nhiều người. 

Mẹ không nhịn được nên dừng lại nghỉ ngơi, bưng tách trà lên uống một ngụm nước. Lúc này tôi nhận thấy chân mẹ hơi mở ra một chút. Hiệu trưởng lập tức nghịch nghịch cặp kính, há hốc miệng nhìn, càng ngày càng giống chú Trương. 

Sau đó, hiệu trưởng đã thay đổi thái độ và nói rằng vấn đề này có thể được thảo luận. Thực sự, bạn đang làm gì vậy? 

Thực ra tôi không để ý lắm đến những gì họ đang nói, bởi vì cuối cùng tôi muốn… đi đại tiện. 

Nhưng mẹ bảo phải ngoan lắm nên tôi cứ nhịn. Sau đó, mẹ tôi quay lại xem tôi đang làm gì: "Tiểu Minh, sao con đổ mồ hôi vậy? Mặt con đỏ bừng."

Tôi nói với mẹ, "Con muốn... ừm... cỡ lớn." Hiệu trưởng rất lo lắng và yêu cầu mẹ đưa tôi đi vệ sinh. Trên đường đi, anh ấy liên tục hỏi tôi có lớn lên không. 

Buồn cười quá, tôi đâu phải trẻ con mà sao trên quần tôi lại to thế này? 

Sau khi hiệu trưởng dẫn tôi đi vệ sinh, ông ấy bảo tôi phải tự lau mông. Bây giờ ông và mẹ tôi có chuyện cần bàn. Nói xong, anh bỏ tôi một mình vào nhà vệ sinh rồi cùng mẹ bỏ đi. 

Phù~~ thoải mái quá! Tôi đi tiểu trước rồi ị. 

Sau khi ổn định xong, tôi mặc quần vào và đi về căn phòng vừa mới rời khỏi. 

Vừa định mở cửa đi vào, đột nhiên nghe thấy bên trong có người thì thầm: "Xin đừng làm vậy!"

Này, đó là giọng của mẹ tôi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bí mật mở cửa và lén nhìn qua khe cửa. 

Kết quả là tôi nhìn thấy hiệu trưởng kappa ngồi cạnh mẹ tôi, đầu kề vào má mẹ tôi, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve đầu gối mẹ tôi. 

"Cô Trần, tôi nghe nói cô kinh doanh bảo hiểm, tôi muốn mua hợp đồng bảo hiểm nhân thọ. Cô tính toán giúp tôi nhé. Trường chúng tôi có rất nhiều giáo viên, tôi có thể để cô kinh doanh. Đương nhiên, cô phải cảm ơn tôi...hehe..."

Tôi nhìn thấy bàn tay đó thò vào váy mẹ và nắm lấy không ngừng, nhưng mẹ chỉ đỏ mặt, cúi đầu không nói, và dường như cũng không có ý định rút bàn tay đó ra. 

Không công bằng! Có lần tôi lén chạm vào đùi mẹ, nhưng mẹ mắng tôi rất nặng và bảo tôi không được chạm vào đùi của mẹ hay bất kỳ dì, chị nào khác. Bây giờ cô hiệu trưởng có thể tiếp tục sờ đùi cô, chú đeo kính cũng liên tục sờ vào đùi cô lần trước. 

à! Tôi hiểu, các em đã trưởng thành nên có thể chạm vào đùi mẹ. Sau này con phải lớn thật nhanh để có thể chạm vào đùi mẹ nhiều nhất có thể. 

"Em trai nhỏ, em đang làm gì vậy?" Có một giọng nói phía sau tôi. 

Tôi quay lại thì phía sau có một cô giáo hỏi tôi. Cô ấy là giáo viên của tôi, cô Jiang Cuiling. 

"Chà, tạm biệt. Xin hãy chăm sóc tôi, hiệu trưởng!" Mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. Tóc cô ấy hơi rối.

Hiệu trưởng cũng đi ra. Khi nhìn thấy thầy Jiang, anh đã giới thiệu anh với mẹ mình. 

"Đây là gia sư tương lai của con trai cô, cô Jiang. Cô ấy là học sinh đứng đầu khoa Giáo dục đặc biệt của trường đại học Sư phạm, trường chúng tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới tuyển được cô ấy."

Mẹ rất vui và lập tức chào thầy Giang. Sau đó hiệu trưởng nhờ cô Jiang đưa chúng tôi vào lớp.

Mẹ tôi và tôi đang theo dõi giờ học của cô Jiang ở cuối lớp. Tôi nghĩ lớp học của họ rất thú vị và vui vẻ.

Tan học, mẹ sờ đầu tôi nói: "Tiểu Minh, đây là trường học tốt, con nên học tập chăm chỉ ở đây, phải nghe lời thầy Giang, con biết không?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và cô Giang đang nói chuyện cười đùa ở ngoài lớp học. Chẳng bao lâu sau, tôi thấy mẹ vẫy tay chào tạm biệt tôi và đi làm. 

"Các em ơi, hôm nay chúng ta có bạn học mới, tên là Vương Hiểu Minh. Nào, chúng ta cùng vỗ tay nào!"

Tôi đứng dậy và mọi người cười và nhìn tôi. Tôi đã rất xấu hổ. Từ đó trở đi, tôi ở lại đó để đi học. Đây là cô giáo Jiang mà tôi yêu quý nhất ngoài mẹ tôi. Cô ấy thích cười. Khi cô ấy cười, bạn có thể thấy cô ấy có một chiếc răng nhô ra. Nhưng tôi không nghĩ cô ấy xấu mà còn dễ thương. Cô ấy rất yêu thương tôi và những đứa trẻ khác và không la mắng hay đánh đập chúng tôi. Tôi thích cô ấy rất nhiều. 

Nhân tiện, còn một điều nữa tôi thấy lạ là hôm đó mẹ tôi không đến đón tôi sau giờ học. Cô Jiang đến và nói rằng hiệu trưởng yêu cầu cô đưa tôi đi ăn tối và đưa tôi về nhà. Vì vậy, tôi cùng cô Jiang đến McDonald's để ăn hamburger và khoai tây chiên. Ồ! Tuyệt vời. 

Sau khi về đến nhà, ăn xong, tôi nằm trên giường nhìn Crayon Shin-chan và đợi mẹ rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Cho đến khi đột nhiên điện thoại reo và tôi thức dậy để trả lời. 

"Tiểu Minh, mẹ đây, con ăn no chưa?"

Than ôi! Đây không phải là lần đầu tiên. Chúng ta phải giao lưu lại với nhau, phải không?

"Mẹ nhớ con lắm... con... con phải biết... à~ dù có chuyện gì... mẹ làm, mẹ cũng làm vì con... ừm... và..." Rồi điện thoại bị ngắt. 

sự kỳ lạ? ! Mẹ có vẻ rất mệt mỏi, hơi thở rất gấp, bên cạnh có người đang nói chuyện điện thoại lảm nhảm, la hét, mẹ nói ngắt quãng, như đang chịu đựng điều gì đó. 

Mặc kệ nó, tôi lại nằm xuống ngủ tiếp. Sau đó, trong cơn choáng váng, mẹ tôi quay lại. Cô ấy ngồi bên giường, từ từ chạm vào tóc tôi, cúi đầu hôn tôi. Khi cô ấy hôn tôi, dường như có những giọt nước rơi trên mặt tôi. 

Sau đó, có lẽ cô ấy vào phòng tắm để tắm, nhưng phải rất lâu sau cô ấy vẫn khóc. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo và đi làm. Cô ấy bảo tôi hãy đến trường mới với nụ cười trên môi. 

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của mẹ, tôi tưởng đêm qua mình đang nằm mơ! (bên dưới)

“Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Con của mẹ như báu vật, nếu nó lao vào vòng tay mẹ thì nó sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc…”... Ban ngày, mẹ tôi luôn cười rất dịu dàng và hòa nhã. Nhưng tôi biết cô ấy thực sự không vui, vì tôi biết cô ấy đôi khi rơi nước mắt vào ban đêm, nằm trên giường lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, còn tôi giả vờ ngủ để cô ấy không biết tôi biết cô ấy đang buồn. 

Nhưng từ khi đến trường này cùng cô Khương, ngày nào em cũng mong được đến trường. Buổi sáng, tôi tự động thức dậy mà không cần mẹ giục, mặc quần áo, đi tất rồi đợi mẹ đưa đến lớp. Khi tôi trở lại vào buổi tối, tôi sẽ làm xong bài tập về nhà. 

Mẹ tôi càng vui hơn khi thấy tôi hồn nhiên như vậy. 

“Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Tôi thấy mẹ tôi đi tất mỗi sáng và tôi thực sự muốn biết cảm giác của họ như thế nào. Thấy mẹ dạo này tâm trạng tốt nên mới hỏi thăm. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, có chút ngạc nhiên. 

"Được rồi, nhưng cậu không được gãi nó." Mẹ mặc váy vào rồi ngồi ở mép giường, mỉm cười nhìn tôi rồi nhéo mũi tôi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó từ đầu gối xuống bắp chân. Nó thật mịn và mỏng. Ngẩng đầu nhìn phản ứng của mẹ, má nàng có chút đỏ bừng, có vẻ có chút say. Kết quả là hôm đó tôi lại được tắm cùng mẹ. Cô ấy giúp tôi xem lại và an ủi tôi, lật đi lật lại tấm da voi con và nói muốn tôi làm sạch. Thực tế, tôi có cảm giác như cô ấy đang chơi với chú voi con của tôi. 

Cô hiếm khi tham gia các sự kiện xã hội và làm thêm giờ, thường đón tôi ở cổng trường để đưa tôi về nhà sau giờ học. Đầu tiên chúng tôi đi siêu thị mua đồ tạp hóa, sau đó về nhà nấu ăn cho tôi. Sau khi ăn xong, chúng tôi cùng tôi ôn lại bài tập về nhà và nghe tôi nói về những chuyện xảy ra ở trường. 

Ngoại trừ việc không có cha, có vẻ như anh ấy đã trở lại như xưa! 

Thật tuyệt vời khi có mẹ bên cạnh mỗi ngày. Tôi không phải ăn bánh mì nguội, ngồi xem TV một mình chờ mẹ về, hay lo ma quỷ sẽ bắt tôi đi khi mẹ không ở bên cạnh. 

Và để tôi nói cho bạn biết, tôi vẫn còn yêu! 

Có tổng cộng sáu cô gái trong lớp chúng tôi. Một trong số họ, Tang Xiaojing, là người đẹp nhất. Cô ấy cũng là người cao nhất và lớn tuổi nhất trong lớp chúng tôi. 

Có lúc cô ấy im lặng không nói, có lúc lại huyên thuyên không ngừng, nhưng mỗi khi nhìn thấy mọi người, cô ấy lại mỉm cười, thật dễ thương. 

Nhân tiện, để tôi nói cho bạn biết, cô ấy có bà. Những cô gái khác phía trước đều ở mức trung bình, nhưng cô ấy thì khác. Chỉ cần cô ấy mặc váy, bọn con trai chúng tôi sẽ đoán xem cô ấy đang mặc đồ lót màu gì, và kẻ thua cuộc sẽ đãi mọi người kem que. Hầu hết đều là màu trắng, về sau sẽ nhàm chán và không ai phải đoán. Mặc dù vậy tôi vẫn thích nhìn vào quần lót của cô ấy. 

"Cô là em gái của Đường Hiểu Tĩnh?" Tôi hỏi một cô gái thường đến gặp Tang Xiaojing ở trường trung học cơ sở bên cạnh. 

"Không! Cô ấy từng là bạn cùng lớp của tôi. Mẹ cô ấy kể với tôi rằng cô ấy từng bị sốt cao và bị tổn thương não nên phải học lại một năm mới đến chỗ cậu." Chị đó kể cho tôi nghe. 

Não bị đốt cháy? Thật thảm hại, dù sao thì tôi vẫn thích cô ấy rất nhiều. Tôi lén nhìn cô ấy trong giờ học, và cô ấy sẽ mỉm cười với tôi sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cũng thích tôi. ôi! 

Mọi thứ trong lớp đều rất vui vẻ. Cô Jiang dạy chúng tôi viết và hát mỗi ngày, đôi khi đưa chúng tôi đến công viên và sở thú bên ngoài, nhân tiện dạy chúng tôi nhiều điều. 

"Ngươi có biết loại cỏ này tên là gì không? Nó tên là..."

Ồ, tôi không cố ý nhìn trộm đồ lót của thầy Khương đâu. Ai bảo cô ấy mở chân ra cho tôi xem? ôi! 

vâng! Tôi sống thật hạnh phúc mỗi ngày! 

……  Tốt! Nhưng sẽ tốt hơn nếu không có bạn cùng lớp trong lớp. 

Tên anh ấy là... à, tôi không nhớ tên nhưng tôi vẫn gọi anh ấy là A Bảo.

Anh ấy rất khó chịu. Anh ta thích lấy đồ của người khác và đánh nếu họ không đưa cho anh ta. Anh ta đã mấy lần đánh những đứa trẻ khác đến rơi nước mắt, sau đó phụ huynh đến trường, cô Giang lại liên tục nói xin lỗi. 

"Sao cậu không chuyển đứa trẻ hiếu động đó sang trường khác? Cứ tiếp tục thế này là được!"

"Tôi nghe nói cha anh ấy ở địa phương rất có năng lực, ông ấy đóng góp tiền bạc và công sức cho trường học. Tôi cũng nghe nói ông ấy từng là một tay xã hội đen... Ồ, ông ấy là loại người như vậy. Cô không thấy nụ cười của hiệu trưởng đâu."

Mình nghe các cô đến trường nói thế này thì hóa ra là như vậy. Chẳng trách Giang sư phụ mỗi lần bị Abao đánh người đều xấu hổ mà lại không thể làm gì được hắn. 

Sau đó, Abao lại đánh ai đó! 

Lần này anh ta dùng ô đánh vào đầu Xiao Wen cho đến khi chảy máu. Mẹ của Xiao Wen tức giận đến mức mắng cô giáo Jiang. Tôi tưởng cô Giang thật đáng thương nên không ngừng cúi đầu xin lỗi.

Mấy ngày sau, tôi nói với thầy Khương A Bảo: “Hôm qua tôi viết trong sổ liên lạc là nhờ bố cậu đích thân đến trường, bố cậu nói thế nào?”

“Cha tôi nói ông ấy không rảnh, bảo anh tự đi tìm ông ấy.”

Thầy Khương do dự một lúc rồi mới nói: "Được rồi, ngày mai thầy đến nhà em thăm gia đình, nhớ nói với bố em nhé."

Tan học, tôi nhìn thấy thầy Giang và Abao đi đến nhà Abao. 

Điều kỳ lạ là tôi đã không gặp lại thầy Jiang kể từ đó. Chẳng bao lâu sau, một giáo viên già Li đã đến dạy chúng tôi. Thực ra cô Lý cũng dạy rất giỏi, nhưng lớp chúng tôi rất nhớ cô Giang. 

Abao vẫn như trước, thường xuyên trêu chọc Đường Hiểu Kinh. Cô ấy vẫn mỉm cười và tỏ ra không quan tâm nhưng tôi thực sự tức giận khi nhìn thấy điều đó. 

Một ngày nọ, mẹ tôi nói vào buổi sáng rằng mẹ sẽ đến muộn hơn và bảo tôi đợi mẹ trong phòng của chú bảo vệ trước cửa sau giờ học. Trong trường hợp này, chúng ta hãy ra sân chơi chơi trước rồi mới đến đó.

Khi đang chơi xích đu, tôi chợt nhìn thấy Abao đang kéo Đường Hiểu Tĩnh về phía sườn đồi phía sau trường học của chúng tôi. Bên đó có rừng cây lớn, khi có gió thổi cây cối sẽ phát ra tiếng xào xạc, khá là đáng sợ đối với chúng em nên rất ít người đến đó, ngay cả thầy cô cũng hiếm khi đến đó. 

Tôi nhìn họ đi qua lan can rách nát và tiến về phía rừng.

-Họ định làm gì thế? - Tôi thấy lạ quá. Dù sao thì lát nữa mẹ sẽ đưa tôi về nhà nên tôi cứ đi xem xem.

Tôi không thể tìm thấy chúng trong rừng và trời lại bắt đầu tối. Tôi vừa định nói mình nên về trước thì nghe thấy có người đang nói chuyện trước mặt.

Tôi chậm rãi bước tới và nấp sau một cái cây để nhìn trộm. Một cậu bé đang nói chuyện với hai người họ ở đằng kia. Cậu bé xấu xí đó chính là anh trai của Abao thời trung học. Tôi đã thấy cháu đến trường nhiều lần, lần nào cũng là vì bị Abao đánh đập. Biểu cảm của anh ấy giống như chú Zhang và Hiệu trưởng Kappa. Mỗi lần hắn đến, hắn đều không nghe Khương sư phát biểu, mà chỉ là mỉm cười thúc giục Khương lão sư. 

Tôi nhìn thấy Tang Xiaojing đang quỳ trước mặt anh trai Abao, người không mặc quần. Một con nhỏ có bộ lông màu đen... Không! Đó là một con cặc to, nó cao quá, cao quá! 

Abao và anh trai đổ đường fructose thu hoạch vào dương vật của anh ta, không biết phải làm gì. 

"Tỷ tỷ, ngoan ngoãn, giống như ngày hôm qua, hehe... hehe... liếm từ từ thôi."

"Bạn không định mua cho tôi một con búp bê Barbie à? Không có gì cả."

"Được rồi, lại giúp anh nữa. Nhìn kìa, có kẹo ngọt đây."

Vậy thì Tang Xiaojing...ăn kem. Lúc này Abao cũng ngồi xổm phía sau Đường Hiểu Tĩnh, kéo quần cô xuống, dùng ngón tay chơi đùa nơi cô đang đi tiểu. Tôi thấy ở đó bà chỉ mọc một ít tóc chứ không nhiều như mẹ tôi. 

Đường Hiểu Kinh rên rỉ, anh trai Abao ôm đầu cô không cho cô phun ra. 

"Ồ, ồ~~ Cảm giác thật tuyệt." Anh trai của Abao hét lên. 

Nhìn thấy bọn họ bắt nạt Đường Hiểu Tĩnh, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ muốn lao ra đánh bọn họ. Nhưng tôi không dám. Tim tôi đập nhanh đến mức không nhận ra, thay vào đó tôi bỏ chạy. 

Sau khi về nhà và đi ngủ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc lông đen ra vào trong miệng Đường Hiểu Kinh, tôi phát hiện dương vật của mình sưng tấy đến mức khó chịu. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng tay mẹ bóp ra nước tiểu màu trắng, nhưng mẹ tôi ngủ say quá nên không thèm để ý đến tôi, sau đó tôi cũng ngủ mất. Kết quả là khi tôi thức dậy vào buổi sáng, quần lót của tôi ướt hết. 

Ngày hôm sau tan học, tôi nhìn thấy Abao kéo Đường Hiểu Tĩnh lên núi. Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà đẩy Abao ra. 

"Mày đang làm gì vậy? Địt mẹ mày đi!"

Khi nghe thấy Ah Bảo mắng mẹ, tôi tuyệt vọng lao tới và ấn Ah Bao xuống đất, đánh và đánh... ※

"Tiểu Minh, sao em có thể đánh nhau với các bạn cùng lớp như vậy? Và chính em là người đẩy họ trước." Mẹ thấy tôi không nói gì liền nói: “Đánh nhau là hành vi của trẻ hư, con làm sao có thể làm được điều này? Nếu con trở thành đứa trẻ hư, mẹ sẽ không thích con đâu, con biết không?”

Mẹ tôi đã nói những điều tàn nhẫn với tôi đến mức tôi gần như bật khóc. Tôi muốn nói với mẹ rằng chính Abao là người bắt nạt Đường Hiểu Tĩnh trước, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không thể nói cho mẹ biết. 

"Bố tôi vừa gọi điện nói con họ bị đánh chảy máu. Chiều thứ bảy này họ sẽ đến nhà chúng tôi. Vậy thì con phải xin lỗi con họ, con biết không?"

"Nhưng..."

"Được rồi, nói với Bảo là tôi xin lỗi và tôi sẽ nói rõ với bố nó. Vậy thôi, được chứ?" Mẹ tôi rất hiền và lau nước mắt cho tôi. 

... Thứ bảy, sau khi đi học về, tôi đứng trên ban công đợi Abao và những người khác đến, chẳng mấy chốc tôi đã thấy họ đến. 

Ding dong, ding dong, tôi mở cửa sắt cho họ vào. Người anh trai đầy mụn trên mặt của anh ấy cũng đi tới. Lúc đầu tôi không muốn anh ấy vào nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi phải tiếp đãi người khác một cách lịch sự. 

"Ngồi đây, mời uống trà." Tôi làm theo lời mẹ và rót trà cho họ. 

"Anh, mẹ anh? Sao anh không thấy bà ấy?"

"Mẹ tôi vừa gọi điện nói sẽ quay lại sau, xin đợi một lát."

Cha anh có nước da ngăm đen và khỏe mạnh, mặc quần áo sặc sỡ, tóc cắt ngắn. Anh ta trông giống hệt kẻ xấu Chen mà tôi thấy trên TV... Anh ta trông giống một con đười ươi trong sở thú, miệng đỏ hoe và liên tục nhai trầu. Anh ta có mùi rất tệ khi nói chuyện. 

"Đi đi, đi chơi với Abao đi. Lát nữa anh muốn nói chuyện với mẹ em."

Nhìn vẻ mặt hung dữ của hắn, tôi không dám ở lại, liền theo Abao về phòng. 

"Tôi mang đến một chiếc băng cassette mới, bạn có muốn nghe nó không?"

Thật sự! Trên thực tế, Po lúc bình thường không phải là người xấu và anh ấy có một chiếc băng cassette Gameboy mới. Thôi thì hòa giải với anh ấy đi, mẹ tôi cũng nói thế mà. Kết quả là tôi và Bảo đang chơi đồ chơi điện trong phòng. 

"Tôi khát quá. Bạn có muốn uống soda không?" Tôi hỏi A Bảo. Tôi muốn đi đến tủ lạnh lấy soda nhưng khi nhìn vào phòng khách thì phát hiện bố và anh trai anh đều không có ở đó. 

Này, tại sao họ lại mất tích? Họ đã quay lại chưa? Tôi vào bếp chỉ để tìm ai đó ở ban công phía sau nhà tôi. 

Tôi thấy đó là anh trai của Abao. Anh ấy một tay cầm chiếc quần lót của mẹ tôi treo ở đó và tay kia cởi khóa quần của anh ấy. 

Anh quấn chiếc quần lót ren trắng của mẹ quanh con cặc đen và xoa bóp nó. Anh ta cũng dùng mũi ngửi người kia, mắt nheo lại, vẻ mặt say sưa. 

Ối, ghê quá... Mẹ về sẽ mắng con rất nặng. 

"Úc, whoosh..." Tôi nghe thấy một âm thanh trong phòng ngủ lớn nơi tôi và mẹ tôi đang ngủ. Tôi chạy tới thì thấy bố Bảo đang cởi khóa quần. Hóa ra anh ta đang đi tiểu trong phòng tắm. 

“Bố cậu đi đâu thế, sao cậu không thấy ông ấy?”

"Cha ta... ra nước ngoài! Đã lâu không về nhà."

"Vậy đó, bah... được rồi, đợi mẹ cậu về nhé." Anh ta nhổ vào bồn rửa không rửa sạch bằng nước, cũng không nhấc nắp bồn cầu lên. Có nước tiểu màu vàng trên đó. Nó thực sự rất bẩn. Mẹ anh chắc hẳn đã rất không vui khi nhìn thấy điều đó. 

Và tôi phát hiện ngăn kéo tủ quần áo trong phòng đã bị mở, bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ tôi đã bị lục tung, ngoài ngăn kéo vẫn còn treo một mảnh áo ngực màu xanh hồng của mẹ. (Tôi thích cái này nhất. Nó có hoa văn ren và hơi trong suốt. Khi mẹ mặc vào, mẹ có thể nhìn thấy núm vú của mình.)

Chắc là anh ta đã lật nó lại rồi. Tôi rất tức giận. Làm sao tôi có thể lục lọi đồ của người khác được? Được rồi, khi nào tôi về tôi sẽ nói với mẹ tôi. 

Nhân tiện, đã gần hai giờ rồi. Mẹ ơi sao mẹ vẫn chưa về? 

"Là mẹ của ngươi, bà ấy rất đẹp." Anh nhặt bức ảnh ở đầu giường lên, bức ảnh được chụp khi tôi và mẹ đi sở thú.

- Sao anh ấy vẫn chưa ra ngoài? Tại sao anh ta vẫn ngồi trên giường và mò mẫm xung quanh? —Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

"Mẹ, mẹ, mẹ đã về rồi. Abao và những người khác đều ở đây." Tôi lao tới cửa. 

"Tiểu Minh, em yêu, anh mua McDonald's rồi quay lại. Họ tới rồi, em có lịch sự chào hỏi không? Thực xin lỗi, anh thực sự có chút việc ở công ty nên đến muộn nên..."

Mẹ đang ngồi xổm với chiếc áo khoác trên tay và cởi giày. Khi cô quay lại và nhìn thấy cha của Abao, cô dừng lại giữa câu. 

"Tôi là bố của Po, xin chào, xin chào." Anh xoa đầu và cười toe toét. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi lại mỉm cười. Hai người trao đổi qua lại những câu nói vui vẻ. Tôi thấy mẹ tôi hơi lo lắng. Mặc dù cô ấy vẫn đang cười nhưng khuôn mặt cô ấy trông rất cứng nhắc. 

Anh trai anh đã ở trong phòng khách từ lúc nào đó. Họ đã nhìn chằm chằm vào mẹ cô kể từ khi bà bước vào cửa, đặc biệt là anh trai anh. Khi mẹ anh cởi giày ra, anh nhìn chằm chằm vào cặp mông nhô cao của bà. 

"Mọi người ngồi một lát, tôi sẽ quay lại ngay." Mẹ đặt áo khoác lên ghế sofa rồi kéo tôi vào phòng ngủ. 

Cô ấy nhấc điện thoại lên, do dự rồi đặt xuống rồi nói với tôi: "Tiểu Minh, khi mẹ ra hiệu cho con, con sẽ gọi 110 và kêu cảnh sát đến nhà chúng ta. Con có biết không? Giống như mẹ đã dạy trước đây, con nhớ nhé."

Sau đó tôi đi vào phòng khách với mẹ. Tôi ngồi với mẹ và họ ngồi trên ghế sofa phía trước và giơ chân lên. Hôi quá, chân hôi quá, nhất là bố A Bảo. 

“Lần này con anh thực sự đã đi quá xa rồi.” Anh kéo Abao tới và mở quần áo cho anh. "Nhìn xem, toàn màu xanh đen. Trẻ con đánh nhau thì có gì to tát đâu? Mẹ của ngươi, ta khi còn nhỏ không thường xuyên đánh nhau. Làm đi! Ngay cả giáo viên cũng bị đánh. Mẹ kiếp, khi ta học cấp hai, có một giáo viên người Trung Quốc chơi cờ bạc rất tệ..."

Mẹ cau mày, cười nói: “Con nít rất năng động, có khi đang chơi đùa…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bố Bảo đã hét lên khiến tôi và mẹ sợ hãi. Mẹ đưa tay nắm lấy tay tôi, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

"Anh đùa cái gì vậy? Nhìn xem, anh, tên con trai đáng ghét này, đánh đứa con ngoan của tôi như thế này. Đi đi! Đi khám bác sĩ tốn rất nhiều tiền, thậm chí có thể bị chấn động não."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con có lỗi, nhưng…”

Vừa nói, cô vừa mặc áo khoác vào chân một cách thờ ơ. Anh Abao đang ngồi trên ghế sofa đối diện và đã nhìn trộm cặp đùi của mẹ tôi lộ ra ngoài chiếc váy hẹp từ lâu. Mẹ tôi thấy vậy liền chuyển chỗ ngồi để ông không thể nhìn thấy gì. “Anh dạy con như thế nào?” Anh trai của Abao ngắt lời mẹ tôi và nói: “Con trai ngu ngốc của mẹ đã đánh anh trai con như thế này. Mẹ định trừng phạt nó như thế nào?”

Hai người càng nói chuyện càng to, gay gắt quá. Tôi bị họ hóa đá, và A Bảo cũng vậy. 

Mẹ tôi có chút tức giận. Cô quay người lại nói: "Tiểu Minh, người lớn muốn nói chuyện gì đó, con sang một bên chơi đi. Con đưa Bảo về phòng rồi đi nhanh đi." Cô ấy nháy mắt với tôi. 

Này, tại sao cô ấy lại chớp mắt với tôi? Quên đi, tôi không quan tâm đến cô ấy. 

Tôi gật đầu rồi dẫn Abao vào căn phòng nhỏ chơi Gameboy. Họ nói nhỏ nhưng thật khó để nghe được họ đang nói gì. 

"Lần trước Khương lão sư tới nhà ta, bọn họ cũng cãi nhau như vậy."

"Thầy Khương? Thế thì..." Người lớn luôn nói những chuyện như thế này, tranh nhau xem ai lớn tiếng hơn. 

Tôi chưa kịp hỏi xong thì đột nhiên có một âm thanh lạ phát ra từ phòng khách. Nghe như có ai đó đang rên rỉ. Sau đó là một tiếng "chạm!" lớn, rồi một tiếng "bốp!" khác, rồi không có âm thanh nào nữa. 

Tôi nhìn Abao, và anh ấy nhìn tôi, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Một lúc sau, tôi mở cửa thì thấy bố và anh trai Bảo, người này đỡ người, người nhấc chân định bế mẹ tôi vào phòng ngủ. 

Mẹ bất tỉnh, đầu cúi thấp đến mức không nhìn rõ mặt. Áo sơ mi của cô ấy nhăn nheo và bị rách toạc, để lộ chiếc áo ngực có lỗ thủng. Tay anh A Bảo đang xoa đầu cô. 

"Đừng lo lắng, trước tiên chúng ta vào trong đi." Cha của Abao hét lên.

"Anh... đang làm gì vậy?! Mẹ tôi bị sao vậy?" Tôi đã khóc một chút.

"Mẹ cậu... bị say nắng!" Anh Abao nói.

Hóa ra có một đứa trẻ bị say nắng ở trường. Cô giáo liền chuyển cậu vào lớp, cởi áo và xoa bóp cơ thể cậu. 

Nhưng bạn có cần cởi quần áo bên dưới không? Tôi thấy mẹ tôi không mặc váy bên dưới, chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu trắng ở cạnh rốn. Đồ lót của cô ấy đã biến mất ở đâu đó và mái tóc đen của cô ấy lộ ra ngoài. "Tôi nên làm gì? Tôi có nên gọi bác sĩ không?"

Họ phớt lờ tôi và kéo mẹ tôi vào phòng ngủ rồi đặt bà lên giường. Tôi đi theo vào nhưng anh A Bảo đẩy tôi ra. 

"Ta muốn chữa bệnh cho mẹ ngươi, nhưng ngươi không thể vào, đi, đi, đi, đi ra ngoài, cũng không được lén lút nhìn ra ngoài."

Tôi quay lại thì thấy bố Abao đang cởi quần, vẫn chảy nước miếng. Lạ thật, họ không muốn chữa bệnh cho mẹ tôi, vậy tại sao họ lại cởi quần? 

"Chạm!" Cánh cửa bị dùng lực đóng lại, tôi và Abao ngơ ngác đứng ngoài cửa. 

"Tôi muốn một chiếc hamburger và Coke, và tôi sẽ cho bạn khoai tây chiên." Bảo lấy chiếc McDonald's mẹ tôi mua và bắt đầu ăn. Tôi lo lắng cho mẹ đến mức không thể ăn uống gì được. 

Nhặt chiếc váy bị ném xuống đất, cúc trên đó đã bị rách. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể hiểu được đó là điều gì. 

Tôi áp tai vào cửa nghe lén, tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ từ bên trong vọng ra. Có vẻ như mẹ tôi bị say nắng thật nặng, nhưng nghe như có thứ gì đó bị chặn trong miệng và bà không thể phát ra âm thanh. 

Ngoài ra, bố và anh trai Abao không ngừng nói: "Mẹ kiếp! Ta là bố của con, tất nhiên là ta đến trước...", "Chúng ta chơi với nó trước rồi tận hưởng đi...", "Hmm... ừm... ngon quá..." "Mẹ con, con chưa bao giờ chạm vào thứ gì trắng và mềm đến thế..."

Tôi cố gắng mở cửa nhưng nó đã bị khóa và ngay lúc đó chuông cửa reo. Tôi chạy ra cửa thì thấy có hai người đang đứng bên ngoài. Tôi không biết họ là ai.

"Họ cũng là anh em của tôi." Abao tự mình mở cánh cửa sắt và cho họ vào.

“Po, nếu cậu có tin vui gì, hãy gọi cho chúng tôi.” 

"Tôi đã gọi cho bạn. Tất nhiên, tôi sẽ chỉ thông báo nếu bạn cảm thấy "ổn" thôi. "

Cánh cửa cọt kẹt, Anh Abao một tay cầm điện thoại di động bước ra ngoài. Anh ấy không mặc quần, và “quy đầu” (mà mẹ tôi đã dạy tôi nhận biết) đỏ, dày và lắc lư. Nó thực sự kinh tởm. 

Tôi chạy vào phòng khi họ đang nói chuyện và nhìn thấy... Mẹ tôi hoàn toàn trần truồng, miệng bị bịt vải, hai tay bị trói sau lưng và nằm trên giường. Bà của cô bị sợi dây siết chặt đến mức bị biến dạng. 

Bố Abao ấn xuống mẹ tôi, dang rộng đùi bà rồi dùng ngón tay mở vùng âm đạo ra. Anh nhào nặn, nhéo cô, chạm vào cô, sau đó đưa vào và khuấy động cô. 

Mặt mẹ đầy nước mũi và nước mắt, mẹ đang nức nở. Cô muốn đứng dậy nhưng bị giữ chặt, chỉ có thể tiếp tục di chuyển. 

Có một tiếng nổ vang lên trong đầu tôi và tôi nhìn mẹ tôi đang đi tiểu. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ đến Tang Xiaojing trong rừng với miệng nhét đầy gà trống và cặp mông trắng nõn và mềm mại, điều đó tràn ngập tâm trí tôi. 

Sau đó, tôi rùng mình và tỉnh lại. Tôi phát hiện quần mình ướt đẫm, lúc này cửa đã đóng lại và khóa lại. Ngay cả A Bảo cũng không còn ở đó nữa, chỉ còn tôi. 

“Thử xem… Haha…”, “Dương vật nhỏ như vậy có thể nhét vào được không?…” “Hehe, đừng để bị nhéo…” Tôi chỉ có thể nghe thấy họ cười đùa bên trong. 

Phải làm gì! ? 

Đúng vậy! Mẹ dạy tôi rằng nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi nên đến cảnh sát để được giúp đỡ. 

Tôi nhớ ra trước cổng trường có công an nên chạy thật nhanh vào trường. Tôi đợi xe buýt đến trường rất lâu, mới phát hiện hôm nay không có ai ở đó. 

Phải làm gì! ? 

Tôi đã tìm kiếm khắp trường rất lâu nhưng không thấy người cảnh sát. Trời lại tối nên tôi không còn cách nào khác là phải về nhà. 

Sau khi tôi trở về thì trời đã tối và không có ai ở đó. Tôi bước tới cửa phòng ngủ. Cánh cửa đã mở. Tôi gọi “Mẹ” nhưng không có phản hồi. 

Khi tôi bật đèn đi vào, trên giường chỉ còn một người. Toàn thân anh ẩm ướt và nhớp nháp. Khi đến gần, tôi ngửi thấy mùi hôi thối. Hai chân mẹ dang rộng, toàn bộ mái tóc đen nguyên thủy đã bị cạo sạch. Chỗ mủ của cô sưng đỏ, rất nhiều nước từ từ chảy xuống đùi. 

"Mẹ?...Mẹ?" Tôi lay cô ấy và nhẹ nhàng gọi cô ấy. 

Mẹ chậm rãi quay lại, ngơ ngác nhìn tôi, miệng hơi há ra như muốn nói điều gì, cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn, cạnh môi có vết trắng.

Đột nhiên, với một tiếng “nôn!”, mẹ tôi từ trong miệng phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng, rồi bất động, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt mở to. 

"Wow!~~~~" Tôi đứng bên giường khóc rất lâu. 

Sau này có nhiều chuyện xảy ra mà tôi không muốn nhắc đến. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng được dì cảnh sát đưa đến một nơi có nhiều trẻ em sinh sống. Tất cả chúng tôi đều ăn cùng nhau và ngủ cùng nhau. 

Tôi đợi mẹ đến đón nhưng mẹ đã đợi rất lâu nhưng vẫn không đến. Bà nội ở trong không cho tôi chạy lung tung nên có một đêm tôi đang ngủ một mình chạy ra ngoài với hy vọng về nhà tìm mẹ. 

Sau khi đi bộ trên phố một lúc lâu, tôi không thể tìm được con đường mà mình nhận ra. Tôi nhớ có một cửa hàng 7-Eleven ở tầng dưới nhà tôi, nhưng tôi thấy biển hiệu tương tự ở khắp mọi nơi. Ô~~ ồ~~~~! Mẹ ơi, mẹ ở đâu? 

Tôi không thể tìm thấy nó sau khi tìm kiếm một thời gian dài. Ban ngày tôi lang thang trên phố, ban đêm tôi ngủ ở cầu thang trong căn hộ của người khác. Có khi được các dì bán đồ ăn ven đường cho tôi ăn, có khi tôi đói lâu ngày không có gì để ăn. 

Sau đó, Obasan đưa tôi đến sống tại nhà cô ấy. Ở đó có rất nhiều người, một số là trẻ em như tôi và một số là người khuyết tật. 

Hàng ngày chú tôi sẽ đưa tôi đi chợ hoặc đường hầm, bảo tôi trông thật đáng thương rồi tôi sẽ bán kẹo cao su ở đó. Lúc đầu công việc kinh doanh rất khó khăn nhưng sau này tôi mới biết mình phải tìm các dì, các chị. Họ rất tốt bụng và hay mua kẹo cao su của tôi. Bằng cách này bạn sẽ không bị mắng khi quay lại. 

Một ngày nọ, tôi nhìn thấy một người trước mặt tôi, người có lưng giống mẹ tôi. Tôi mừng quá chạy tới ôm cô ấy từ phía sau. 

"A!? Ngươi đang làm gì vậy! Đi... đi... đi... đi đi! Tên ăn xin nhỏ bé từ đâu đến vậy? Hắn bẩn quá!" Cô giật mình và hét lên. 

Hóa ra tôi nhận nhầm người, cô ấy dùng ví đánh tôi. Tôi không cố ý đâu, dì dữ dằn quá. 

Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Nếu bạn gặp cô ấy, hãy nói với cô ấy rằng ban ngày tôi bán kẹo cao su cạnh một tòa nhà rất cao và nhờ cô ấy đưa tôi về nhà càng sớm càng tốt. 

Nhớ.

