============================================================
  Mẹ ngực bự: Kẻ trộm trộm ngực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b9%8b%e5%81%b7%e5%a5%b6%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%81%b7/
  Ngày       : 2021-07-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi là học sinh lớp bốn tiểu học. Năm nay tôi chín tuổi. Tôi có bố là giám đốc cấp trung của một công ty thương mại. Ngoại trừ Chủ Nhật, bố tôi được nghỉ ở nhà và làm việc chăm chỉ vào thứ Hai và thứ Bảy. Vì vậy, mẹ tôi thường chỉ chăm sóc tôi. Mẹ tôi 2 và 9 tuổi. Cô ấy tên là Trần Na. Cô ấy trẻ hơn cha cô năm tuổi. Nói về mẹ, mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, có ngoại hình đẹp, dáng chuẩn và cặp vú khủng 36E lắc lư trái phải khi bước đi. Nhưng mẹ cô thường cư xử như một đứa trẻ, đặc biệt không cảnh giác với con trai nên thường xuyên phải chịu thiệt thòi. 

Khi đang dọn dẹp nhà cửa, tôi tình cờ tìm thấy cuốn nhật ký của mẹ tôi. Tôi không thể không nhìn qua nó vì tò mò. Ai biết được tôi đã phát hiện ra một chuyện quá khứ đã được giấu kín nhiều năm, đồng thời tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi có quan hệ tình ái với một người đàn ông khác không lâu sau khi tôi chào đời. Đại khái là như thế này. Khi tôi được mười tháng tuổi, tôi bị bệnh và lúc đó bố tôi không có ở nhà. Mẹ tôi đưa tôi đi khám bác sĩ một mình. Sau khi đưa tôi đi khám bác sĩ, mẹ tôi đã quay lại với tôi khi còn bé. Nhưng lúc này có một tên trộm đang lẩn trốn trong góc con hẻm tối gần nhà chúng tôi. Trong bóng tối, đang cố gắng tìm cơ hội lẻn vào nhà chúng tôi để trộm thứ gì đó, tiếng bước chân của mẹ tôi chậm rãi đến gần, kèm theo một giọng nữ nhẹ nhàng dễ chịu không ngừng thì thầm: "Con ơi, đừng khóc, mẹ đã uống thuốc bác sĩ và chú kê rồi, không sao đâu... Sau này đừng dọa mẹ như thế này nữa nhé? Bố không còn ở đây nữa đâu." , Vừa rồi mẹ bị con dọa chết khiếp... Con bé sắp đi ngủ, ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau dậy, mọi chuyện sẽ ổn thôi..." Tên trộm mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ trẻ, mẹ tôi, đang ôm tôi trong tay vội vã đi ngang qua. Tên trộm nhìn mẹ hắn ngơ ngác, không khỏi hai mắt sáng lên. Mẹ có mái tóc dài như khăn choàng, đôi môi đỏ quyến rũ, đôi mắt to sáng và duyên dáng. Người mẹ sau sinh quả thực rất quyến rũ. Chiếc váy bó sát không tay màu xanh nhạt làm nổi bật bộ ngực cao và thẳng ít nhất là 36E, lộ ra một nửa cánh tay mịn màng và thanh tú khiến cô trắng trẻo đến chói mắt.

Khung cảnh dưới váy càng thêm quyến rũ. Hai đôi chân tròn và thon được che dưới đôi tất dài màu trắng. Đôi giày đế bằng mỏng được mang trên đôi chân thon thả. Những ngón chân ngọc thanh tú và dịu dàng hiện rõ trong đôi tất.

Tên trộm nghĩ đến bộ ngực của mẹ sẽ căng mọng và mềm mại như thế nào dưới bộ quần áo bó sát; phủ trắng, da chân phải trắng và cân đối hơn; và ở dưới đùi cô ấy là mảng trắng đen... Tên trộm đột nhiên thở gấp và dương vật của hắn bắt đầu căng cứng máu. Mẹ dừng lại trước cửa nhà. "Được rồi, con yêu, ngoan nhé, cuối cùng chúng ta cũng về đến nhà rồi..." Trong khi mẹ cô đang mở khóa cửa, tên trộm thận trọng tiếp cận cô dựa vào bức tường tối. 

"A Dương, ngươi khi nào trở về? Cũng may hôm nay mẹ không dùng bình xịt chống sói…” Mở cửa ra, mẹ tôi nhẹ nhàng phàn nàn rồi đóng cửa lại.

"Ồ!" Tôi chợt khóc trong vòng tay mẹ: “Con ngoan, mẹ ở đây, đừng khóc…” Mẹ kiên nhẫn dỗ dành tôi như một đứa bé, tắm trong tình mẫu tử, hóa ra lại xinh đẹp đến chói mắt. Cô ấy nói "Ồ..."

"Bé cưng, đừng khóc nữa, bé có đói không? "

"Con đừng lo, bây giờ mẹ sẽ cho con bú sữa." 

"Ồ? "Tên trộm nghe thấy từ "cho ăn" nhìn người mẹ với dáng người kiêu hãnh và bộ ngực đầy đặn trước mặt. Trong đầu hắn chợt hiện lên một hình ảnh vô cùng thơm tho: Bà cởi cúc trước bộ ngực đầy đặn của mình và cởi chiếc áo ngực không rõ họa tiết và màu sắc. Sau đó, một cặp vú trắng như tuyết hơn 36E nhảy ra ... Khi mẹ tôi bế tôi lên phòng để quấn lại, bà thực sự quên mất. Sau khi đóng cửa, tên trộm vội vàng lao tới, đặt chân vào khe cửa, và lẻn vào mà mẹ tôi không hề hay biết, lúc này mẹ tôi đang ngồi quay lưng về phía tên trộm, cho con bú sau một tiếng siết chặt, mẹ đặt tôi lên ngực mẹ.

Dưới giọng nói quyến rũ này, tên trộm bị kích thích đến mức máu chảy rần rật. Tôi tưởng tượng trên đôi bầu ngực trắng nõn như ngọc ấy, những giọt sữa ngọt ngào rỉ ra từ núm vú thẳng và nhạy cảm, dần dần sưng lên và đứng thẳng dưới cú bú của em bé. Sau khi tôi uống xong sữa và hài lòng ngủ trong vòng tay mẹ, mẹ cài cúc quần áo cho tôi. Bằng cách nào đó, một chiếc cúc trên ngực tôi đã bị mất. Để lộ một phần ngực nhỏ trắng nõn như tuyết, trắng nõn như ngà, cô nói: “Con no rồi, đến giờ đi ngủ rồi.” Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và bế tôi đi vào phòng ngủ. Tên trộm cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đánh gục cô khi cô đứng dậy. Mẹ chỉ cảm thấy một cú sốc sau gáy và bị tên trộm đánh bất tỉnh. Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm cuối cùng cũng khập khiễng ngã vào vòng tay của tên trộm.

Tên trộm một tay ôm tôi, một tay đỡ mẹ tôi, chậm rãi đi về phía phòng ngủ...

Tên trộm đặt mẹ con tôi lên giường, dùng dây trói tay mẹ tôi vào đầu giường rồi lục lọi khắp phòng. Cuối cùng sau khi tìm được một số tiền, anh ta đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không thu hoạch được gì. "Sao cái gia đình chết tiệt này lại có thể nghèo đến vậy? Họ không có bất cứ thứ gì có giá trị." Tên trộm phàn nàn. Quả thực, bố mẹ tôi lúc đó mới kết hôn, và họ rất eo hẹp về tài chính. Nhưng có một thứ hấp dẫn hơn bao bọc trong phòng, đó chính là cơ thể của mẹ tôi. Người mẹ gợi cảm và quyến rũ đang nằm bất lực trên gối. Làn da trắng mịn như sa-tanh tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn hồng. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của bà nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, và đôi cánh tay trong suốt như pha lê như củ sen non mềm trải ra trên cả hai hai bên cơ thể của cô, chiếc váy ngắn không thể che đi đôi chân xinh đẹp của cô, và đôi tất trắng tinh hoàn toàn phác họa những đường cong chuyển động của cô... Tên trộm lập tức cảm thấy miệng mình khô khốc, như rên rỉ ngã xuống, áp chặt vào người mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc trọn vẹn giữa cơ thể anh và bà, một đôi tay không hề nhàn rỗi, ôm lấy bắp chân thon thả của cô, vuốt ve từng inch dọc theo đôi tất mỏng, tàn phá khắp nơi trên cặp đùi đầy đặn của cô.

Chơi đùa hồi lâu, một đôi bàn tay quỷ dị vươn tới ngực mẹ tôi. Qua lớp quần áo, tôi nắm lấy bộ ngực của cô ấy, mềm mại và cao hơn anh tưởng tượng. Tôi nhào, véo và lắc chúng. Cặp viên thịt bụ bẫm từ từ cứng lại dưới lòng bàn tay tôi, chiếc áo lót dần dần ẩm ướt… đó là sữa! Vú của phụ nữ trẻ đang cho con bú đặc biệt nhạy cảm. Tên trộm dường như ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong mũi, không khỏi vươn tay nắm lấy cổ áo của cô... "Ừm..." Lúc này, dù đang hôn mê sâu, thân thể trong sáng thuần khiết của cô cũng bị xâm phạm, mẫu thân cau mày phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Tiếng rên rỉ của người mẹ kích thích tên trộm. Tên trộm vuốt ve dương vật cứng như sắt của mình. Ham muốn mãnh liệt của anh giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát. Bây giờ là lúc thưởng thức thiếu nữ quyến rũ này... Tên trộm cởi sợi dây trên cổ tay mẹ, xoay người ngồi lên người mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của mẹ, rồi mút lấy nước ngọc thơm trong miệng. Không thể chịu nổi sự áp bức của thân hình nặng nề của tên trộm, người mẹ từ từ tỉnh dậy, mở đôi mắt đẹp choáng váng và bắt gặp đôi mắt bẩn thỉu và đầy dục vọng của tên trộm. 

Mẹ tôi run rẩy cả người và kêu lên: “Con là ai? Bạn đang làm gì thế? "

"Làm...gì cơ? Tất nhiên là tôi đang chuẩn bị quan hệ tình dục với bạn! “Mẹ tôi nhìn đống bừa bộn trong phòng và nói: “Con không thể là kẻ trộm đến cướp đồ của chúng ta. "

"Tên trộm, đừng nói nặng lời như vậy. Tôi chỉ muốn đến nhà bạn để tìm một cái gì đó. Tôi sẽ không tìm được gì nếu tôi không đến đón nhà bạn. May mắn thay, ở đây có một người đẹp như bạn. Tôi đã kiếm được lợi nhuận ngày hôm nay. Bây giờ tôi phải nếm mùi vị của một người phụ nữ ngực bự như cô. "

"không muốn! Tên khốn kiếp, thả tôi ra! "

“Nếu em muốn buông anh ra, để anh xuất tinh vào trong em trước…”

“Không, đừng chạm vào tôi…” Mẹ hét lớn: “Cứu với! Cứu... à..."

Tên trộm dùng một tay che đôi môi mỏng của mẹ: “Đừng hét lên! "

“Á, ừ…” Mẹ không ngừng giãy giụa bên dưới anh, đột nhiên cắn vào ngón tay anh. 

“Mẹ kiếp! “Tên trộm tức giận dùng trái tay tát bà, khiến khóe miệng mẹ tôi chảy ra một vệt máu. 

"Anh dám cắn tôi à? Tên trộm vẻ mặt ủ rũ, kéo tôi đang ngủ ở bên kia giường, rút ​​ra một con dao găm sắc nhọn từ dây đeo trên chân tôi rồi ấn vào cơ thể nhỏ bé của tôi: “Nếu cô hét lên, tôi sẽ khoét một lỗ máu cho cô ta! "

"KHÔNG! Đừng làm tổn thương con trai tôi! “Mẹ tôi sợ hãi nhìn lưỡi dao, mặt bà tái xanh.

“Vậy ngươi phải ngoan ngoãn…” Tên trộm đứng dậy, đặt tôi lên chiếc bàn xa trong phòng, vung tay phải lên thì thấy một luồng sáng lạnh lóe lên: “Ding! “Với một âm thanh, sát vào khuôn mặt không tì vết của tôi, con dao cắm sâu vào bàn, rung chuyển không thể kiểm soát.

"Em yêu! “Mẹ tôi ôm mặt khóc, sợ quá không dám nhìn qua.

"Không sao đâu. Tên trộm mở đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ ra, chỉ vào bàn và nói: “Con có thêm ba con dao găm giống nhau. Lần này tôi cố tình bắn trượt mục tiêu. Lần sau, điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn..."

"Bạn muốn gì? "Người mẹ bị sốc vẫn còn vẻ bàng hoàng trên mặt. 

"Không phải cậu đã nói thế sao? “Ngón tay của tên trộm nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt trắng trẻo của mẹ hắn, sau đó nâng chiếc cằm hồng hào của bà lên và nói một cách tự phụ: “Con chỉ muốn làm tình với mẹ…”

"Thật không biết xấu hổ! Người mẹ giận dữ nói, xua tay về phía tên trộm nhưng dừng lại trên không dưới ánh mắt lạnh lùng của tên trộm.

"Chiến đấu, tại sao không chiến đấu? Cuối cùng bạn đã nhớ đến con mình chưa? Vẻ mặt tức giận dịu đi, mẹ tôi cầu xin: “Làm ơn, hãy để con đi được không?”

“Tại sao?” Tên trộm chậm rãi nói. 

"Ta, ta có tiền. Thật sự, chúng ta đã tiết kiệm được hơn 200 ngàn, dự định dùng mua nhà. Chỉ cần ngươi chịu buông tha cho ta, ta có thể cho ngươi tất cả..."

"Thật sự, vậy ngươi có thể mang đi."

"Anh phải giữ lời hứa, đừng làm tổn thương con tôi."

"Trước tiên ngươi đừng sốt ruột, ngươi phải biết người như ta là người đáng tin cậy nhất, cái gọi là lòng tốt của một giọt nước, phải trả bằng một suối nước. Lời ta nói đương nhiên có thể tin tưởng."

"Thật à?" Mẹ ngập ngừng hỏi.

Tên trộm Tô Dung: “Đương nhiên rồi!” Thế là mẹ tôi lấy hết số tiền giấu dưới gầm giường, toàn bộ là tiền tiết kiệm của bố mẹ tôi lúc đó. Cô đặt hết tiền lên giường, “Đếm xem có đủ không.” Tên trộm bấm tiền, đặt nó sang một bên và nói: "Đủ rồi, nhưng so sánh thì cơ thể của bạn hấp dẫn hơn".

“Anh là một tên vô lại và vô lại, tôi đã đưa tiền cho anh rồi, anh còn muốn gì nữa?”

“Ta còn muốn uống vú của ngươi.” Tên trộm tham lam nhìn bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại bị mẹ cởi nút, rồi đi về phía nàng. Nhìn tên trộm đang từng bước tiến về phía mình, mẹ cô sợ hãi lùi về phía chân giường. Khi cô không còn cách nào để rút lui, cô nhìn thấy tên trộm ngày càng tiến gần hơn. Trong cơn tuyệt vọng, cô nhặt chiếc gối trong tay và ném qua. 

Một tay bắt lấy chiếc gối, tên trộm cười dâm đãng nói: “Cô bé xinh đẹp, em đang mời anh ngủ với em à?” Thân hình thấp bé, lao thẳng về phía mẹ. 

“Đừng tới đây!” Mẹ tôi vội vàng rút chân lại, nhưng tên trộm vẫn giữ được mắt cá chân mảnh khảnh của bà. 

Ngưỡng mộ sự sợ hãi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tên trộm dần dần dùng hết sức lực kéo bà lại. 

“Dừng lại…” Người mẹ tội nghiệp cố gắng hết sức để chộp lấy bất cứ thứ gì có thể bám vào, như ga trải giường, mép giường… nhưng sức lực của cô không thể sánh được với tên trộm. Cô kinh hoàng nhìn mình bị kéo đến trước mặt tên trộm. 

Tên trộm mỉm cười kiêu hãnh, ấn mạnh vào mẹ mình, ôm lấy đôi vai gầy của bà rồi ngẫu nhiên hôn lên mặt và cổ bà.

“Ừ… đừng…” Mẹ run rẩy, yếu ớt né cái lưỡi xấu xí của tên trộm. 

“Làn da của mẹ thật mềm mại…” Tên trộm ngạc nhiên khâm phục, sau đó túm lấy quần áo của mẹ mình, đẩy chúng sang hai bên. Một tiếng "vạch" vang lên, trên chiếc váy cao cấp xuất hiện một vết nứt. Sau vài lần kéo nữa, cuối cùng nó cũng bị xé toạc hoàn toàn, để lộ làn da mịn như tuyết được chạm khắc từ bạch ngọc của mẹ anh, cũng như bộ ngực cao lớn được che phủ bởi nó. Bên trên là một chiếc áo ngực ren đen sậm... Với những đường cong duyên dáng và vẻ đẹp cảm động như vậy, tên trộm không thể chịu đựng được nữa. Anh hôn vào khe nứt sâu và phát ra âm thanh "tsk tsk". Anh cảm nhận được cảm giác êm ái và mát lạnh dưới lưỡi. Tay anh thọc sâu vào trong áo ngực, xoa bóp bộ ngực mềm mại thanh tú hơn 36E.

"Ngực của cô lớn thật đấy, đáng tiếc chồng và con trai cô chỉ có thể thưởng thức." Tên trộm dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình đồng thời lăng mạ bà. "Thú vật, thả ta đi..." Người mẹ đáng thương bất lực rên rỉ, nhưng lại có tác dụng động viên tên trộm. 

Tên trộm cởi chiếc áo ngực ren đen, bộ ngực ngọc trắng nõn nà, thơm ngon và cao chót vót của người mẹ hiện ra trước mặt tên trộm. Quầng vú màu đỏ và hai núm vú đầy cám dỗ ... Anh phát ra vài tiếng "haha" trong cổ họng. Tên trộm vô cùng phấn khích trước cảnh tượng quyến rũ này. Anh ta vung lòng bàn tay như những chiếc quạt đuôi mèo và tát vào cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn không thương tiếc.

Bà mẹ đang cho con bú thậm chí còn không chịu nổi một kích thích nhỏ nhất lên ngực chứ đừng nói đến việc đánh đập mạnh mẽ như vậy? Dù cơn đau không mạnh nhưng người mẹ vẫn bị sốc vì cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy. Cô vặn vẹo thân thể mềm nhũn không chịu nổi, van xin lòng thương xót như tiếng kêu: “Dừng lại, dừng lại, đừng…” Tên trộm bất động. Anh ôm chặt bộ ngực mềm mại hình măng, ngậm núm vú vào một ngụm, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng cắn nhẹ núm vú còn tươi.

“Ừ!” Mẹ tôi không khỏi phấn khích khi bộ ngực nhạy cảm của mình bị trêu chọc một cách mạnh mẽ như vậy. Cô không thể kiểm soát phản ứng tự nhiên của cơ thể mình, nhưng cô cảm thấy núm vú của mình rung lên và tiếng sữa ùng ục cuối cùng cũng chảy ra.

"Nó rất ngon." Tên trộm tham lam mút thứ sữa thơm, ngọt nhưng không béo, thậm chí còn dùng tay bắt một ít, bôi lên khắp bộ ngực lấp lánh của cô, rồi dùng lưỡi từ từ liếm sạch. “Quái vật, không, sữa này là dành cho em bé, làm ơn im đi.” Người mẹ rên rỉ bất lực nhưng tên trộm vẫn tiếp tục bú sữa mẹ không nhúc nhích. Sữa mẹ tiết ra trong cơ thể anh ấy đáng lẽ phải cho tôi bú thực ra đã bị một tên trộm và một kẻ xấu xa có ý đồ xấu nuốt chửng. Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, hàng mi dài chớp chớp. 

Sau khi nếm thử ly sữa thơm ngon của mẹ, tên trộm từ từ bước xuống ôm lấy đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất dài màu trắng của cô. Anh vuốt ve, véo và liếm đôi tất dọc theo những đường cong quyến rũ. Nước bọt của anh thấm từ chiếc tất vào đôi đùi mịn màng của cô, khiến cơ thể gần như bán khỏa thân của cô run rẩy. 

Tên trộm không thể chịu đựng được nữa, vén váy mẹ cô lên. Bàn tay to lớn của anh chạm tới cuối chiếc tất và bắp đùi cô. Tất đen, đôi chân hồng trắng như tuyết, sự tương phản giữa hai màu sắc hoàn toàn khác nhau, ở chỗ giao nhau giữa da và tất, thật quyến rũ và quyến rũ, lộ ra một màu sắc dâm đãng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tên trộm gầm lên, cởi bỏ tấm che cuối cùng của mẹ hắn - chiếc quần sịp màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết, rồi nhìn thẳng vào khu rừng đen huyền bí. 

"KHÔNG!" Nhìn thấy trinh tiết mà bà coi như mạng sống thứ hai sắp bị đánh mất, mẹ cô vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng thân hình mảnh dẻ của cô đã bị tên trộm khóa chặt không thể cử động. Thấy tên trộm nhanh chóng cởi hết quần áo bằng một tay, Anh dựng thẳng thứ dày xấu xí đó, từ từ cúi xuống về phía cô… “Không phải em nói em là người trung thành nhất, lấy suối nước báo đáp một giọt ân tình sao?” Người mẹ nhìn vào ánh mắt bất lực của tên trộm mà thương hại mình, không ngừng tra hỏi tên trộm. 

Tên trộm sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi nghe nhầm rồi. Ta nói là lòng tốt của một giọt sữa phải được đền đáp bằng tinh thần dâng trào, haha!"

"Tiểu quỷ, ngươi lừa dối ta!" Mẹ giận dữ gầm lên với tên trộm. Tuy nhiên, xét theo khí chất đáng thương và mong manh của cô, nó giống như lời trách móc của người yêu hơn là tiếng gầm gừ. 

"Vậy nếu tôi nói dối anh thì sao? Anh coi thường sự an toàn của con trai mình à?" Sắc mặt tên trộm trở nên lạnh lùng, hắn lập tức toát ra sát ý vô biên. 

“Con ơi, con ơi…” Mẹ lẩm bẩm, nhìn tôi ngủ ngon lành phía xa với tình yêu thương vô bờ bến, nở một nụ cười còn bi thảm hơn cả khóc, cuối cùng cũng chịu thua vùng vẫy, đẩy tay chân tên trộm nhẹ nhàng rơi xuống, mỉm cười buồn bã, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Người phụ nữ trong sáng thuần khiết cuối cùng cũng nhượng bộ. Tên trộm tràn ngập khoái cảm chinh phục, nhấp một ngụm vào mặt mẹ: “Con giỏi quá, cô gái ngực bự đáng yêu của ta!” Tên trộm cởi tất và đôi chân xinh đẹp của cô, để lộ hoàn toàn vùng kín quyến rũ của mẹ cô trước mắt hắn. Tên trộm khen ngợi nàng: “Lông mu mềm mại óng ả như vậy, môi âm hộ hồng hào mỏng manh như vậy, sau này cặc của ta sẽ thật sự được ban phước.” Tên trộm mỉm cười tà ác, nhắm con cặc của mình vào giữa vết nứt màu thịt, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đâm thật mạnh, xuyên qua lớp da thịt mềm mại mịn màng căng cứng, đâm thẳng vào trong lớp bọc… “Ừ!” Trinh tiết quý giá của người mẹ cuối cùng đã bị vũ lực lấy đi. Người mẹ tội nghiệp rên rỉ, những giọt nước mắt đau đớn, tuyệt vọng rơi xuống như những viên ngọc vỡ. 

Chặt, thật chặt. Có lẽ là do vóc dáng đặc biệt của mẹ tôi. Âm đạo quấn quanh cặc của tên trộm thật hẹp và nhỏ nhắn, được bao quanh bởi những lớp trụ thịt khổng lồ. Thật khó để tin rằng mẹ tôi thực sự đã trở thành một thiếu nữ sau khi sinh con. Người mẹ tạm thời chống cự lại thôi thúc muốn thúc đẩy, con cặc của tên trộm từ từ xoay tròn trong âm hộ mỏng manh của mẹ, thưởng thức khoái cảm xuất thần của người vợ dưới háng. Mặc dù cô ấy không hề sẵn lòng nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy là thành thật. Hơn nữa, từ khi cha cô đi công tác, thân thể trưởng thành của cô đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. Bây giờ âm hộ của Cửu Cuồng đã bị dương vật sưng tấy, một lượng nhỏ mật ong dần dần được tiết ra khỏi cơ thể. , khiến cái khoang chật hẹp đó bắt đầu trở nên trơn trượt... Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể, mẹ tôi không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ thực sự rỉ ra nước tình sau khi bị người khác cưỡng hiếp. Cô kinh hãi hét lên: “Anh muốn kết thúc nhanh chóng, tại sao lại dừng lại như thế này?”

"Nhanh lên?" Tên trộm khẽ lắc đầu: “Cô gái, những lời cô nói thực sự là sự xúc phạm lớn nhất đối với một người đàn ông!” Sau đó, tên trộm từ từ rút dương vật ra nhưng khi chuẩn bị rút ra khỏi âm đạo thì hắn dùng lực đẩy mạnh và đưa dương vật vào điểm sâu nhất. 

"A! Đau, đau quá..." Âm đạo tuy có một ít mật ong tràn ra nhưng vẫn không đủ ẩm. Phần thân dưới đã nhiều ngày không nếm được mưa lại bị đả kích dữ dội như vậy. Mẹ chợt cong người đau đớn. 

"Cô gái có bộ ngực lớn, đây không phải chính là điều em mong muốn sao?" Tên trộm mỉm cười nham hiểm, khoác đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất lên vai rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút dữ dội không thương tiếc. 

Đôi chân hồng xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất trắng treo trên vai đã mang đến cho tên trộm sự kích thích thị giác vô cùng lớn. Tên trộm không khỏi quay đầu sang trái, phải, cắn vào cặp đùi trắng nõn mịn màng, liếm đôi tất mềm mại và bó sát như dã thú. 

“Ayang…” Như con thuyền nhỏ lắc lư trong mưa gió, hàm răng trắng muốt của mẹ tôi cắn chặt đôi môi mềm mại, đau khổ gọi tên người chồng yêu dấu của mình, cha tôi. 

"Ayang?" Tên trộm nhéo cái cằm hồng hào của mẹ hắn, hung ác nói: "Nhìn cho rõ, người đang cưỡi lên người mẹ và đụ con lúc này là tôi, tên chết tiệt của tôi là Heipi."

"Anh làm tôi cảm thấy có lỗi với Ayang..."

"Điều nào quan trọng hơn, Ayang, hay đứa con trai mà bạn sinh ra sau mười tháng mang thai?" Nói đến đây, tên trộm hung ác trừng mắt nhìn tôi: “Tôi sẽ không vui vẻ gì với một người phụ nữ bất đắc dĩ. Thế này thì chặt tay chân cô ta làm kỷ niệm, tôi sẽ thả cô đi!”

"Đừng làm tổn thương cô ấy!" Mọi suy nghĩ của người mẹ bỗng bị chiếm giữ bởi sự an toàn của máu thịt của chính mình. Cô háo hức nắm lấy cánh tay đen tối của tên trộm và cay đắng cầu xin. 

“Vậy cậu biết phải làm gì không?”

"...Vâng..." Mẹ nức nở trả lời. 

"Gọi tôi là chồng trước để nghe."

"Lão...lão...chồng..."

"To hơn nữa!"

"Chồng!"

"Bây giờ hãy cầu xin tôi, hãy để tôi đụ anh đến chết!"

"Làm ơn, làm ơn..."

Tên trộm cười lạnh: "Ngươi còn không muốn sao?"

"Không, tôi biết. Làm ơn đụ tôi đến chết đi! Địt... tôi đến chết đi..."

Bị buộc phải nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy.

Tên trộm chỉ vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của mẹ rồi nói: “Quấn chân quanh eo ta”. Người mẹ không còn kiềm chế nữa, lập tức nhấc chân lên và quấn chặt quanh eo tên trộm.

Mẹ quả thực là một thiếu nữ duyên dáng và trưởng thành, mẹ thật biết cách hợp tác với đàn ông. Tên trộm mỉm cười kiêu hãnh, cử động phần thân dưới và tiếp tục cưỡng hiếp người vợ đầy đặn và ngực khủng này mà không hề dừng lại. 

Dưới cú thúc mãnh liệt, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ dữ dội, những giọt mồ hôi quyến rũ rỉ ra trên làn da trắng như tuyết của mẹ, thủy triều dần dâng lên trong âm đạo. 

Tên trộm dùng ngón tay nhặt một sợi bạc lên, kiêu ngạo nói với cô: “Xem ra cô cũng thích thú…”

"Bạn có thể chinh phục được cơ thể tôi, nhưng bạn không thể chinh phục được trái tim tôi..."

"Thật sao?" Tên trộm giật mạnh vài cái, liên tục đâm vào trái tim cô gái: "Tôi là ai!"

"A... a..." Cơ thể nhạy cảm của mẹ bị mấy cú sốc này làm cho chấn động, một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể mẹ, giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, mẹ không còn giữ được ý chí trong sáng nữa, đầu óc dần dần hỗn loạn. 

"Nói đi! Tôi là ai?" Nhấn vào âm vật cứng ngắc, tên trộm dùng ngón tay cái nhẹ nhàng nhặt nó lên. Thân hình trắng như tuyết run rẩy, mẹ cũng run rẩy: “Da đen, da đen…” Tên trộm cười lớn, nhìn chăm chú vào thân hình trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho, mịn màng của mẹ cùng những tiếng rên rỉ phát ra vì không thể chịu nổi. Tên trộm cảm thấy hài lòng. Cảm xúc cứ trào dâng, anh chạm vào cặp vú ngọc đầy đặn đang không ngừng đung đưa trên ngực mẹ cô. Anh nhéo và lắc trái phải, nhìn thấy dòng sữa đặc từ từ chảy ra... Tên trộm liền bế lấy cơ thể mềm mại của người mẹ, đặt lên đầu vú trái của mẹ, uống từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào. Sữa chảy ra từ cơ thể cô dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể, rơi xuống chỗ giao nhau giữa tên trộm và phần dưới cơ thể của mẹ cô. Nó được con cặc của tên trộm đưa ra đưa vào, trộn lẫn với dịch tình và mồ hôi do phần dưới cơ thể mẹ cô tiết ra. Nó không còn có thể phân biệt được... dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. , trong tiếng rên rỉ đau đớn và bị kìm nén của người mẹ, tên trộm không còn chịu đựng được nữa, cặc hắn run rẩy liên hồi, tinh dịch nóng hổi bắn ra, trong tiếng kêu tuyệt vọng của người mẹ, lấp đầy âm đạo ẩm ướt, nhỏ nhắn và nóng bỏng của cô ... Tiếng kêu của tôi cũng vang lên cùng lúc. “Con ơi, con của mẹ…” Một tia sáng chợt lóe lên trong đôi mắt vốn đang oán hận của người mẹ: “Con bé đói, con muốn cho nó ăn…” Tên trộm nhìn mẹ vội vàng đứng dậy, âm hộ đầy tinh dịch đục tràn ra, tràn ra đùi trắng nõn, lông mu mịn màng và cả đôi tất trắng. Tim anh lại rung động, anh nắm lấy cánh tay cô.

"Lại muốn làm gì nữa?" Mẹ quay lại nhìn tên trộm một cách cay đắng. 

Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ, tên trộm thở dài trong lòng. Người mẹ nóng lòng muốn bảo vệ con trai mình thực sự có sức mạnh không hề sợ hãi nên tên trộm cúi mặt nói: “Bụng tôi cũng đói quá”. Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, anh nhận ra ngực mình đã bị ép vào lưng. 

"Ta đã cho ngươi tất cả, ngươi vẫn không chịu đi? Đừng ngăn cản ta cho hài tử ăn!"

“Ăn xong bữa tối anh nấu, em sẽ rời đi ngay.”

"Đừng suy nghĩ nhiều!" Tên trộm nghiêm khắc nói: “Con lại không tốt nữa, nhớ kỹ, đừng chọc giận ta…” Người mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng của tên trộm, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, oán hận và bất lực. Cuối cùng cô ấy gật đầu: “Làm ơn… để tôi cho con bú trước đã…” Tên trộm đến trước mặt cô, rút ​​con dao găm trên bàn ra, chĩa vào hai mẹ con chúng tôi và nhìn kỹ mẹ cô ấy đang cho tôi bú. 

Có lẽ đó là vì nó không quan trọng với tôi. Mẹ tôi ghê tởm tránh ánh mắt của tên trộm và tập trung cho tôi bú trong tay. "Nhân tiện, tên bạn là gì?" tên trộm hỏi, "Cái này...tôi..."

"Nói!" Mẹ quay đầu lại nhìn vào đôi mắt tà ác của tên trộm. Cô không khỏi nhăn mặt, vội vàng nói: “Tôi tên Trần Na.”

"Chen Na? Một cái tên rất hay, xứng đáng với vẻ ngoài đáng yêu của em." Tên trộm khen ngợi. Tên trộm cười khúc khích: "Vậy tôi sẽ gọi cô là Nana."

"Đừng gọi tôi như vậy!"

"Dù sao thì chúng ta cũng vừa mới đi ngủ cùng nhau. Để dành một đêm với em, anh không có quyền gọi em như vậy sao?"

"Ngươi thật xấu xa, ngươi thật đáng khinh và không biết xấu hổ." Mẹ giận dữ nói: “Cám ơn con đã khen.” Vừa nói, tên trộm vừa ôm eo mẹ. 

Tên trộm nhìn bộ ngực đầy đặn và trơn trượt bị hút vào miệng tôi, ngậm núm vú cương cứng và mút dòng sữa ngọt ngào. Hơi thở của anh lại trở nên nặng nề. Dưới bụng dưới, dương vật của anh tiếp tục cương cứng, ấn vào lưng mẹ... Cuối cùng, sau khi bú xong, tôi lại ngủ thiếp đi. Anh ta lại trộm nó, sau đó mở tủ trong phòng ngủ, chỉ vào một đôi tất dài màu da và nói: "Mặc vào! Sau đó, chỉ cần đi tất và giày cao gót, mặc váy bếp vào và nấu ăn cho tôi!" Mẹ bĩu môi, không nói một lời, làm theo chỉ dẫn từng cái một rồi vào bếp bắt đầu nấu nướng. Sợ mẹ giở trò đồi bại, tên trộm cởi trần đi theo sát nhưng không khỏi rùng mình trước cảnh đẹp nhìn thấy. 

Mặt lưng màu hồng trần rất trắng và mịn, hầu như không có khuyết điểm; cặp mông đầy đặn trắng nõn; Đôi chân dài thẳng tắp ẩn dưới lớp tất mỏng trong suốt nhưng không thể che đi làn da mịn màng và làn da mịn màng dưới lớp tất. Những đường nét duyên dáng; đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất chân và đôi giày cao gót quai mảnh, khoe những đường cong tuyệt đẹp của vòm; Hơn nữa, ở dưới đùi mẹ căng mọng, xương mu sưng tấy, con cặc đen đủi khiến người ta ứa máu… Bụng tôi dường như không còn đói nữa. Tên trộm nhẹ nhàng đặt tôi xuống như một đứa bé, lao tới, áp chặt vào tấm lưng mát lạnh và mịn màng của mẹ tôi. Anh âu yếm vuốt ve cặp mông tròn trịa, cảm nhận làn da như gelatin. Anh dùng một ngón tay chạm vào hậu môn nhỏ và hẹp rồi đẩy mạnh về phía bề mặt được bao bọc. "À!" Một nơi đáng xấu hổ như vậy đã bị chọc phá một cách ác ý. Cơ thể mẹ tôi mềm đi, mẹ gần như không thể cầm nổi chiếc thìa trên tay. Cô tức giận hét lên: “Sao anh có thể chạm vào túi của người khác?” Bạn có thể không? Dù sao thì tên trộm cũng không có hứng thú đi bằng cửa sau. Anh cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân tất màu da thịt quyến rũ của mẹ cô một lúc lâu. Anh ta ngồi xổm nửa người và từ từ di chuyển dọc theo đường cong chuyển động. Một lúc sau, anh cởi tất ra, nhét dương vật vào, cọ xát cặp đùi hồng hào của cô dưới đôi tất lụa bó sát. "Buông ra! Bạn không muốn tôi nấu ăn à?" Mẹ thở hổn hển. Tên trộm cười nham hiểm: “Bây giờ, tôi không vội…” Hắn đột nhiên đưa tay ra, dưới chiếc váy bếp mềm mại không che được thứ gì, hắn nắm lấy cặp vú dài, nhọn, hình măng trắng như tuyết khiến tên trộm phải kinh ngạc. Anh dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú nhỏ... Anh lo lắng cho tôi, đồng thời anh biết rằng dù có chống cự thế nào cũng vô ích. , có lẽ cộng thêm một chút ham muốn của bản thân, người mẹ xinh đẹp bụ bẫm cuối cùng cũng nằm yếu ớt trên quầy bếp, để tên trộm dang rộng cặp đùi mềm mại của mình, đẩy dương vật của hắn vào trong âm đạo mềm mại, và tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô... Do sự ham muốn của tên trộm nên hai người mãi đến tám giờ tối mới bắt đầu bữa tối muộn màng. “Ngon quá, ngon quá…” Tên trộm ngấu nghiến món ăn ngon trên bàn và không ngừng khen ngợi tài nấu nướng của mẹ. Cơm và các món ăn kèm vốn là những món ăn tự nấu với nguyên liệu rất bình thường nhưng dưới bàn tay của mẹ tôi lại trở nên thơm ngon, hấp dẫn. Tên trộm suýt cắn vào lưỡi cô nhiều lần. Uống xong ngụm cháo cuối cùng, tôi ợ một tiếng thật lớn rồi quay lại nhìn mẹ. 

"Anh... anh có thể đi được không?" Mẹ rụt rè hỏi. 

Tên trộm khẽ mỉm cười nói: “Xin lỗi, tôi phải ở lại thêm vài ngày nữa.”

"KHÔNG!" Mẹ kêu lên: “Con nói rõ ràng là con ăn xong sẽ rời đi!” Tên trộm đột nhiên cảm thấy không vui. Người phụ nữ này nóng lòng muốn đuổi tôi đi sao? Vì thế hắn chậm rãi nói: "Ta hối hận!"

"Lời ngươi nói không tính, ngươi không phải người!"

"Tôi không phải là con người?" Tên trộm sắc mặt tối sầm: “Ngươi thật không nghe lời…”

Nhìn thấy sự tức giận hiện rõ trong mắt tên trộm, đôi mắt đen trắng của mẹ tôi kinh hãi nhìn xung quanh. Cô bất ngờ giật lấy bát, đũa trên bàn ném vào tên trộm. Sau đó cô ấy bế tôi lên và chạy về phía cửa hết sức có thể. 

"Chết tiệt!" tên trộm hét lên. Một khi mẹ anh trốn thoát khỏi cửa, mọi chuyện thực sự kết thúc! Tên trộm nhanh chóng đứng dậy đuổi theo, cuối cùng chặn được người mẹ ở cửa, lao tới ôm lấy eo bà. 

"Hãy để tôi đi!" Mẹ một tay ôm tôi, tay kia giữ tóc tên trộm. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Tên trộm bất ngờ dùng vũ lực kéo mẹ tôi ngã xuống đất. Mẹ tôi xua tay và ngẫu nhiên chộp lấy, vô tình làm rơi chiếc túi xách nhỏ trên bàn xuống đất, một chiếc lọ nhỏ lăn ra khỏi gói. 

Đó là thuốc xịt chống sói! Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô vội vàng bò tới và giữ chặt nó trong tay. Cô quay lại và nói: "Ra khỏi đây đi." Không nói một lời, cô xịt bình xịt vào mắt tên trộm. Tên trộm lập tức bị mù. Mẹ nắm lấy cơ hội, thẳng lưng và hướng đầu về phía tên trộm nhỏ. Tên trộm bị đánh trúng mũi, tên trộm bị mẹ đánh bay xuống đất. Mẹ anh đứng dậy đá thêm một cái. Tên trộm bị đá vào chỗ trọng yếu và lăn lộn, "Wow~~ chết đi...cô gái, đau chết tôi mất!!" Tên trộm cứ la hét, và mẹ tôi nảy ra một ý tưởng. Trong một động tác, cô đã cởi chiếc tất ở chân và dùng chúng làm sợi dây để trói tên trộm. Những chiếc tất được làm bằng nylon, có chất lượng tốt và không bị đứt nên chúng hoàn hảo như những sợi dây thừng. Mẹ kéo tên trộm sang một bên. Thật trùng hợp, cô vừa ăn xong, ngực hơi sưng nên ngồi xổm xuống, lôi một đôi Bộ ngực khủng nhét vào miệng tên trộm. "Em không thích ăn à? Anh sẽ cho em ăn. Anh sẽ cho em ăn bao nhiêu cũng được." Người mẹ tuyệt vọng nhét vú vào miệng tên trộm. Vì ngực mẹ quá lớn nên tên trộm bị ngạt thở. "Ngươi... ngươi muốn... bóp chết ta."

"Không phải cậu vừa kêu sữa sao? Bây giờ chị tôi sẽ cho cậu một bữa ngon, à..."

"Không, không, không..."

Tên trộm bị mẹ tôi trừng phạt nặng nề. Một lúc sau, mẹ tôi lấy một miếng giẻ rách nhét vào miệng tên trộm. Mẹ đi thay quần áo cho tôi. Vì mẹ vừa ôm tôi và giằng co với tên trộm nên tôi hơi sợ và cứ khóc. Mẹ đặt tôi vào nôi và dỗ tôi ngủ. Sau đó, tên trộm bị trói ở nhà tôi một thời gian. Vốn dĩ mẹ tôi không muốn chăm sóc anh nhưng bà lại thương xót đến mức sợ anh sẽ chết đói nếu để anh một mình. Vì vậy, mẹ tôi vẫn cho tên trộm ăn hàng ngày một ít thức ăn và nước uống. Đôi khi, cô còn cho kẻ trộm ăn khi sữa mẹ ngày càng nhiều. Ngày tháng trôi qua, lòng mẹ ngập tràn những Thay đổi đang diễn ra. Nói thật, bố đi công tác lâu như vậy, thân thể mẹ từ lâu đã cô đơn, chán nản. Lần trước làm tình với tên trộm, dù bị ép buộc nhưng mẹ tôi cảm thấy rất thỏa mãn, cơ thể được giải phóng như chưa từng có. Đặc biệt là khi kẻ trộm bú vú, cảm giác sướng hơn nhiều so với việc cho con bú. Tôi có nên để nó đi không? Tên trộm thả anh ra để thỏa mãn dục vọng bấy lâu nay bị kìm nén nhưng anh vẫn là kẻ trộm hoặc kẻ xấu. Lúc này trong lòng mẹ tôi đang phải đấu tranh quyết liệt. Cuối cùng, sự chán nản và kỳ vọng đã đánh bại lý trí của cô. Mẹ tôi bước tới chỗ tên trộm và tháo miếng giẻ rách quấn quanh miệng tên trộm. "Tên bạn là Heipi phải không?" Tên trộm gật đầu. "Vậy tôi sẽ gọi anh là anh Pi." Tên trộm rất ngạc nhiên. Anh không ngờ thái độ của mẹ anh đối với anh lại thay đổi nhiều như vậy. "Anh Pi, anh có biết không? Sau khi chồng em đi chơi, em ở nhà một mình, thật ra khá buồn chán và cô đơn, lại không có ai đi cùng... Thực ra lúc em đến có hơi bất lịch sự, cho nên anh..."

"Ồ, vậy thì xin lỗi. Vừa rồi tôi thấy em quá gợi cảm và tuyệt vời nên không kiềm chế được bản thân."

"Tôi không tức giận nữa. Một người phụ nữ có thể thu hút một người đàn ông như thế này, điều đó chỉ có nghĩa là tôi rất hấp dẫn và tôi nên hạnh phúc." Hình như mẹ tôi đã phải lòng tên trộm. "Anh Pi, chồng em mấy ngày nữa sẽ về, mấy ngày nay anh có thể chơi với em."

"Được rồi, ngươi trước giúp ta cởi nó ra."

"Được rồi, nhưng anh không được làm tổn thương tôi và đứa bé." Nói xong, người mẹ cởi chiếc tất trói của tên trộm. Sau khi tên trộm được thả ra, tên trộm ôm mẹ vào lòng. Người mẹ rúc vào trong lòng tên trộm như một cô gái nhỏ: "Anh Pi, anh nên gọi em là Nana."

"Ồ, Nana tốt của tôi, anh trai tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc."

Hai người quấn quýt bên nhau, hôn nhau say đắm, mẹ bộc lộ ham muốn bấy lâu nay kìm nén… Có lẽ con cặc dày đặc đã lấy đủ độ ẩm. Vài ngày sau, người mẹ cho phép tên trộm chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình... Người mẹ và tên trộm đã ân ái vui vẻ tại nhà. Mỗi lần quan hệ, tên trộm trở nên bồn chồn và liên tục chạm vào cơ thể cô, từ từ trêu chọc ham muốn của cô. Tôi dùng hai tay xoa xoa bầu vú to của mẹ, vắt ra ít sữa cho mẹ bú rồi mút thật mạnh núm vú của mẹ. Mẹ tôi có rất nhiều sữa, mỗi lần no là tên trộm có thể cho tôi uống nước. Điều này khiến mẹ tôi dần trở nên phấn khởi dù trong lòng có chút chán nản. Cô chậm rãi rên rỉ, chậm rãi rơi vào trạng thái dưới sự tán tỉnh của tên trộm. Trong lúc ân ái, mẹ đặt tôi vào nôi và hai người bắt đầu quan hệ ngay cạnh nôi. Con cặc to của tên trộm luôn mang lại cho mẹ tôi niềm vui vô bờ bến. Dưới sự nuôi dưỡng của con cặc lớn của tên trộm, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và không thể thoát ra được. Kẻ trộm hưởng sữa mẹ, còn mẹ hưởng tinh trùng của kẻ trộm. Hai người bổ sung dinh dưỡng cho nhau. Có khi mẹ mừng đến mức cho tôi bú, nhưng khi còn bé, tôi chỉ biết bất lực khóc lóc và than vãn trong lòng vì sao mẹ vẫn không cho con bú. 

Một ngày nọ, bố tôi gọi điện cho tôi. Lúc này mẹ tôi đang ngủ trong tay một tên trộm. Người mẹ bối rối của tôi nhấc máy và nghe thấy giọng của bố tôi, bà bắt đầu run rẩy như một tên trộm. 

"Nana, gần đây em có nhớ anh không?" Giọng nói dịu dàng của bố vang lên ở đầu bên kia điện thoại. "Chà, chồng, anh đang làm gì ở đó thế?"

"Không sao đâu. Cách đây không lâu, một sản phẩm có vấn đề. Hiện tại tôi đang học kiến ​​thức về sản phẩm mới ở công ty. Nhiều thứ tiên tiến ở đây không có ở Trung Quốc, có thể phải mất vài ngày mới học xong. Cuộc sống không tệ đâu, bạn không cần phải lo lắng."

"À, à, ồ..."

"...Có chuyện gì vậy..."

"Không, có muỗi, chúng ngứa lắm."

"Ồ. Vợ ơi, khi ở nhà với con, em nên cẩn thận hơn, cố gắng đừng ra ngoài nhiều nhất có thể."

"Aww. Tại sao. Aww, tại sao...aow..."

"Nói thật, bây giờ em xinh đẹp đến mức anh không còn tin tưởng người vợ xinh đẹp của mình nữa."

"Ồ...ồ...thư giãn...đừng lo lắng..."

"Này, Nana, cậu bị sao vậy?"

"Không... ồ... không có gì... ồ... có một con muỗi... ồ... luôn ở xung quanh... ồ... tôi... ồ... vậy... khó chịu quá."

"..."

"Tôi cúp máy trước... Lão... ôi... ôi... giết muỗi trước... à... giết chúng đi..."

"Vợ..." Bố còn muốn nói thêm nhưng mẹ đã cúp máy.

Tên trộm ở đầu bên kia của điện thoại đã đứng dậy vào lúc nào đó. Con cặc to lớn của anh đút vào âm hộ mẹ tôi, co giật dữ dội. Mẹ tôi đặt điện thoại xuống cũng thích thú với sự co giật của tên trộm. "Đừng lúc nào cũng như vậy, anh Pi. Chồng em sẽ phát hiện ra." Mẹ phàn nàn. "Mẹ kiếp, đây chính là điều tôi muốn. Tôi muốn cô biết chồng cô là ai. Cô muốn tôi ngủ với cô, sao cô phải xấu hổ? Bây giờ tôi là chồng cô."

"Ồ...ồ..." Mẹ hét lên liên tục khi bị đụ, và dịch âm đạo chảy ra. Mẹ tôi không khỏi nói: “Anh Pi, đừng dùng sức nhiều như vậy.” 

"Haha, Nana, bây giờ bà đã biết chồng mình quyền lực đến thế nào rồi đấy." Vừa nói, tên trộm vừa tiếp tục đụ mạnh vào lồn mẹ hắn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và cương cứng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay chú Triệu. Điều này càng làm mẹ tôi vui hơn. "Chồng ơi, anh ơi, làm em thoải mái quá, ôi ôi... anh đúng là kẻ thù của em,... ồ... ồ... ồ ồ..."

"Haha, Nana, cô đúng là một con khốn nạn, chồng cô đi ra ngoài, ở nhà quấn lồn mà chơi với bộ ngực của mình. Haha, thật là lãng phí."

"Ồ ồ... ồ... Tôi là con đĩ... Tôi là đồ khốn nạn... ồ... thoải mái... tôi."

"Ha ha, vậy ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn." Vừa nói, tên trộm đã xâm nhập vào bộ phận sinh dục của mẹ cô một cách thô bạo. Mẹ lập tức vui mừng đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Lúc này, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và nhục dục do tên trộm mang đến.

Một ngày sau, người mẹ và tên trộm đang cởi quần áo và quấn mình trong phòng ngủ. Trên cơ thể trắng như tuyết của người mẹ hầu như không có một sợi lông nào. Tên trộm đứng ở phía sau vuốt ve làn da mịn như sa-tanh của cô, khen ngợi: “Làn da mỏng manh như vậy thật sự là lần duy nhất tôi nhìn thấy trong đời.” Lời còn chưa dứt, tên trộm đã dùng miệng hôn lên thịt ngọc của mẹ mình. Tên trộm lại đưa tay về phía trước, ôm lấy bộ ngực hồng hào xinh đẹp của mẹ rồi xoa nắn một lúc. Sau khi sữa rỉ ra, đầu tiên anh liếm dòng sữa ngọt ngào trên ngón tay, sau đó bôi một lượng lớn lên con cặc đã cao tới tận trời xanh của mình. 

"Nana, ngươi nằm xuống giường đi." Mẹ làm theo lời mẹ dặn. "Anh Pi, bây giờ anh định làm gì?" Người mẹ tò mò hỏi: "Nana, hôm nay chúng ta hãy chơi trò gì đó mới mẻ và mở lưng ra nhé." Tên trộm mỉm cười, mở hai cái mông đầy đặn của mẹ ra, nhắm vào hậu môn, đẩy mạnh dương vật. 

"Đau, đau quá! A... a..." Cơ thể mảnh khảnh và bụ bẫm của bà chợt co giật, mẹ tôi đột nhiên đổ mồ hôi vì đau. "Nana, xin hãy chịu đựng, một lát nữa bà sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

“Thật chặt quá, Na Na, chồng cô chưa bao giờ mở âm đạo của cô ra, hơn nữa còn sẵn lòng buông hậu môn của cô ra…” Con cặc bị cơ vòng quấn chặt, gần như không thể tiến về phía trước. Một khoái cảm mãnh liệt như vậy khiến tên trộm không thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu co giật như điên. 

"Đừng dừng lại...tiếp tục...thật thú vị...chết tiệt tôi đi..."

"Nana, bây giờ cô cảm thấy thoải mái rồi phải không?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ. Cô ấy cứ lắc đầu, mái tóc gợn sóng đung đưa trong không khí, nhảy múa theo những vòng cung duyên dáng... Ba ngày sau, tên trộm rời khỏi nhà tôi. Trước khi đi, mẹ tôi nhìn tên trộm mấy ngày nay mà thấy thương xót. Tôi thấy vui quá nên đưa cho tên trộm một ít tiền, đồng thời nhờ tên trộm bóp cho tôi hai chai nhựa đựng sữa mẹ. Tôi cho tên trộm mặc quần áo của bố tôi và hôn lên mặt tên trộm. Tên trộm bỏ đi. Anh mặc bộ đồ của bố, mở cánh cửa nhà tôi đã khóa mấy ngày rồi sải bước ra ngoài. 

Tôi đã giấu chuyện này suốt 9 năm. Bây giờ tôi mới biết điều đó. Chẳng trách tôi thường xuyên bị sốt và đau ốm. Bác sĩ nói tôi yếu vì bị mất sữa từ nhỏ. Nhưng ngực của mẹ tôi rất to và lượng sữa chắc chắn sẽ rất cao. Làm thế nào tôi có thể ăn ít sữa của cô ấy? , đoán chừng chắc chắn liên quan đến chuyện này, nhưng tốt nhất tôi nên giữ bí mật chuyện này với mẹ, nhưng tôi muốn mẹ mua thêm đồ chơi cho tôi. Một lúc sau, tôi đến gặp mẹ và xin mẹ đồng ý mua cho tôi một món đồ chơi mới.

