============================================================
  Mẹ, SUGAFU
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e8%8f%85%e8%8a%99/
  Ngày       : 2021-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Khi dương vật của tôi đang mò mẫm lỗ âm đạo của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Nhìn mẹ tôi đang lắc mông như một con chó cái và thở hổn hển với cái miệng ngậm chặt vào miệng, tôi chợt cảm thấy bối rối và không biết mình có nên tiếp tục hay không. Có lẽ tôi có thể dễ dàng chiếm hữu được người mẹ mà tôi yêu quý miễn là tôi đứng dậy và dẫn theo cái mông của mẹ cứ lùi dần về phía sau, nhưng tôi lại muốn bỏ chạy. Dù mọi thứ đã được tôi lên kế hoạch, tôi tưởng mình có thể dễ dàng bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa nhưng tôi lại do dự. Nhìn người cha say khướt và những bức ảnh cưới của bố mẹ treo trên tường phòng mẹ, tôi lưỡng lự. 

Đây là cách nó bắt đầu. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ rất bình thường. Cô ấy là giám sát viên của một công ty. Sau khi sinh tôi, cô ấy nghỉ việc và cho biết muốn tập trung nuôi con. Khi tôi lớn lên, năm tháng tuy khắc trên gương mặt mẹ nhưng không để lại dấu vết nào trên hình dáng mẹ. Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ nhắn, thanh tú nhưng dáng người lại đẹp hơn một số phụ nữ cao ráo, phù phiếm. Sau này tôi đo quần lót của mẹ và phát hiện ra đó là cúp C, vừa vặn để cầm bằng một tay. Có một thành ngữ có thể miêu tả rất chính xác vòng eo của mẹ tôi, đó là vòng eo mỏng như liễu. Phần thân dưới của người mẹ hơi to vì đã sinh con, nhưng nó trở nên hấp dẫn hơn không vì lý do gì khác hơn là khi bước đi, mông của bà lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như mấy con điếm ven đường đang nói với những người đàn ông đứng sau chúng: “Hãy đến đụ tôi, đến đụ tôi”. 

Khi nói về hình dáng của mẹ, tất nhiên tôi phải nói đến khuôn mặt của mẹ. Một số nếp nhăn bắt đầu xuất hiện ở khóe mắt mẹ tôi, nhưng mọi thứ còn lại đều ổn. Bố tôi thường nói với một số bạn bè của ông rằng điều hấp dẫn nhất ở mẹ tôi là đôi mắt của bà. Đúng vậy, đôi mắt của mẹ đặc biệt quyến rũ, nhất là khi mẹ say và nhìn bạn với đôi mắt mờ ảo. 

Tôi bắt đầu có những tưởng tượng về mẹ khi tôi 11 tuổi. Giống như một số câu chuyện, tôi bắt gặp bố mẹ tôi đang tập bài tập piston trong phòng khách. Nó có ảnh hưởng rất lớn đến tôi vào thời điểm đó. Có một thời gian, tôi không thể chấp nhận bố mẹ mình vì mọi ấn tượng mà họ dành cho tôi đều tan vỡ. Khuôn mặt của họ không còn hiền lành nữa mà hung dữ và dâm đãng. 

Đêm hôm đó, thời tiết rất nóng. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và đột nhiên nghe thấy tiếng động ở phòng khách bên ngoài. Tôi mở cửa thì tiếng động ngày càng rõ ràng hơn, giống như tiếng ai đó bị bóp cổ. Tôi nhặt con dao giả treo trên tay nắm cửa, kiễng chân lên rồi lặng lẽ bước vào phòng khách. Tôi nhìn thấy hai nhân vật đang vật lộn. Khi tôi định nhặt con dao giả của mình lên và lao tới, tôi nhìn thấy đó là bố mẹ tôi qua ánh đèn trong bếp. 

Thân trên của mẹ tôi nằm ở mép ghế sofa, bố tôi đứng đằng sau, ôm eo đẩy mẹ về phía trước. Má mẹ đỏ bừng, vài sợi tóc dính vào mặt, miệng mẹ hơi há ra và thở hổn hển. Cha cô ở phía sau cô, vẻ mặt rất hung dữ, đang vỗ vào mông mẹ cô. Mỗi lần anh ta tát cô, mẹ cô đều ngẩng đầu lên nói: “A…” Sau đó, bố cô sẽ gọi mẹ cô là đồ khốn nạn và vài lời lẽ khó nghe. 

Hai bầu ngực của mẹ được ép vào mép ghế sofa trông tròn trịa hơn. Với sự rung lắc liên tục, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy những núm vú cương cứng. Tôi đứng trong góc, chơi đùa với phần thân dưới của mình. Lúc đó tôi không biết di chuyển lên xuống như thế nào, chỉ biết xoa xoa mãi. Chẳng bao lâu, tôi giật mình trước tiếng gầm gừ trầm thấp của bố, tôi vội chạy về phòng quấn người lại. 

Từ đó, tôi bắt đầu coi mẹ như một người phụ nữ hơn là một thành viên trong gia đình, đồng thời tôi cũng bắt đầu ngày càng ghét bố hơn. Tôi luôn có cảm giác rằng ông ấy đang bắt nạt mẹ tôi và làm tổn thương bà. Tôi đã trải qua tuổi thơ của mình để khao khát mẹ tôi. 

Khi lên cấp hai, dưới sự hướng dẫn của bạn bè, tôi đã học cách thủ dâm và giở trò. Khi chúng tôi đi chơi cùng gia đình, mẹ tôi ăn mặc gợi cảm và mặc váy xẻ sâu. Tôi nhờ mẹ giúp tôi lấy giày từ tủ giày. Sau đó, khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn vào khe ngực của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại thấy phấn khích khi nhìn thấy mép quần lót của cô ấy. Tôi cũng sẽ giả vờ ôm cô ấy, cảm nhận sự bóp chặt của ngực cô ấy và ngửi mùi hương trên tóc cô ấy. Đôi khi tôi đứng ngoài cửa và lắng nghe tiếng thở của mẹ khi thủ dâm. 

Nói vậy nhưng sau lần đó họ không bao giờ quan hệ tình dục trong phòng khách nữa. Có lẽ bố tôi cũng biết tôi đã nhìn trộm. 

Mối quan hệ giữa tôi và bố ngày càng trở nên tồi tệ, tôi càng trở nên nổi loạn. Có lần tôi thậm chí còn đánh nhau với bố tôi. Mẹ tôi quá sợ hãi nên đã tách hai chúng tôi ra và tát vào mặt tôi. 

Đêm đó bố cũng không về nhà. Đêm đó, tôi nghĩ đó là cơ hội của mình. Tôi lấy chiếc quần lót đã qua sử dụng của mẹ từ nhà vệ sinh và thủ dâm trong khi ngửi mùi âm hộ của mẹ. Khi lên đỉnh, tôi quấn chặt quần lót quanh dương vật của mình như thể âm hộ của mẹ đang nhẹ nhàng bao bọc lấy tôi. Trí tưởng tượng này khiến tôi xuất tinh nhiều hơn và khó khăn hơn. 

Tôi pha một cốc ngũ cốc, đổ tinh dịch tươi vào rồi mang lên phòng mẹ. Vừa bước vào, cô đã thấy mẹ nằm nghiêng trong bộ váy ngủ bằng lụa đen. Bởi vì cô ấy không mặc đồ lót nên ngực cô ấy bị treo sang một bên để chống lại trọng lực. Núm vú của cô đã cương cứng rõ ràng. Góc váy của cô hơi giãn ra vì cô đang nằm, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn. Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật vốn đã mềm nhũn lại chuẩn bị cử động. Cảnh tượng này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, vì mẹ tôi chưa bao giờ mặc đồ ngủ trước mặt tôi. Tôi cứ tưởng đây là ơn Chúa ban cho tôi khi đuổi được kẻ xấu trong nhà. 

Tôi bước nhẹ về phía mẹ, kéo quần xuống đầu gối, rút ​​dương vật ra rồi từ từ kéo căng về phía miệng mẹ. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhớ lúc đó tôi khó có thể đứng vững vì sự phấn khích quá lớn. Hãy tưởng tượng xem có bao nhiêu người có cơ hội được mẹ chạm vào cặc mình trong khi mặc váy ngủ lụa đen gợi cảm. Dương vật của tôi cách môi mẹ không xa. Tôi biết mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào, nhưng trong lòng tôi luôn có một giọng nói: “Chỉ cần cử động một chút thôi”. Chỉ cần di chuyển nó một chút. “Càng ngày càng gần, sự tập trung của tôi đạt đến điểm cao nhất từ trước đến nay. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ trên dương vật của mình, tôi có thể thấy lông mi của mẹ khẽ run lên, và tôi dường như có thể nhìn thấy núm vú quyến rũ của mẹ qua chiếc váy ngủ của mẹ. Tôi vô cùng phấn khích.

Theo quan điểm của tôi, dương vật chỉ dày bằng một tờ giấy đối với môi mẹ tôi. Tôi có thể chạm vào nó chỉ bằng một cử động nhẹ. Đột nhiên, vào lúc này, mẹ tôi chuyển động. Không cử động cũng được, vì dương vật của tôi và môi của mẹ tôi rất gần nhau. Ngay khi mẹ tôi cử động, mẹ đã hôn lên quy đầu của tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm áp vào quy đầu của mình. Quy đầu vặn vẹo và tôi sắp xuất tinh.

Tôi quên mất hậu quả khủng khiếp của việc mẹ tôi thức dậy với hình ảnh này, và tôi cũng quên rằng mình đang ở trong một tình huống không an toàn. Tôi chỉ muốn xuất tinh, tôi chỉ muốn đạt cực khoái. Tôi cầm chiếc cốc chứa đầy ngũ cốc và tinh trùng lên, chỉ vào nó, xoa bóp dương vật của mình và ngay sau đó tôi đã xuất tinh đầy đủ vào cốc. Lúc này tôi mới có thể bình tĩnh nhìn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy đã khóc quá lâu và quá mệt mỏi. Sau khi xuất tinh, sau khi bình tĩnh lại, tôi lại nảy ra một ý tưởng còn điên rồ hơn. 

Tôi muốn chạm vào ngực mẹ. 

Tôi muốn chạm vào bộ ngực của mẹ tôi, tôi muốn chạm vào bộ ngực mà tôi đã tận mắt nhìn thấy trong nhiều năm. Những cơ hội như thế này bây giờ không còn thường xuyên nữa nên tôi phải trân trọng chúng. Tôi cất chiếc cốc đi, tâm trạng vốn đã bình tĩnh của tôi lại dâng trào. 

Tôi sắp chạm vào ngực mẹ

Tôi sắp chạm vào ngực mẹ

Tôi sắp chạm vào ngực mẹ

Tôi sắp chạm vào ngực mẹ

Tôi sắp được sờ ngực mẹ. 

Tôi đang phát điên, tôi cảm giác như đầu mình sắp nổ tung. Tay tôi không tự chủ đưa tay vào ngực mẹ, chỉ cần nắm lấy, cảm nhận sự mềm mại, cảm nhận sức nặng. Mẹ ơi, con yêu mẹ. 

Tôi thấy những đường gân trên tay mình run lên, càng đến gần ngực mẹ, những ngón tay tôi càng run lên. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào ngực mẹ. Ngực mẹ run lên vì sự đụng chạm của tôi. Ngực mẹ thật mềm mại. Dường như tôi có thể biến chúng thành bất kỳ hình dạng nào. Tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy mép ngực mẹ và cảm nhận sức nặng. Thật là thoải mái và giật gân. Tôi đã có thể cảm nhận được dương vật của mình đã cương cứng trở lại và cứng như sắt. 

Đột nhiên mẹ tôi quay lại. Tôi sợ đến mức mặc quần vào và bình tĩnh lại, không dám cử động. Mãi đến khi mẹ chìm vào giấc ngủ lần nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Khi dương vật của tôi đã trở lại kích thước đầy đủ, tôi đẩy lưng mẹ để đánh thức mẹ. Mẹ tôi giật mình, nhưng khi nhìn thấy đó là tôi, bà thở phào nhẹ nhõm. Tôi quỳ xuống cạnh giường, giơ cao cốc nước và cầu xin mẹ tha thứ. Tôi nhớ mẹ đã ngồi dậy, chạm vào đầu tôi và nói: “Con biết mẹ yêu con và bố cũng yêu con”.

Tôi gật đầu, không nói được lời nào nữa, vì mẹ đã ngồi dậy nhưng mẹ quên mất mình đang mặc váy hay mẹ chẳng quan tâm chút nào. Dù sao đi nữa, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen xuyên qua phần dưới váy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Chiếc quần lót màu đen phồng lên như che khuất một ngọn đồi nhỏ. Có lẽ tôi bị lóa mắt, nhưng tôi thực sự có thể nhìn thấy một vài sợi lông mọc ra từ mép quần lót. 

Tôi cảm thấy quần mình càng ngày càng chật nên thuận miệng nói cần đi vệ sinh rồi rời khỏi phòng mẹ như muốn chạy trốn. Khi tôi rời đi, tôi thấy mẹ tôi ăn hết ngũ cốc trong một ngụm và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Em nhìn cổ họng mẹ tưởng mẹ ăn tinh trùng của em nên xuất tinh trực tiếp ra quần. May mắn là mẹ tôi không có thời gian để xem. 

Những gì tôi làm với mẹ tôi càng trở nên hư hỏng hơn khi tôi lớn lên. Tôi đã không hài lòng khi nhìn bộ ngực của mình qua cổ áo hoặc quần áo khoét sâu. Ngay cả khi mẹ tôi lấy tinh dịch của tôi vài lần sau đó, tôi cũng không còn cảm thấy kích thích nữa. Điều duy nhất ổn là thỉnh thoảng chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi xuất hiện trong giỏ bồn cầu, tôi có thể chụp một tấm. Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi. Tôi muốn nhét con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Ngày của Mẹ sắp đến nên đã đến lúc lên kế hoạch cẩn thận. Trong thời gian học đại học, thông qua một số mối quan hệ, tôi đã có được một lọ thuốc kích thích tình dục nhỏ và có vẻ như đã đến lúc phải sử dụng nó. 

Vài ngày trước Ngày của Mẹ, tôi giả vờ nói chuyện với bố mà không nói một lời, đồng thời cũng đề cập rằng vào Ngày của Mẹ, ba chúng tôi sẽ ăn mừng tại nhà, uống rượu và chúc mừng sự trưởng thành của tôi. Nó sẽ phát triển rất nhanh. ôi. Về việc uống rượu, ban đầu mẹ tôi phản đối nhưng chẳng bao lâu sau bố tôi đã lên tiếng bảo vệ tôi và mẹ tôi cũng đồng ý. Có vẻ như nỗ lực vun đắp tình cảm của tôi những ngày qua đã có kết quả tốt. 

Vào Ngày của Mẹ, cả đầu tôi chỉ nghĩ về đêm nay và dương vật của tôi cương cứng suốt cả ngày. Công dụng lớn nhất của đồ lót là ngăn chặn sự cương cứng của chúng ta quá rõ ràng. Trong giờ học, tôi nhìn bộ ngực sưng tấy của cô giáo và nghĩ rằng ngực của mẹ tôi gần như đã nằm trong bụng mẹ. Tôi đã rất vui mừng. Tan lớp, về đến nhà, mẹ bưng bát đĩa ra, bố cũng lấy rượu mới mua ra, bưng hai ly rót đầy. 

"Con trai, lại đây uống đi!"

"Ồ, cậu nên ăn trước rồi uống sau. Uống lúc bụng đói sẽ đau bụng."

Mẹ cố giật lấy chiếc cốc từ tay bố. 

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Hôm nay tôi vui và con trai tôi cũng vui. Chỉ cần chúng ta đừng say và quay lại là được."

Nói xong, bố uống hết rượu trong tay. Xin lỗi bố, chỉ có bố say thôi. Tối nay tôi có việc phải làm. ôi. Bát đĩa trên bàn không hề động đậy, chỉ có hai bình rượu rỗng. Bố đã say lắm rồi. Anh nằm úp mặt xuống bàn, tay cầm ly rượu, không ngừng gọi tên mẹ. 

"Sugafu, tôi rất hạnh phúc."

Mẹ nắm tay bố lắc đầu nhưng nét mặt mẹ tràn đầy hạnh phúc. 

Tôi rất ghen tị. 

“Nhìn bố cậu kìa, ông ấy nói muốn uống cùng nhau, nhưng lại tự mình uống hết, đồ ăn nguội rồi. Cũng đừng ăn. Sau khi bố cậu ổn định cuộc sống, chúng ta sẽ ra ngoài ăn tối để kỷ niệm ngày lễ của bố. Tôi đi lấy khăn nóng."

Tôi gật đầu, mỉm cười, đứng dậy đến chỗ mẹ, nắm tay bố. 

Mẹ ơi, đừng ra ngoài, chúng ta còn có việc phải làm. 

Sau khi chắc chắn bố đã ngủ, tôi lấy chiếc lọ nhỏ giấu trong túi ra và mở nắp. Tôi cầm ly rượu của mẹ lên và nhẹ nhàng rót một ít. Mẹ ơi, hôm nay mẹ không cần phải uống tinh dịch của con. ôi. 

"Tiểu Luân, tới giúp ta giúp cha ngươi trở về phòng."

"Ồ."

Mẹ vẫn bước đi lặng lẽ nên tôi nhanh chóng đặt chiếc cốc về chỗ cũ. Sau khi đắp chăn cho bố và chườm khăn nóng, quần áo của mẹ có chút lộn xộn. Quên đề cập đến việc mẹ tôi đang mặc gì. Vì chiều đi dự đám cưới một người bạn nên khi về chưa kịp thay đồ nên đã nấu ngay đồ ăn nên vẫn mặc bộ đồ cũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu be. Cổ chữ V trên ngực cô ấy hở ra phía dưới ngực một chút nên có thể nhìn thấy một phần ngực của cô ấy. Chiếc váy này tương tự như váy dạ hội nhưng được cải tiến để trông giản dị hơn. Phần thân dưới tương đối bó sát, có thể vạch rõ đường cong từ eo đến đùi. Nhìn từ phía sau, nó chật đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. Tôi tưởng mẹ tôi không mặc gì hoặc chỉ mặc quần lót.

Phải nói là do quần áo của mẹ hơi bừa bộn, phần vải che ngực trái bị kẹt khi tay bố tôi cử động nên phần ngực lộ ra càng lớn hơn. Tôi có thể thấy một số mép giống như băng dính dính vào ngực mẹ tôi. 

"Mẹ, vừa rồi là bố uống rượu. Bây giờ đến lượt mẹ con chúng ta uống một chút trước khi ra ngoài, được không?"

Để không để mẹ phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục, tôi nhanh chóng kéo mẹ trở lại bếp. Mẹ tôi không nghi ngờ gì về việc tôi sẽ nói đồng ý. 

“Mẹ, làm đi.”

"Mẹ kiếp..."

Mẹ uống một ngụm rượu và nghịch ngợm lật ly. 

"Mẹ ơi, con uống hết một lần rồi. Tùy bạn thôi."

Tôi nhìn mẹ với đôi má đỏ bừng và càng phấn khích hơn. 

Bước tiếp theo là trì hoãn thời gian thuốc phát huy tác dụng. Điều này tương đối đơn giản. 

"Mẹ, con đi tắm. Toàn thân tôi có mùi mồ hôi."

"Được rồi, nhanh lên, muộn rồi, nhà hàng còn chưa mở cửa."

Tôi bật vòi hoa sen và rửa sạch dương vật của mình để làm loãng đi ham muốn tình dục sắp bùng nổ. Tôi lật bao quy đầu lên và rửa sạch một ít chất bẩn màu trắng. Hẹn gặp lại sau, người anh em tốt. 

Gần mười lăm phút trôi qua. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể mang cho con một chiếc khăn được không?”

Mẹ không trả lời.

"Mẹ! Con muốn một chiếc khăn tắm!"

Lúc đó tôi mới thấy mẹ tôi đến muộn. Tôi cố tình mở tất cả các cửa và khỏa thân, cương cứng chờ mẹ xuất hiện. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã xuất hiện trước cửa nhà vệ sinh. Quần áo của cô thậm chí còn bừa bộn hơn. Đuôi váy của cô ấy dính vào đùi và có thể nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Gò má lại càng đỏ hơn và khóe miệng còn sót lại một chút vết son? Tôi giả vờ ngạc nhiên vì cửa không đóng, mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của tôi và nhận thấy tôi không mặc quần áo, không, tôi khỏa thân. Mắt cô ấy hơi mờ (tôi nói thế này là hấp dẫn nhất), mắt cô ấy từ từ di chuyển từ phần thân trên xuống bụng tôi rồi xuống. 

Mẹ tôi cuối cùng đã được nhìn thấy con cặc hùng vĩ của tôi! Cuối cùng tôi đã cho mẹ tôi nhìn thấy dương vật của tôi, dương vật đầy lông của tôi! Tôi cảm thấy một chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của mình. Mẹ nhìn dương vật của tôi, và tôi dường như... Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy Mẹ nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô buộc mình phải nhắm mắt lại: "Khăn tắm của anh, mau lấy ra đi, em hơi đói."

Tôi nhìn chân mẹ yếu đi và mẹ phải bám vào tường. Khi cô bước đi, gấu váy của cô từ từ trở lại trạng thái ban đầu, giống như sự kết thúc của một cao trào nhỏ. Toàn bộ quá trình là một câu chuyện dài, nhưng thực ra nó chỉ kéo dài khoảng ba phút, trong đó một phút rưỡi là cảnh mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi kiềm chế ham muốn bắn của mình và mặc chiếc quần rộng thùng thình vào. Vâng, khi tôi mặc vào, bạn vẫn có thể thấy dương vật của tôi đang giữ một chiếc lều nhỏ trong quần. Đánh giá phản ứng vừa rồi của mẹ, tác dụng của thuốc đã bắt đầu, có lẽ mẹ đã bắt đầu thủ dâm. Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ mở cửa nhà vệ sinh, cố gắng không gây ra tiếng động, từng bước một đi về phía phòng khách. Không có ai trong phòng khách, có phải trong phòng không? Cửa phòng mẹ tôi hé mở nên tôi đẩy nhẹ vào. 

Một luồng nhiệt ùa vào đầu và quy đầu, tôi cảm thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu đã làm ướt quần tôi. Mẹ trần truồng từ thắt lưng trở lên, quỳ trên giường, đầu tựa vào háng bố. Nước bọt của mẹ đã làm ướt lông mu của bố nhưng dương vật của bố vẫn không có dấu hiệu cải thiện. Tất nhiên, bố vẫn còn say nên tôi nghĩ nửa vời là giới hạn. Dù mẹ có dùng tay và miệng thọc sâu thế nào đi chăng nữa, bố vẫn không cảm thấy gì và dương vật của bố vẫn rơi xuống. 

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ quay đầu lại là có thể thấy một dương vật có thể sử dụng được đang chờ mẹ. 

Tôi đẩy tất cả các cửa ra, "Mẹ ơi..."

Thân hình mẹ run rẩy, đầu ngửa ra sau, mẹ rên rỉ rồi nằm lên cặc bố mà thở hổn hển. Đó có phải là một cao trào? Tôi vừa gọi điện cho mẹ và mẹ đã lên đỉnh? Thuốc này rất mạnh. 

“Ra ngoài…” Giọng nói như muỗi của mẹ truyền tới. 

"Mẹ..."

"Anh ra ngoài đi!"

Mẹ ngồi dậy, kéo váy lên che ngực rồi bước về phía tôi với vẻ mặt có chút bối rối.

Tôi tiến lên vài bước và nắm lấy tay mẹ trước. Tôi cảm thấy cô ấy lại run rẩy, hai chân co rút như đang cần đi tiểu gấp, sau đó cô ấy kêu lên một tiếng rồi ngã xuống đất. Dương vật của tôi tình cờ bị ấn vào trán mẹ tôi. Cơ thể mẹ cứ run lên, không phải kiểu rung cảm xúc mà là nhịp nhàng, hết đợt này đến đợt khác. Khi cơn run rẩy trong cơ thể cô ấy kết thúc, cô ấy cau mày và dùng tay đẩy cặc tôi ra. Mẹ ơi, nếu mẹ di chuyển chỉ một chút thôi, mẹ có thể tránh được dương vật của con. Tại sao lại phải bắt nó bằng tay? Bạn có cần một dương vật trong tiềm thức không? 

Tôi không đợi mẹ buông dương vật của tôi ra. Tôi cúi xuống, luồn tay vào nách mẹ rồi kéo mẹ lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mẹ bối rối nhìn tôi, đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay đang giữ dương vật của tôi qua quần ngày càng chặt hơn, cuối cùng di chuyển lên xuống vài lần trước khi buông ra. 

“Con…” Mẹ thở hổn hển, “Ra ngoài…”

"Chúng ta là mẹ con... không thể... không thể..."

Mẹ lấy tay che mặt lùi lại, rồi đá vào giường ngã đè lên bố. Mông cô ấy đang ngồi trên con cặc mềm mại của bố cô ấy. Một lúc sau, cô bắt đầu cọ mông vào con cặc mềm mại của bố mình. 

"Mẹ, con chỉ đứng đây nhìn rồi con sẽ tự mình thủ dâm, con không quấy rầy mẹ."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, mông bà ngừng cử động. Sau khi choáng váng một lúc, cô ấy không dùng tay che mặt nữa, tránh ánh mắt của tôi, bắt đầu cởi một nửa chiếc váy rồi đi về phía cuối giường. Cô một lần nữa dùng miệng bao bọc dương vật của cha mình một cách ấm áp, sau đó bóc miếng dán đầu vú ra. Tôi nhân cơ hội này tiến lại gần thêm vài bước. Núm vú của mẹ to hơn lần trước tôi nhìn thấy. Các vết sưng trên quầng vú rõ ràng và rõ ràng hơn. Mẹ cảm nhận được sự tiếp cận của tôi và mút dương vật của bố mạnh hơn. Nhìn nước bọt chảy xuống cặc bố và lên lông mu của mình, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm. “Mẹ ơi, con có thể lại gần hơn được không?”

Cơ thể mẹ run lên, mẹ vẫn đang cố gắng ngậm miệng nhưng đôi tay còn lại của mẹ đã bắt đầu di chuyển về phía ngực. 

"Mẹ, con tới đây."

Cảm thấy tôi đang đến gần hơn, mẹ tôi đang bú dương vật của bố tôi chợt nhìn tôi. Chuyển động trên tay tôi cũng dừng lại ngay lập tức. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn...? Mẹ nhìn con cặc của tôi và dùng hai tay nhéo núm vú của mẹ trong khi bú cặc của bố. 

"Mẹ ơi, con có thể đứng cạnh mẹ xem mẹ thổi kèn được không?"

"À..."

Mẹ tôi nghe thấy liền phát ra một âm thanh khác, miệng ngừng cử động, dùng hai tay véo thật mạnh đầu vú. Tôi bước một bước lớn và tiến thẳng đến bên mẹ tôi. Bây giờ bố vẫn đang nằm trên giường, thân dưới gần như ngã xuống gầm giường. Mẹ quỳ ở cuối giường, đầu tựa vào giữa hai chân bố, còn tôi đứng cạnh mẹ, dương vật hướng về mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và lặng lẽ lấy tay che ngực. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi lấy lại được chút cảm giác, nhưng nỗi xấu hổ sắp biến mất lại dần quay trở lại. Nhưng đó chỉ là vì xấu hổ, vì tôi thấy mông mẹ đã sũng nước, hai chân không những bị kẹp mà còn cọ vào nhau. 

Mẹ cảm thấy dương vật của tôi cách mẹ không xa, mẹ có chút lo lắng. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn mẹ ngậm cặc của bố. Con cặc của con chưa xuất tinh."

Mẹ tỏ ra thờ ơ nhưng khi nghe đến từ dương vật, đôi tay mẹ ôm chặt lấy ngực đã buông xuôi. Tôi cố tình nói về dương vật của bố và dương vật của tôi một cách rất rõ ràng, quả nhiên sau khi mẹ nghe xong, mẹ có vẻ có chút không chịu nổi. Cô liên tục kéo váy xuống đầu gối, để lộ chiếc quần lót màu hồng có viền. Có lẽ bà vẫn còn có lý trí và dè dặt, biết rằng ngay khi đứng dậy cởi váy, giống như tự động cởi quần áo trước mặt con trai, để lộ thân hình. Vì vậy, sau khi đẩy váy lên đầu gối, mẹ hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm lấy đùi bố rồi đưa dương vật mềm mại vào miệng lần nữa. 

Khác với quan hệ bằng miệng vừa rồi, kỹ năng nuốt và nuốt đơn giản của mẹ tôi bắt đầu thay đổi vì ngoại hình của tôi, và trở nên đa dạng hơn. Thỉnh thoảng cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu và thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve tinh hoàn. Ngực mẹ cũng chuyển động như con lắc từ bên này sang bên kia do mẹ quan hệ bằng miệng mạnh mẽ khiến tôi suýt xuất tinh. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

Không đợi mẹ trả lời, tôi đứng sau lưng mẹ, nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ, sau đó dùng hai tay giữ mép dưới ngực mẹ rồi từ từ đẩy xuống giữa. Núm vú của cô ấy giống như một chiếc roly-poly, ấn xuống và nảy lên trong lòng bàn tay tôi. Con trai tôi đang chạm vào ngực cô ấy từ phía sau. Dương vật của con trai tôi tiếp xúc với âm đạo ướt đẫm của tôi, còn dương vật của chồng tôi vẫn còn trong miệng cô ấy. Loại kích thích này đủ để đẩy mẹ tôi đến mức kích thích cao hơn và khoái cảm cao hơn. Mẹ không hề vùng vẫy, quần lót của mẹ cũng không thể ngăn cản được khoái cảm khi dương vật của tôi cọ xát vào âm hộ của mẹ, nên những tiếng rên đứt quãng bắt đầu thoát ra khỏi miệng mẹ. 

"Hmm... ừm... ahh..."

"Mẹ, để con cởi quần lót của mẹ."

Nói xong tôi dùng tay nhấc hai bên quần lót lên rồi từ từ kéo xuống. Cuối cùng, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ tôi trông như thế nào. Âm đạo đầy đặn sáng bóng, lông mu xung quanh âm đạo bị rối do ẩm ướt. Cửa âm đạo của mẹ tôi đóng mở như thể đang nói với tôi, thôi nào. Hai môi bé có màu đỏ sậm như đang đánh một loại son bình dân nhất, dính chặt vào môi lớn. Cửa âm đạo của mẹ tôi không có mùi nên tôi không khỏi dùng ngón tay xoa xoa môi bé và nói: “Đây là nơi tôi sinh ra”.

Mẹ đột nhiên hét lên: "A! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ muốn một con cặc cứng! Con trai, mẹ muốn con cặc của con!"

Cuối cùng, sự kích thích bằng lời nói liên tục và khoái cảm thể xác ngày càng mãnh liệt khiến tôi, người mẹ, không còn dè dặt và gào thét những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng. Tôi quỳ xuống định vị cái mông đang lắc lư liên tục của mẹ. Khi dương vật của tôi đang mò mẫm lỗ âm đạo của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Nhìn mẹ tôi đang lắc mông như một con chó cái và thở hổn hển với cái miệng ngậm chặt vào miệng, tôi chợt cảm thấy bối rối và không biết mình có nên tiếp tục hay không. Có lẽ tôi có thể dễ dàng chiếm hữu được người mẹ mà tôi yêu quý miễn là tôi đứng dậy và dẫn theo cái mông của mẹ cứ lùi dần về phía sau, nhưng tôi lại muốn bỏ chạy. Dù mọi thứ đã được tôi lên kế hoạch, tôi tưởng mình có thể dễ dàng bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa nhưng tôi lại do dự. Nhìn người cha say khướt và những bức ảnh cưới của bố mẹ treo trên tường phòng mẹ, tôi lưỡng lự. 

Bố tôi nghĩ rằng tôi đã làm hòa với ông và trông ông rất vui. Mẹ nhìn tôi và bố nói chuyện và cười, ánh mắt hạnh phúc của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Môi âm hộ của mẹ xoa bóp tôi thật tốt. Chỉ cần tôi mở được môi âm hộ, tôi có thể thực hiện được mong muốn lớn nhất của mình trong nhiều năm qua. Âm hộ mẹ vẫn rỉ nước làm quy đầu tôi long lanh. Nhưng dương vật vừa bị kích thích đã bắt đầu mềm đi một chút. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Luân...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp Sugarfu..."

SUGAFU...Sugafu..

. Nhân tiện, ngoài việc là mẹ tôi, bà còn là SUGAFU, và tôi muốn đụ SUGAFU. Tôi muốn đụ con đĩ SUGAFU đó. Dương vật đã mềm lại trở nên cứng lại. Tôi đẩy mạnh về phía trước, dương vật của tôi xuyên qua các lớp nếp gấp và đập thẳng vào lối vào tử cung. Mẹ tôi và tôi cùng reo lên. Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt lại, rồi run lên, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp bao quanh quy đầu của mình. Mẹ, lại xuất tinh nữa rồi. 

Đầu mẹ lắc lư, miệng như muốn nói không, không, không và mẹ lại thọc vào trong tôi. Khi bị kích thích, tôi túm tóc mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu lên rồi bắt đầu va vào mông mẹ một cách thô bạo. 

"Ờ-huh...ah...ahhh...đừng...ah..."

Làm sao tôi có thể chịu đựng sự kích thích đó lâu như vậy mà không xuất tinh? Thực ra tôi đã xuất tinh một lần khi mẹ lên đỉnh, nhưng dương vật của tôi chưa mềm ra nên tôi có thể tiếp tục thọc vào âm hộ béo ngậy của mẹ. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ tôi và tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau. Mỗi lần tôi đánh vào mông mẹ, hai mông liên tục rung lên, kích thích thị giác của tôi. Tôi chỉ giữ nguyên tư thế như một con robot, liên tục ra vào cho đến khi giọng mẹ trở nên khàn đặc. Cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần và tôi vẫn đập mạnh. Tôi là một con thú, cuối cùng mẹ tôi chỉ có thể đáp lại sự nỗ lực của tôi bằng giọng mũi, và bà chỉ có thể thở hổn hển. 

Tôi đã không lên kế hoạch cho phần kết và kế hoạch của tôi cũng không tiếp tục khi đến phần chèn vào. Tôi không biết bố tôi có tỉnh dậy không. Khi nhìn thấy mẹ tôi lên đỉnh liên tục dưới háng tôi, trên mặt bà hiện lên vẻ hưng phấn, ngực bị tôi bóp, mông sưng đỏ vì bị tôi đánh. Điều quan trọng nhất là tôi là con trai của ông ấy. Con trai cưỡi vợ, ông sẽ phản ứng thế nào? Tôi không biết, tôi chỉ biết toàn thân tôi đang tràn ngập khoái cảm. Chỉ cần mẹ nói "uh-huh" là tôi sẽ rất phấn khích. Tôi dường như đã xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật của tôi vẫn rất cương cứng, như thể tôi đã uống Viagra. Tôi phớt lờ hậu quả, lẽ ra tôi phải dọn dẹp đống bừa bộn trước khi bố tôi thức dậy, còn mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi, quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thể. 

Niềm vui lại tích tụ trong quy đầu của tôi và tôi lại xuất tinh. 

Dương vật vẫn chưa mềm ra và mẹ tôi dường như đã ngất đi. 

Tôi tiếp tục làm việc đó. 

sau đó? 

Tôi không biết.

