============================================================
  Mẹ kết bạn trực tuyến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%b2%e4%ba%a4%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Liang là người bạn tốt nhất của tôi. Tôi đến nhà anh ấy chơi mỗi khi có thời gian rảnh. Cha anh là giám đốc một bệnh viện và gia đình anh tương đối giàu có. Nhưng anh chỉ cao 1,6 mét và khá béo. Mẹ anh đã hơn 40 tuổi nhưng ăn mặc rất thời trang và có làn da đẹp. Tuy không phải là người đẹp nhưng cô lại có nét quyến rũ trưởng thành. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy hoa xinh đẹp và đôi tất màu da ở chân, tôi không khỏi mơ tưởng đến việc được đụ cô ấy. Sau khi vào đại học, tôi chỉ được về nhà hai lần một năm. Lần nào tôi cũng sang nhà anh chơi, chỉ để ngắm mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình.

Một lần tôi đang chơi máy tính ở nhà anh ấy và vô tình nhìn thấy QQ chết tiệt. Phụ nữ ở độ tuổi này vẫn trò chuyện quả thực là thời trang. Tôi muốn xem lịch sử trò chuyện nhưng không biết mật khẩu. Tôi đã thử ngẫu nhiên một lần, nhưng tất nhiên là tôi đã sai. Nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy tên của bạn bè tôi. Cô không có nhiều bạn bè, khoảng 20 người nhưng họ đều là nam giới, với những cái tên như: Lonely Boy, Big JB Boy. . . Có thể nào? Tôi đã ghi lại tài khoản QQ, đăng ký tài khoản QQ mới sau khi về nước và thêm cô ấy vào đó.

Sau khi giờ học bắt đầu, bạn có thể thấy cô ấy trực tuyến hàng đêm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đang là sinh viên của một trường đại học danh tiếng ở Thượng Hải. 21 tuổi. Đặc biệt thích phụ nữ trưởng thành. Sau đó chúng tôi trò chuyện. Lúc đầu chúng tôi không nói về bất cứ điều gì quan trọng. Bởi vì tôi nghĩ phụ nữ ở độ tuổi này thường rất cô đơn và điều quan trọng nhất là người mà cô ấy nói chuyện trước tiên. Tất nhiên, phụ nữ ở độ tuổi này ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, chồng lại bận rộn với sự nghiệp nên chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn được cô ấy. Vì vậy, chỉ cần bạn dành thời gian, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Khi cuộc trò chuyện tiến triển, cô ấy kể cho tôi nghe nhiều hơn. Cô thường kể rằng các con cô đi học bên ngoài, chồng cô ngày nào cũng ăn ở ngoài, cô cảm thấy rất cô đơn. Sau đó tôi liên tục an ủi cô ấy và kể chuyện cười cho cô ấy nghe.

Thỉnh thoảng tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng rất cô đơn và không có bạn gái vì tôi thích phụ nữ trưởng thành. Dần dần chúng tôi bắt đầu nói chuyện về những vấn đề tình dục. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có một con cặc lớn và tôi vẫn còn trinh. Cô ấy nói muốn làm tình với tôi một lần. Gần đến giờ nghỉ nên tôi nói với cô ấy rằng tôi sắp về nhà và trên đường đi tôi có thể xuống xe buýt ở Tế Nam (vì nhà cô ấy cách Tế Nam 3 giờ lái xe) và hỏi liệu chúng tôi có thể gặp cô ấy không. Cô ấy sẵn sàng đồng ý. Tôi vui mừng quá, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được hương vị của dì.

Chúng tôi hẹn nhau và tôi đến trước và đặt phòng. Cô ấy đến vào ban đêm. Tôi cố tình bật đèn càng tối càng tốt. Bởi vì tôi đã từng để tóc dài và có rất nhiều hạt đậu trên mặt. Học kỳ này da dẻ của tôi đã khá hơn nhiều, tóc cũng được cắt thành từng đoạn ngắn nên khi đến đây dì tôi đã không nhận ra tôi. Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là hầu hết mọi người sẽ không nghĩ tới nó.

Dì đến mặc áo gió. Cô cởi áo gió khi bước vào nhà. Cô mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng và đi tất trong suốt màu da thịt bên trong. Đôi giày cao gót màu đen để lộ ngón chân. Qua đôi tất, cô có thể nhìn thấy những ngón chân trắng trẻo gọn gàng của mình. Tôi cứng người ngay sau khi nhìn thấy nó. Anh không thể không ôm cô và hôn cô.

Cơ thể dì thơm tho và làn da mịn màng. Tôi chậm rãi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và thở gấp một chút. Hôn được một lúc, cô ấy chủ động mở miệng, đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy qua lớp áo. Ngực cô ấy không to lắm, tôi đoán là chỉ có chữ B thôi, nhưng rất săn chắc. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt. Tay tôi từ từ trượt xuống và chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi nhào nặn nó thật mạnh và cô ấy thư giãn. Bắt đầu cởi quần. Tôi ném cháu lên giường, nhấc đôi chân nhỏ bé của cháu lên và liếm những ngón chân của cháu qua đôi tất của cháu. Đi bộ được một ngày, chân cô có vị chua, khiến tôi càng thích thú hơn. Dần dần, lưỡi của tôi di chuyển đến chân cô ấy, chạm và liếm chúng. Tôi tiếp tục tiến lên và dùng lưỡi chạm vào quần lót của cô ấy. Quần lót của dì đã ướt, dì vặn vẹo thật mạnh, phát ra âm thanh vo ve. Tôi liếm âm đạo của cô ấy qua quần lót, cô ấy kẹp chặt chân và hét lên: "Không, bẩn quá".

Tôi hỏi cô ấy, chồng cô chưa bao giờ làm việc này phải không? Cô ấy nói, không. Tôi đẩy hai chân cô ấy ra và tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. Cô ấy đang run rẩy khủng khiếp. Âm hộ giống như một dòng suối, có nước chảy róc rách. Tôi cởi váy của cô ấy và cô ấy chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đỏ và chiếc quần lót ren màu tím. Có một vết ướt rõ ràng ở giữa quần lót. Tôi tiếp tục cởi áo ngực của cô ấy và đưa núm vú của cô ấy vào miệng. Núm vú của cô ấy có màu sẫm.

Tôi tiếp tục mút, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú của cô ấy, thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy và từ từ di chuyển chúng quanh môi âm hộ của cô ấy. Giọng cô càng lúc càng to: "Nào, thôi nào, tôi không thể làm được nữa!" Tôi cởi quần lót của cô ấy và từ từ dang chân cô ấy ra. Lông mu của cô ấy rất dày và đen, trên đó có những giọt nước như pha lê. Miệng hơi hé mở, hai môi âm hộ tách ra, rất nhiều nước chảy ra. Âm vật của cô sưng tấy và đỏ lên do bị kích thích. Tôi không khỏi dùng đầu lưỡi chạm vào, cô ấy lập tức có phản ứng mạnh mẽ. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. Sau đó tôi liếm nó lần thứ hai, rồi lần thứ ba... "Đưa tôi, chết tiệt!" Nghe tiếng phổ thông không chuẩn của cô ấy, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong lỗ. Cô ấy ấn chặt đầu tôi, đẩy mạnh mông lên và không ngừng hét lên từ miệng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi cởi quần lót và con cặc cương cứng của tôi lộ ra. Tôi bước đến trước mặt dì, ngẩng mặt lên và dì háo hức đưa cặc tôi vào miệng. Thật thoải mái! Chiếc lưỡi của cô ấy thật linh hoạt, cô ấy cứ quấn quanh đầu tôi rồi ngậm lấy những viên bi vị tha của tôi vào miệng. Tôi không thể không chạm mạnh vào đôi chân mang tất của cô ấy. Hãy đào âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của bạn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt anh tôi vào miệng lỗ, xoa nhẹ rồi ấn nhẹ vào âm vật của em. Ngày càng có nhiều nước lấp đầy cái hố, thậm chí cả khăn trải giường cũng ướt đẫm.

Đột nhiên, tôi lập tức nhét anh trai mình vào nửa chừng, "A... thoải mái quá. Đẩy hết vào, à... Anh yêu em!" Tôi đẩy mạnh hơn và toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. "A...ah..." Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, tốc độ của tôi cũng ngày càng nhanh hơn.

Sau đó, tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và đâm điên cuồng, kết hợp chín nông và một sâu, tám nông và hai sâu, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh và sâu hơn. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào trái tim cô gái và lần nào cũng có phản ứng mạnh mẽ. Tôi ôm lấy đôi chân đi tất của cô ấy và cắn thật mạnh. Mùi thơm làm tôi rất phấn khích. Được khoảng 20 phút, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, người cô ấy run lên, âm đạo rõ ràng là co thắt đều đặn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào.

Tốc độ của tôi trở nên nhanh hơn, tiếng hét của cô ấy gần như cuồng loạn, và những ngón tay của cô ấy gần như đang kẹp vào da thịt tôi, co giật rất nhanh. Khoảng 10 phút sau, lần cao trào thứ hai của cô lại đến. Anh tôi vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Tôi trèo lên người cô ấy, hôn và bú vú cô ấy. Anh tôi từ từ co giật trong lồn cô ấy, một lúc sau cô ấy lại rên rỉ. Tôi biết cô ấy muốn nữa nên lật cô ấy lại, mông cô ấy giơ cao, tôi dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô ấy rồi đẩy vào càng nhanh càng tốt. Cô hét lên, và cái lồn cô co lại mạnh mẽ. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ra khắp lồn cô ấy.

Cô nằm trên giường bất tỉnh, cơ thể co giật không ngừng.

Dì đã nằm trên giường. Vớ treo trên chân. Hai chân dang rộng, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo.

Tôi tựa người vào giường nhìn cô ấy, trong lòng có chút hưng phấn. Trong gia đình Liang, mẹ anh là người đứng đầu thực sự của gia đình. Kỷ luật của Liang và cha anh rất nghiêm khắc. Thông thường khi gia đình ăn tối, Liang và bố rửa bát, họ là hai người đàn ông trưởng thành làm việc nhà. Dì chỉ phải làm việc ba ngày một tuần, thời gian còn lại dì đi mua sắm quần áo. Nghĩ đến người dì xinh đẹp và đoan trang thường ngày của tôi, nhưng bây giờ lại bị tôi đụ chết, cặc tôi bất giác trở nên cương cứng.

Tôi vuốt tóc và mặt dì rồi từ từ hôn lên ngực dì. Sau đó tôi nhận thấy núm vú của dì tôi có màu sẫm. Dù sao nàng cũng đã 40 tuổi, chồng nàng nhất định có thể chạm vào nàng. Tôi đưa tay chạm vào bộ lông mu dài và rối bù của dì và ngửi thấy mùi đặc biệt của dì. Môi âm hộ của cô ấy cũng rất tối và môi âm hộ của cô ấy dày hơn. Điều này cũng dễ hiểu. Thông thường, không có người phụ nữ nào ở độ tuổi 40 vẫn có âm đạo nhỏ. Âm hộ của dì tỏa ra mùi rất gợi cảm. Hãy nhìn đôi tất màu da thịt treo trên chân cô ấy. Ngoài ra còn có đôi chân trắng thon và bàn chân thanh tú ẩn dưới chiếc tất. Tôi không khỏi cởi đôi tất của cô ấy ra, đặt dưới mũi và ngửi chúng như điên. Tôi không thể không chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và mút, lưỡi tôi lang thang giữa các ngón chân của cô ấy. Tôi không nhịn được nữa nên lật cô ấy lại để mông cô ấy ngửa lên rồi nhét con cặc dài và cứng của mình vào âm hộ cô ấy. Cái bọc vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi lần trước và dịch âm đạo của cô ấy nên rất trơn.

Tôi đẩy mạnh. Tôi đưa tay về phía trước xoa bóp âm vật của cô ấy, cô ấy dần dần bị tôi đánh thức. Cô ấy lại bắt đầu rên rỉ và tôi hỏi cô ấy, "Em có thích khi anh làm tình với em không?" Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, "Tôi thích nó lắm. Tôi yêu những con cu to và tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh." Khi nghĩ đến người dì thường ngày kiêu hãnh và đàng hoàng của mình, tôi trở nên phấn khích và bắt đầu đâm mạnh. Mông cô giơ cao như một con chó cái, miệng cắn mạnh vào gối, thân thể không ngừng vặn vẹo. Tôi nhúng ngón tay của mình vào nước ép của cô ấy và nhét chúng vào lỗ đít của cô ấy. Tôi đụ âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình và đụ lỗ đít cô ấy bằng ngón tay của mình. Phần thân dưới của cô giống như một trận lũ lụt. Anh ấy cứ hét lên: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa”. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại và tôi siết chặt cặc mình hơn, cảm thấy cực khoái của cô ấy đang đến gần.

Thế là anh lại tăng tốc. Tôi rút tay ra khỏi lỗ đít cô ấy và đưa vào miệng cô ấy, cô ấy mút ngón tay tôi như một con đĩ. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh thật mạnh vào âm hộ đĩ điếm của cô ấy. Sau đó anh nằm xuống dưới chân cô. Cơ thể cô đang run rẩy. Anh vẫn đang cắn gối. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, và cô ấy ngậm chặt con cặc của tôi vào miệng, lấy hết tinh dịch trong miệng rồi nuốt chửng. Cô ấy ngoan ngoãn liếm sạch tinh dịch và dịch của mình cho tôi.

Tôi hơi mệt và ngủ một giấc. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy dì vừa từ phòng tắm ra và đi tắm. Tôi nhìn cô ấy thay đồ lót sạch sẽ, đi tất và mặc váy, trở thành người phụ nữ đoan trang và tốt bụng như xưa. Cô ấy ngượng ngùng nói rằng cô ấy sẽ rời đi. Tôi nói với cô ấy: "Tôi hy vọng được gặp lại bạn." Tôi không ở lại với cô ấy mà về nhà ngay.

Tôi lên xe và về nhà. Trên đường đi, tôi vẫn còn nhớ lại cảm giác vừa rồi.

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè, Liang mời một số người bạn tốt của chúng tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Tôi cảm thấy rất không vui.

Tôi đến nhà anh vào buổi trưa và thấy mẹ cô không có ở nhà. Tôi cứ hỏi mãi, mẹ em đâu? Liang cho biết anh đã đi làm vào buổi sáng. Bố của Liang đang nấu ăn. Đang xem TV, tôi nghe thấy tiếng vặn chìa khóa nhà Lương. Mẹ của Liang đã trở lại. Tôi rất vui mừng và lo lắng. Khi những người bạn khác nhìn thấy mẹ của Liang, họ đều đứng dậy khỏi ghế sofa và hỏi dì xem bà thế nào. Tôi cũng vậy. Tôi cố ý đi từ cuối ra trước và nói: “Chào dì, lâu rồi không gặp.” Lúc đầu cô ấy liếc nhìn tôi và thản nhiên nói "Ừ." Rồi đột nhiên anh ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm.

Tôi mỉm cười với cô ấy, mặt cô ấy lúc đầu đỏ bừng, sau đó trắng bệch. Lúc đó tôi mới nhìn người phụ nữ trưởng thành mà vẫn có sức quyến rũ này. Nhìn Liang ở bên cạnh, rồi nhìn bố của Liang cao chưa đến 1,6 mét đang nấu ăn trong bếp. Hãy nhìn người mẹ sáng dạ này mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối, áo vest và đôi tất trong suốt màu da thịt, dương vật của bà đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ của Liang cuối cùng cũng tỉnh táo và gượng cười.

Tôi cúi xuống cởi giày. Trong bữa ăn, chúng tôi ngồi cùng gia đình ba người của Liang. Cha anh ấy hỏi chúng tôi về cuộc sống đại học của chúng tôi, và mẹ của Liang lơ đãng tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. Ăn tối và nghỉ ngơi. Cha của Liangde nói rằng buổi chiều anh ấy sẽ đi Thanh Đảo họp và có thể sẽ về vào lúc 9 hoặc 10 giờ tối. Tôi nghe nó bằng tai và tận hưởng nó trong trái tim mình. Chúng tôi định đến quán cà phê Internet để chơi game nên cũng đi ra ngoài. Chơi đến khoảng 3h, tôi bảo các bạn có việc phải làm rồi về trước. Tất cả họ đều vui vẻ quá mức và không chú ý nhiều đến tôi. Tôi lập tức nhận được cuộc gọi và đến nhà Liangde.

Bùm, bùm, bùm. . .

Người mở cửa đúng là mẹ của Lương Đức, tóc buộc cao trên đầu. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối, áo vest trắng ở phần thân trên, đôi tất màu da trong suốt ở chân và một đôi dép lê.

Cô đang định đóng cửa lại thì nhìn thấy tôi, nhưng tôi đã dùng tay chặn lại, chen vào. Tôi đóng cửa lại, chủ động nói: "Dì, con xin lỗi, nhưng dì thật quyến rũ. Con rất thích ở bên dì. Con sẽ không nói cho ai biết." Tôi thấy cô ấy không nói gì nên tôi ép cô ấy vào cửa và hôn cô ấy.

Lúc đầu cô ấy tránh được hai lần, môi tôi áp vào miệng cô ấy, sau khi lưỡi tôi quấn quanh miệng cô ấy, lưỡi cô ấy bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi, toàn thân cô ấy bắt đầu yếu ớt. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và đặt cô ấy lên giường. Anh vén váy cô lên và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím của cô. Thật sự rất gợi cảm khi mặc đồ lót gợi cảm ở tuổi già như vậy.

Tôi xé đôi tất của cô ấy, liếm âm đạo của cô ấy qua quần lót và mút âm vật của cô ấy. Cô đang trằn trọc trên giường và tinh dịch đã thấm qua quần lót của cô. Tôi đưa tay lên cởi áo ngực của cô ấy và bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ và đá chân. Tôi đứng dậy, ôm lấy chân cô ấy và ngửi. Có một mùi hương thoang thoảng xen lẫn một chút hương thơm khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đưa đôi bàn chân non nớt của bé vào miệng, mút ngón chân và liếm lòng bàn chân bé bằng chiếc lưỡi mặn chát của mình. "Mmmmmmm..." cô liên tục rên rỉ. . . Tôi đẩy đầu cô ấy vào háng tôi, cô ấy chủ động giúp tôi cởi thắt lưng, con cặc to của tôi lộ ra. Cô nóng lòng muốn đưa nó vào miệng. Người phụ nữ bốn mươi tuổi quả thực đã khác. Cô ấy rất giỏi về kỹ năng nói. Cô khéo léo vòng quanh quy đầu và liếm mắt tôi khiến tôi run lên hai lần. Sau đó anh ấy đưa bi của tôi vào miệng anh ấy. Chiếc lưỡi lại di chuyển đến lỗ đít của tôi và khoan nó.

Tôi hỏi anh ấy xem con cặc của tôi có ngon không, và cô ấy gật đầu mạnh mẽ. Tôi hỏi cô ấy có thường xuyên liếm cặc của bố Liang De không, cô ấy nói "hmm".

Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích này nữa. Tôi đẩy cô ấy lên giường và cô ấy leo lên. Tôi cởi quần lót của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào. Nước nhiều quá, trơn quá. Tôi biết sức chịu đựng của mình siêu mạnh nên tôi bắt đầu đâm mạnh. Cô nằm trên giường, đôi chân đi tất thõng ở mép giường, chỉ nghe thấy tiếng nước kêu cót két. Vừa rồi cô ấy bị tôi trêu chọc quá. Không có chuyển động nào vào lúc này. Tôi làm tình khoảng 10 phút, khi nghe thấy cô ấy bắt đầu gầm gừ, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi giảm tốc độ và bắt đầu đẩy vào từ từ, rút ​​ra từ từ nhưng mỗi lần lại sâu hơn, sâu vào miệng âm đạo của cô ấy. Cô ấy bắt đầu hét lên, "Chết tiệt, chết tiệt." Tôi nhìn môi âm hộ to lớn màu đen của cô ấy di chuyển con cặc của tôi ra vào, cảm giác thật tuyệt. Hai chân của cô ấy dang rộng ra và lỗ đít của cô ấy lộ ra. Cái lỗ đít màu tím sẫm đã được đóng chặt. Tôi rút dương vật của mình ra, nghiêng người và mút lỗ đít của cô ấy một cách điên cuồng, lưỡi tôi quấn quanh hậu môn của cô ấy và cô ấy bắt đầu run rẩy. Lỗ đít của cô ấy có mùi khó chịu. Nhưng nó làm tôi phấn khích. Tôi lật cô ấy lại và đưa con cặc của mình vào lần nữa. Một tay ôm ngực cô, tay còn lại nhúng tinh dịch và vuốt ve âm vật của cô. Cơ thể cô ấy căng ra đến mức khi tôi chạm vào bất kỳ centimet da nào, cô ấy sẽ run rẩy điên cuồng.

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy trong khoảng 10 phút. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh, đồng thời nước trong âm đạo đột nhiên tràn ra. Cùng lúc đó, cơ thể cô run rẩy không ngừng, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. Tóc trên đầu tôi rối bù, tôi không thể kìm được nữa khi nhìn thấy dì tôi làm bộ dâm đãng như vậy dưới người tôi, trên chiếc giường mà bố tôi thường đụ tôi.

Anh phóng tinh dịch nóng hổi vào trong âm đạo của cô. Tôi mệt quá nên nằm đè lên người cô ấy. Dì vẫn còn run rẩy. Tôi chạm vào đôi chân tất mịn màng của cô ấy và cảm thấy rất hài lòng. Cô vẫn đang rên rỉ, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, chiếc váy xinh đẹp quấn quanh eo. Tôi nhìn thời gian và đã 5h30 rồi. Tôi rút dương vật của mình ra và cho vào miệng cô ấy. Dì liếm sạch cho tôi. Đôi mắt cô luôn nhắm nghiền và ý thức vẫn ở trạng thái mơ hồ.

Con đĩ này đã không được nuôi dưỡng quá lâu. Tôi đã mặc quần áo. Anh kéo chăn và đắp lên người cô. Sau đó anh đóng cửa lại và đi đến quán cà phê Internet.
