============================================================
  Mẹ đầu tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%ac%ac%e4%b8%80/
  Ngày       : 2020-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi phải thừa nhận rằng tôi thường mơ tưởng chuyện ngoại tình với mẹ. Thực ra, phải nói là chúng tôi tưởng tượng về nhau. Tôi nghĩ có rất ít người có mối quan hệ bất thường như chúng tôi. 

Mẹ thường giữ mọi thứ tỉnh táo và sống động. Và cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Mỗi lần nhìn thấy em về nhà, tôi đều rất phấn khích vì em mặc áo phông rất ngắn khiến cặc tôi cương cứng không chịu nổi. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ trông như thế nào trên giường. Nó thực sự giàu trí tưởng tượng. 

Vợ tôi trông rất giống mẹ tôi khi còn trẻ. Khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi thường tưởng tượng và tự nhủ rằng mình đang đụ mẹ mình. Nó thực sự khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!

Hồi tôi học cấp 3, bố tôi làm ca tối nên thường chỉ có hai chúng tôi ở nhà. 

Một hôm, khi tôi đi học về, mẹ đang tắm nắng ở sân sau, không nghe thấy tôi vào nên tôi lặng lẽ đứng đó ngắm cảnh mùa xuân. Cô ấy mặc một bộ bikini màu trắng rất nhỏ, nằm đó, toàn bộ đường cong của mông lộ ra trước mắt tôi, tôi có thể thấy rõ vài sợi lông mu xoăn lộ ra. 

Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy căng thẳng. Điều thú vị hơn nữa là bộ bikini của cô ấy không cài cúc nên khi cô ấy lật người lại, toàn bộ bộ ngực khủng của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi!

Thật là một viên thịt to, trắng, tròn và quyến rũ, tôi gần như xuất tinh ra khỏi tinh dịch!…..

"Ôi! Con trai!...Tôi không biết là con đã trở lại!"

Trên mặt cô hiện lên một chút xấu hổ, cô lấy áo ngực che lại. Dù vậy, hầu hết bộ ngực của cô vẫn bị lộ ra ngoài. Cô ấy vừa cầm bộ bikini trên tay vừa bước về phía cửa và nói một cách chế giễu:

"Tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi, bây giờ vẫn còn sớm nên tôi muốn đến tận hưởng chút nắng!"

Trong lúc chú ý đến chiếc áo ngực trên, cô ấy quên cởi cúc dưới, nên chiếc quần từ từ buông xuống trước mặt tôi như một vũ nữ thoát y. Toàn bộ lông mu đầy lông của mẹ tôi hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi! Nhìn cô ấy quậy phá xung quanh càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và có một khoảng thời gian vui vẻ!……..

Sau khi vào nhà, cô trực tiếp đi thay quần áo. Khi tôi chuẩn bị cất cặp sách vào nhà và đi ngang qua phòng ngủ chính thì tôi thấy cửa nhà cô ấy đang mở. Nhìn từ bên ngoài, tôi thấy cô ấy đang dần cởi bỏ bộ bikini. Cô đứng đó và nhìn vào ngực mình. Cô đưa tay nhẹ nhàng nâng bầu ngực của mình lên, ép chặt vào giữa, dùng ngón tay của cả hai tay xoa nhẹ núm vú rồi xoay nhẹ, vòng tròn. 

Sau khi cô ấy xoa đầu vú một lúc, tôi có thể nghe rõ tiếng cô ấy rên rỉ và hét lên "Uh...ồ...uh...ồ...!"!...

Cô chậm rãi đưa tay lên vùng bụng phẳng lì của mình, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve, sau đó thoa dầu chống nắng và massage nhẹ nhàng làn da mịn màng. Khi tay trái chạm vào bụng, tay phải cô đưa tay vào quần bơi mở cúc, trực tiếp vuốt lông mu cho đến khi chạm tới lồn. Tôi thấy rõ cô ấy nhẹ nhàng xoa môi âm hộ và vuốt ve âm vật, sau đó cúi người ra sau, ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà và từ từ nhắm mắt lại, trong khi những ngón tay của cô ấy không ngừng vuốt ve cái lồn đầy đặn của cô ấy…

Thật lâu sau, cô chậm rãi nhẹ nhàng cởi quần, nằm xuống giường lò xo, dạng chân ra, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ. Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch!

Qua ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ, bạn có thể thấy rõ lớp lông mu mềm mại màu nâu sẫm, môi âm hộ dày và một lượng lớn chất lỏng màu bạc trên môi âm hộ và âm đạo của cô ấy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy điều này. Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn cứng và đau đến mức sắp nổ tung. Tôi dựa vào cây cột ở cửa xoa mạnh, di chuyển lên xuống, đồng thời tiếp tục thưởng thức màn biểu diễn gợi tình của mẹ Phương Bảo trên giường...

Mẹ hình như biết tôi đang nhìn từ ngoài cửa. Cô ấy duyên dáng quay lại và quay lưng lại với tôi. Cô quỳ xuống giường và nghiêng người về phía trước. Cô ấy nâng cặp mông tròn và trắng của mình lên và dang chân ra hết mức để tôi có thể nhìn rõ cái lồn béo và lỗ đít của cô ấy. 

Mẹ đưa tay vuốt ve vùng bụng dưới của cô và xoa xoa môi âm hộ của cô. Khi đến âm đạo, cô dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa bóp môi âm hộ dày và nóng cùng một lúc. Mỗi khi ngón tay cô chạm lên xuống môi âm hộ, chạm vào âm đạo, toàn thân cô bất giác rùng mình thoải mái...

Một lúc sau, cô ấy luồn ngón giữa vào trong âm hộ của mình, di chuyển ra vào từ từ và đều đặn, rồi lại từ từ tăng tốc độ lên nhiều lần... Tay tôi xoa cặc không khỏi tăng tốc theo nhịp điệu của cô ấy...

Cuối cùng, người mẹ cuối cùng cũng rên rỉ "Hmm...oh...um...oh..." và ấn mạnh ngón giữa đưa vào âm hộ của mình vào âm vật, phun ra một lượng lớn tinh dịch để đạt đến cao trào. 

Mà lúc này, ta run rẩy siết chặt, miệng ngựa buông lỏng, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc lần lượt phun ra, đồng thời ta nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Mẹ...Mẹ...con...yêu...con...con...con...xuất tinh...dày...kiêm...với...con...con..."

Mọi thứ lại trở nên bình tĩnh trở lại. Mẹ tôi đứng dậy đi đến bàn trang điểm để thoa kem dưỡng da lên toàn thân. Vì góc này che khuất tầm nhìn của tôi nên tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra xa hơn và nhìn thấy bóng dáng của mẹ lần nữa. 

Mẹ đang đứng trước một tấm gương lớn, đổ kem dưỡng lên tay rồi bắt đầu thoa lên mặt trước, bắt đầu từ cổ, rồi đến ngực, rồi đến bụng, từ từ xoa và xoa bóp nhẹ nhàng nhiều lần, không bỏ sót chỗ nào. Tôi thèm thuồng nhân cơ hội theo dõi chuyển động của đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy, trân trọng từng centimet làn da xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. Làm xong mặt trước, tôi chuyển sang mặt sau, dùng cả hai tay rồi cúi xuống bôi lên đầu gối của cô ấy. 

Khi cô ấy dang rộng chân và xoa chân, âm đạo bí ẩn và quyến rũ của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, khiến tôi lại cảm thấy căng cứng. Con cặc của tôi vừa xuất tinh xong lập tức cương cứng trở lại. 

Khi bàn tay mảnh khảnh của mẹ chạm vào âm đạo, mẹ dùng hai ngón tay xâm nhập vào cái lồn dâm đãng và quyến rũ của cô, đồng thời thọc một ngón tay vào lỗ đít nhỏ nhắn ngay giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Còn có động thái này, khiến tôi gần như mất kiểm soát và lại buông ra!

Còn bốc đồng hơn nữa, tôi thực sự muốn lao vào bất kể tình huống nào, nhét con cặc to cứng của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh...

Khi tay phải tiếp tục đẩy, những làn sóng khoái cảm khiến cô dang rộng chân ra, để giữ thăng bằng cho cơ thể, cô ấn tay trái xuống sàn. Tư thế này cho phép tôi nhìn thấy hai bầu ngực của cô ấy treo trên ngực, lắc lư lên xuống, trái phải khi ngón tay cô ấy đẩy vào. 

Tư thế này càng quyến rũ hơn và khiến da thịt tôi căng cứng. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và tôi gần như không thể thở được. 

Ôi chúa ơi! Thật quyến rũ, quyến rũ và thú vị!

Bây giờ dù có phải chết như thế này, tôi cũng sẵn lòng chết! ……. Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng cô "Hmm... ừm...ah...ah..." ngày càng lớn hơn. Tôi biết nếu bây giờ tôi vào quan hệ với cô ấy thì cô ấy sẽ vui vẻ chấp nhận và không từ chối, nhưng những hạn chế của đạo đức quá khứ đã ngăn cản tôi làm như vậy!

Lúc này, cô ấy nhìn ra ngoài cửa, đầu gục giữa hai chân và mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cả hai đều bị sốc! Không khí như đóng băng lại. 

Sau vài phút, mẹ tôi chợt tỉnh táo và đứng dậy ngay lập tức. Tôi cũng nhanh chóng rời đi, đi đến phòng khách ngồi trên ghế sofa giả vờ xem TV!

Vài phút sau, mẹ tôi mặc một chiếc áo phông ngắn đi ra và đi thẳng vào bếp chuẩn bị bữa tối. Khi cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi đi ăn, tôi vào phòng ăn nhìn qua ánh đèn, chỉ thấy cô ấy đang mặc áo phông, không mặc áo ngực hay quần lót. Cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến thân hình xinh đẹp quyến rũ vừa mới cởi quần áo, tôi không khỏi cảm thấy cặc mình căng cứng, cặc tôi trở nên cứng ngắc và sưng tấy.

Tất nhiên, vì sự việc vừa rồi nên cả hai chúng tôi đều im lặng ăn suốt bữa tối, không dám nhìn nhau. Vội vã ăn xong bữa tối, tôi vội vã về phòng làm bài tập, để mẹ một mình ở bếp và phòng khách thu dọn. 

Khoảng chín giờ, tôi vừa mới bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn vừa bị kích thích thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, rồi mẹ tôi mở cửa, từ từ bước vào. Mẹ vẫn đang mặc chiếc áo phông ngắn cũn cỡn, lộ rõ ​​cả cặp đùi tròn trịa và hấp dẫn. 

Bộ ngực nhô ra khỏi áo phông, hai núm vú càng nổi bật hơn vì cô không mặc áo lót. Họ dường như đang vẫy tay với tôi và rất cám dỗ, khiến cả con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng và sưng tấy chẳng vì lý do gì. 

Khi cô ấy ngồi xuống mép giường của tôi, do tư thế của cô ấy mà gấu áo phông của cô ấy bị đẩy lên trên. Cô không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đùi mà còn lộ ra hơn một nửa mông. Từ đùi trở lên, cô có thể nhìn thấy một mảng lông mu dày và đen!

Ôi chúa ơi! Cô ấy...cô ấy vẫn chưa mặc đồ lót!

Chỉ là tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì khác vì hai chân tôi khép lại, nhưng chỉ điều đó thôi cũng khiến tôi phát điên. Mẹ dường như biết chuyện tình của mẹ bị vạch trần cho tôi nhìn thoáng qua, nhưng mẹ lại không có ý che đậy chút nào, khiến cho ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút không thể rời xa. Có thể nào...

“Có lẽ tôi như vậy là do tôi phải chịu quá nhiều áp lực từ công việc hoặc quá mệt mỏi”.

Mẹ nói nhỏ: “Con có thể mát-xa cho mẹ để mẹ thư giãn được không?”

Nói xong, không đợi tôi trả lời hay đồng ý, mẹ liền nằm xuống giường tôi. Tất nhiên tôi biết mọi việc tiếp theo sẽ phát triển như thế nào và chuyện gì sẽ xảy ra. 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi lại cảm thấy căng cứng, cặc tôi sưng tấy đến mức gần như vỡ tung...

Tất nhiên tôi sẵn sàng đồng ý điều tốt đẹp đó và ngồi xuống mép giường bên cạnh thi thể mẹ tôi. Sau đó, tôi duỗi đôi tay đang run rẩy vì quá phấn khích của mình ra và chộp lấy chiếc áo phông trên vai. Dù tôi vẫn cảm nhận được làn da mẹ mềm mại, ấm áp, đàn hồi qua lớp quần áo. 

Điều này tất nhiên là do cô ấy đã duy trì tốt và tập luyện chăm chỉ...

Tôi xoa bóp một lúc rồi nắm lấy tay tôi và bắt đầu di chuyển từ vai xuống. Trong khi tôi đang xoa bóp, mẹ tôi áp má sang một bên cạnh giường và liên tục di chuyển sang trái và phải. 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... tay nghề của con... quá... tuyệt vời... ừm... thoải mái... ừm..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng. 

“Để tôi cởi cái này ra để dễ massage hơn nhé?”

Vừa nói, mẹ vừa nâng nửa người trên lên và cởi áo thun ra để tôi tiếp xúc trực tiếp với làn da của mình để massage. Tuy nhiên, cô lại quên mất rằng cứ thế này, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trước mặt tôi. 

Tim tôi nhảy lên nhảy xuống, gần như nghẹt thở!

Lưng mẹ êm lắm. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi. 

Tôi ôm lấy lưng cô ấy và xoa bóp cho cô ấy từng chút một, đến vai cô ấy rồi xoa bóp xuống từng chút một. 

Miệng mẹ vẫn không ngừng rên khe khẽ “Hmm... ừm... thoải mái... được... ừm... ừm...". 

Khi tôi xoa đến mép, mẹ tôi tự nhiên giơ tay lên bảo tôi tiếp tục xoa xuống. Tôi làm theo lời mẹ dặn, nhào xuống từng bước một rồi xoa bóp ngực mẹ. 

"Ừ..Ừ...Ừ.." Mẹ rên rỉ. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Thật...tốt...thật...thoải mái...ừ...chỉ là...cái đó..."

Khi tôi xoa ngực mẹ, mẹ tôi bắt đầu cong lưng lại. Tất nhiên, bộ ngực của cô ấy vẫn ở trước mặt tôi như cách đây vài giờ. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi như những quả dưa ngọc nhỏ, cảm giác tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa từng nếm qua trong đời!

Tay tôi tiếp tục xoa về phía giữa bầu ngực. Khi chạm vào núm vú, tôi nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón giữa xoa tròn. Núm vú từ từ sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. Lúc này, mẹ đỡ lưng mẹ chéo lên, tựa lưng vào ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần mạnh dần lên, sau đó tôi chạm và chơi đùa với toàn bộ bộ ngực của cô ấy. 

Mẹ vẫn tựa đầu vào vai tôi, tựa vào tay tôi, nhắm mắt lại rên rỉ “Hmm... ừm... ừm... ừm…”, tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn hành vi tán tỉnh của mẹ, nghe những âm thanh gợi tình của mẹ và vuốt ve ngực mẹ. Tôi quay mặt mẹ lại đối diện với mình, hôn lên môi mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn sâu và ướt, một nụ hôn nồng cháy mà tôi chưa từng trao cho ai khác và cũng chưa từng trải qua trước đây. 

Mẹ cũng đáp lại tôi bằng đôi môi ngọc bích nóng bỏng như tôi. 

Lúc đầu chúng tôi hôn nhẹ nhàng, sau đó môi chúng tôi dính vào nhau không thể tách rời v

Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Sau khi đã mút đủ, tôi đưa lưỡi vào miệng và để bé mút. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau và lưỡi chúng tôi xoắn lại trong miệng nhau. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi như một quả bom hạt nhân cực mạnh phát nổ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, và mẹ tôi biết rõ điều này. 

Khi lưỡi chúng ta gặp nhau, chúng quấn lấy nhau một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, kéo dài về phía miệng nhau, để nhau mút bao nhiêu tùy thích...

Khi tôi đứng dậy cởi quần áo, mắt tôi vẫn thèm thuồng nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp đáng mơ ước của mẹ. 

Khi tôi cởi quần áo và trần truồng bước trở lại giường, mẹ tôi tự động nằm xuống giường và từ từ dang rộng hai chân ra, để tôi chiêm ngưỡng trọn vẹn âm hộ xinh đẹp, quyến rũ và bí ẩn của mẹ. 

Dù con cặc của tôi đã sưng tấy đến mức muốn nhét ngay vào cái lỗ tuyệt vời của em ấy nhưng tôi vẫn không khỏi nằm xuống nhìn kỹ và cảm kích. Đây chính xác là điều mẹ tôi muốn tôi làm. 

Đó là lúc tôi nhận ra cô ấy không hoàn toàn khỏa thân. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm quá nhỏ đến mức quá nhỏ. Trên thực tế, nó không thể được gọi là quần. Mảnh vải chỉ che được âm đạo của cô và phần còn lại hiện rõ.

Mẹ có một chùm tóc gần như xoăn màu nâu được trang trí rất đẹp ở cửa hang. Khi tôi đến gần, hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào, tôi thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run rẩy. Dù mẹ đang mặc chiếc quần không thể gọi là quần nhưng tôi cũng không vội cởi ra. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng kéo mảnh vải sang một bên. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã chảy ra rất nhiều tinh dịch do tôi ham muốn cao độ, và toàn bộ âm đạo của tôi dính đầy tinh dịch…

Tôi đưa tay ra bắt đầu xoa bóp đùi và chân mẹ, sau đó từ từ di chuyển tay nhẹ nhàng chạm vào các khu vực xung quanh âm đạo của mẹ, đồng thời hết sức cẩn thận không chạm vào môi âm hộ của mẹ. Hai tay mẹ nắm chặt mép giường không ngừng vặn vẹo, hai mắt nhắm chặt, mông không ngừng chuyển động lên xuống, giống như một hiệp sĩ trên lưng ngựa...

…Khi ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ và tôi nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa lên xuống môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi không khỏi khóc và van xin nói:

"Ôi! Chúa ơi! Con ngoan quá! Thôi nào... mẹ kiếp!... làm ơn!... thôi nào... tốt... tốt... mẹ kiếp... lồn mẹ!... thôi nào... mẹ cần con... tốt... con trai. tốt... tốt... mẹ kiếp... cứng... cứng... cứng... cứng... chết tiệt. Mẹ... lồn... giúp mẹ ngừng ngứa đi..."

Tôi vùi mặt vào giữa mông cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, thọc lưỡi sâu vào lỗ âm hộ của cô ấy và mút môi âm hộ của cô ấy. Mẹ nâng mông lên và liên tục uốn cong lên xuống theo chuyển động của lưỡi tôi. 

Tôi cũng dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy theo nhịp chuyển động lên xuống của cô ấy rồi đưa vào sâu nhất có thể đồng thời mút môi âm hộ của cô ấy và tinh dịch chảy ra...

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run rẩy, một dòng dịch âm đạo đặc sệt phun ra từ âm đạo của mẹ, gần như toàn bộ mặt tôi đều bị nước xịt làm ướt. 

Mẹ cởi chiếc quần nhỏ của mẹ ra, tôi đứng dậy áp người về phía mẹ, đưa mặt tôi lại gần mặt mẹ. Mẹ thực sự bắt đầu nhẹ nhàng liếm đi tinh dịch mẹ phun lên mặt tôi. 

Vài phút trôi qua, mẹ tôi đã liếm xong tinh dịch trên mặt tôi, đẩy tôi ra rồi đứng dậy, nói với giọng gần như ra lệnh: “Nằm xuống!”

Tất nhiên là tôi vâng lời cô ấy càng sớm càng tốt. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ từ từ ôm bụng dưới của tôi và duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi. Khi môi âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của cô ấy nóng như lửa. Cảm giác này quét khắp cơ thể tôi và cho tôi hiểu biết sâu sắc hơn về tình dục. 

Khi lỗ âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi, mẹ bắt đầu di chuyển mông lên xuống một cách chậm rãi. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo chuyển động lên xuống của mông. Tôi nhanh chóng ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, xoa bóp và chơi đùa. 

Một lúc sau, khi mẹ cúi người về phía tôi, tôi cảm thấy máu trong người dâng lên nhanh chóng. Trực giác của cô ấy cũng biết tôi sắp đạt cao trào nên đẩy lên xuống với tốc độ nhanh hơn…

Lúc cưỡi ngựa, mẹ tôi vòng tay qua lưng tôi và ôm tôi thật chặt. Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. Chúng tôi ôm nhau, tham lam mơn trớn cơ thể nhau, liên tục đẩy, vuốt ve nhau cho đến khi tôi không thể nhịn được nữa và phun tinh dịch ra ngoài. Lúc này mẹ tôi quấn chặt hai chân quanh người tôi, như sợ tôi phun tinh dịch của mình cho người khác…

Mẹ tiếp tục nằm đè lên người tôi và chúng tôi ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. Hôm đó chúng tôi nhét bộ phận riêng tư vào và ôm nhau như thế này. Hôn và ngủ cho đến bình minh ………..

Kể từ ngày đó, tôi và mẹ thường gặp nhau để quan hệ tình dục khi gia đình tôi không ở bên cạnh và chia sẻ tâm tư với nhau. Tận hưởng cơ thể của nhau. 

Kể cả sau khi tôi đỗ đại học và sống xa nhà, mẹ tôi vẫn thường kiếm cớ sang thăm tôi. Hãy yêu em, qua đêm với em...

Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên trải nghiệm tuyệt vời khi được quan hệ với mẹ lần đầu tiên và qua đêm với nhau! ...

