============================================================
  mẹ và chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2024-09-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

một gia đình cha mẹ đơn thân

"Anh ơi, em phải nấu ăn, lát nữa anh sẽ đưa em bé đi học. Mẹ đi mua chút đồ ăn, về đón cũng muộn rồi." Tiêu Dao hét lên. 

"Ồ được thôi," tôi đáp. 

Xin chào, tôi tên là Tiểu Vĩ. Tôi ba mươi ba tuổi và có một cô con gái chưa chồng. Con gái tôi năm nay đã học lớp hai tiểu học. 

Con gái chưa chồng? 

Chắc bạn nghĩ bạn gái tôi sinh con rồi bỏ rơi cho bạn, nếu không thì... không đúng đâu. Nói về sự việc này từ lúc xảy ra đến giờ tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. Dù chúng tôi là gia đình đơn thân nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nói như vậy, nhà họ Trương của cha tôi từng là một gia tộc danh giá, rất giàu có. Cha tôi, Shixiong, là con trai duy nhất của gia đình Zhang. Vì ông nội tôi mất sớm nên ông để lại cho cha rất nhiều tài sản, ba thế hệ đều có thể sử dụng. 

Mẹ cô, Liu Yuhui, cũng là con một. Dù gia đình khá giả nhưng cô đã tốt nghiệp cấp 3 (thời đó cấp 3 được coi là trình độ học vấn cao). Cô ấy chỉ cao 158. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô lại xinh đẹp và đức hạnh. Lúc đó có rất nhiều người theo đuổi cô. 

Mẹ tôi vừa tốt nghiệp, bà đã đến làm việc ở công ty của nhà họ Trương. Khi đó, ông chủ (bố) nhìn thấy nữ nhân viên xinh đẹp, đức hạnh mới vào xã hội này nên đã cố tình bổ nhiệm cô làm thư ký cho mình. Sự chăm chỉ và cẩn thận của mẹ cô cũng được bố cô đánh giá cao, người cũng luôn chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Lâu lắm rồi cô thư ký cũng phải lòng sếp. Suy cho cùng, ông chủ không chỉ đẹp trai, độc thân mà còn dũng cảm, cầu tiến và giàu có. Ai ở với anh ta lâu sẽ phải lòng anh ta, nhưng ông chủ này là một kẻ hiền lành và xấu tính nhưng lại còn trẻ. Cô ấy vô tội nên có cách phân biệt đúng sai. Tất nhiên, sếp dù sao cũng là bậc thầy về tình yêu. Anh từ lâu đã nhận thấy tấm lòng trong sáng của cô thư ký nên cũng nhân cơ hội đến gần cô. Chẳng bao lâu sau, cả hai bắt đầu hẹn hò, cho đến khi cô thư ký vô tình có thai, điều này buộc ông chủ phải nói lời tạm biệt với cuộc sống độc thân. 

Sau khi lấy nhau, thi hài bố vẫn lang thang khắp nơi nhưng ông cũng rất yêu mẹ. Dù họ có cãi nhau vài lần nhưng cô hiểu tính cách của cha anh nên cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt làm ngơ khi mang thai. 

Người mẹ đang mang thai hơn 8 tháng không may bị ngã và sinh non. May mắn thay, bố cô bé đã về sớm và nhanh chóng đến bệnh viện để hai mẹ con được an toàn. 

Vì điều này, bác sĩ cho biết sau này sẽ khó có con. Điều này làm mẹ tôi rất buồn và bố tôi rất đau khổ, ông đã phải vất vả chăm sóc mẹ tôi. Để có thêm một đứa con trai, cha anh đã bỏ ra rất nhiều tiền và bác sĩ nổi tiếng, phải mất 5 năm ông mới mang thai lần nữa và sinh ra em gái. 

Tôi mười lăm tuổi khi bố mẹ tôi ly hôn. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt với nhau và tôi không thấy bố tôi có điều gì kỳ lạ. Bỗng một ngày, tôi đòi ly hôn với mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi tưởng đó là trò đùa, nhưng bố tôi ngày càng nghiêm túc hơn, thậm chí đã mấy ngày không về nhà. Cô không thể chấp nhận được sự thay đổi cảm xúc đột ngột này, tinh thần gần như suy sụp và phát điên. Cô nhất quyết không chịu đồng ý nên cha cô đã thốt ra những lời lẽ ác độc và bạo hành cô. 

Lúc đó mẹ tôi mới ngoài ba mươi. Cô đẹp tự nhiên đến mức mọi người thường lầm tưởng rằng cô chỉ mới hai mươi bảy, tám tuổi. Có lẽ cô đã có con từ khi còn trẻ và tập thể dục rất nhiều nên vóc dáng của cô hồi phục nhanh chóng. Mặc dù đã qua tuổi trung niên nhưng bà vẫn nhỏ nhắn và có dáng vẻ của một thiếu nữ. Cho đến nay hầu như không có sự thay đổi nào và cô sẽ không bao giờ thua những hot girl mới ngoài đôi mươi. Vì ưu điểm của mình nên cô không thể so sánh với người phụ nữ đó. Hơn nữa, người phụ nữ ngoại tình với cha mình không hề xinh đẹp mà còn trẻ. Đây là điều cô không thể hiểu được.

Điều kiện mà cha anh đưa ra là một căn nhà và năm triệu (điều kiện này lúc đó đã rất đặc biệt). Con trai sẽ thuộc về ông và con gái sẽ thuộc về mẹ. Nếu không nhận, anh ta sẽ không nhận được một xu nào. Người mẹ bất lực. Yêu cầu duy nhất là phải giao cả hai đứa trẻ cho cô ấy. Người cha ban đầu từ chối, nhưng có lẽ vì bị người phụ nữ dụ dỗ nên ông đã đồng ý với điều kiện của cô, và hai người ly hôn. 

Sau đó, mẹ tôi trở nên tự hủy hoại bản thân và thường xuyên đi uống rượu, vui chơi cùng bạn bè. Phải đến khi một người bạn tốt của cô an ủi và thuyết phục cô mới có thể sống một cuộc sống bình thường. Người bạn này tôi gọi là dì Giang. Nếu không có cô ấy, tôi không biết tương lai sẽ ra sao. 

Mẹ và dì Jiang cùng nhau mở công ty. Dì Jiang tuy đóng góp nhiều tiền hơn nhưng cô vẫn hy vọng mẹ cô sẽ giữ chức giám đốc vì dì Jiang rất tin tưởng cô. Tuy nhiên, mẹ cô đã bác bỏ ý tưởng này. Cô cảm thấy dì Jiang có kinh nghiệm lâu năm và mối quan hệ rộng rãi nên sẽ là giám đốc phù hợp nhất. Hơn nữa, cô ấy lại có ít kinh nghiệm nên làm tổng giám đốc cũng đã rất hài lòng rồi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi làm việc chăm chỉ cho công ty và đối xử rất tốt với mọi người. Tuy còn trẻ nhưng cô là người công bằng, khách quan trong các công việc hành chính nên được toàn thể cấp trên và nhân viên trong công ty tôn trọng, ngưỡng mộ. Kết quả là hiệu quả hoạt động của công ty dần dần tăng trưởng trong một thời gian ngắn. Sự tự tin này đã khiến mẹ tôi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mềm yếu. Vì điều này mà mẹ tôi quá bận rộn với công việc ở công ty, về đến nhà cũng đã muộn, điều đó thực sự khó khăn. 

Hơn một năm sau, em gái Yujie của tôi tổ chức sinh nhật lần thứ mười vào tháng 11. Năm đó tôi đã lên lớp năm nhất cấp ba, còn em gái tôi mới học lớp bốn tiểu học. 

Mẹ tôi mua vài món quà cho chị tôi, chị tôi đang có tâm trạng rất không vui. 

“Mẹ khá bận, chắc dạo này mẹ cãi nhau với anh trai con phải không?” mẹ cô trêu chọc cô. 

Em gái nịnh nọt nói: “Là như vậy... không... em luôn nghe lời anh trai…”

Tôi và chị cách nhau 5 tuổi nên tôi rất yêu chị. Mẹ tôi hiếm khi gặp nhau vì mẹ đi làm, mẹ bám lấy tôi như kẻ theo sau. 

Cô ấy không thể tách rời trừ lúc đi học, đi vệ sinh, tắm rửa và ngủ. 

"Vậy ngươi ước cái gì?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Tôi muốn xinh đẹp như mẹ khi lớn lên". Chị tôi mỉm cười đáp lại. 

Mẹ cô vui mừng ôm cô vào lòng và nói: “Ừ, lớn lên con sẽ xinh đẹp như mẹ”.

Dù đã ly hôn hơn một năm nhưng mẹ cô vẫn luôn đau buồn. Trong khoảng thời gian chán nản này, cô bận rộn với công việc kinh doanh của công ty nên thường xuyên giao lưu, bàn chuyện làm ăn, còn tranh thủ giao lưu để uống rượu để át đi nỗi buồn. 

Nhiều lần có một người lái xe say rượu đón cô ấy, tôi đã đứng dậy đỡ cô ấy. Đôi khi mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt say khướt và nói: "Sao con lại làm vậy với mẹ...Mẹ yêu con lắm...con người tồi tệ...chuyện gì vậy..."

Sau khi phàn nàn, anh ôm tôi khóc lớn. Có lẽ vì trông tôi rất giống bố nên tôi phải nhân cơ hội này để trút giận. 

(Có thể thấy, đã ly hôn được gần hai năm, mẹ vẫn chưa quên được bố)

“Mẹ, là con đây, đừng như thế…” Tôi nói được nửa chừng thì mẹ đã ngủ mất. Cũng may mẹ tôi nhỏ nhắn nên tôi đỡ mẹ về phòng cũng không khó khăn gì. 

Mẹ rất yêu thương tôi, trọng tâm của gia đình là con trai tôi, đó cũng có thể nói là tình yêu mà tiền bạc dành cho chúng tôi. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi môi trường như vậy, một “tai nạn” đáng kinh ngạc không chỉ làm thay đổi hoàn toàn mối quan hệ yêu-ghét nội tâm của cô với bố tôi mà những ngày sau đó, nó còn gây ra sự thay đổi rất lớn trong mối quan hệ gia đình giữa mẹ và tôi. 

Hai chị em tò mò

Tháng 12 cùng năm, thời tiết trở nên rất lạnh. Một tối thứ Ba, mẹ tôi nói với tôi rằng công ty có một hợp đồng kinh doanh và bà cần phải đi nước ngoài và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai tuần sau. Sáng sớm, tôi và chị dậy sớm để tiễn mẹ chuẩn bị lên đường cho một chuyến hành trình dài. Ánh mắt bất đắc dĩ của người mẹ trước khi ra ngoài vẫn nhắc nhở con: “Không tiêu tiền, không ăn mì gói…”

Điều quan trọng hơn là tôi chăm sóc tốt cho em gái mình. 

Tôi mỉm cười đáp: “Em cũng chỉ là một người chị đáng yêu thôi. Em không chăm sóc cho chị thì ai chăm sóc?”

Thế là tôi giải thích hết những chuyện vặt vãnh, đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ tiền sinh hoạt rồi lấy xe của tài xế phóng thẳng đến công ty. 

Mẹ tôi lo lắng rằng bà sẽ không thể chăm sóc chúng tôi vì bà bận đi làm nên ban đầu bà muốn thuê một người giúp việc ở nhà, nhưng tôi không thích điều đó. Tôi tưởng mình có thể tự lo cho mình và em gái, chưa kể tôi đã quen sống trong gia đình ba người nên mẹ thấy tôi nhất quyết muốn giống bố nên đành phải hủy bỏ ý định đó. 

Buổi tối sau khi cùng chị gái xem TV, như thường lệ, chúng tôi lên lầu về phòng ngủ...

“Không biết chị tôi ngủ rồi à…” Tôi đứng dậy rời khỏi phòng và đi đến phòng chị tôi. 

Khi đến trước cửa nhà chị tôi, tôi thấy đèn ở khe cửa đã tắt. Tôi lén lấy cuốn phim khiêu dâm và chiếc chăn mượn của bạn cùng lớp sau giờ học rồi xuống phòng khách tầng dưới để xem cuốn băng với sự tò mò và thích thú. 

"Chết tiệt! Tình dục là như thế này..." Tôi hào hứng nghĩ. 

Khi tôi đang nhìn, đột nhiên, một bóng người lẻn đến từ phía sau tôi. 

"Anh ơi! Anh không ngủ muộn thế. Anh đang đọc gì vậy?" chị tôi tò mò hỏi. 

Lúc này tôi vừa sợ hãi vừa bực bội trước sự xuất hiện đột ngột của em gái mình, điều khiển từ xa lại càng bớt khẩn trương hơn. 

"Anh ơi! Đây là thể loại phim gì vậy... Anh ơi, anh biến thái quá." Em gái tôi lẩm bẩm khi nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân trên màn hình. Dù nói vậy nhưng đôi mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình một cách tò mò.

"Mấy đứa... trẻ con không hiểu đâu, đừng xem. Lên giường đi ngủ đi!" Tôi thản nhiên trả lời và tắt TV. 

"Thật là một đứa trẻ, ngươi không giống nhau, ta không ngủ được, cho dù không để ý cũng phải xem. Bằng không khi mẹ về sẽ nói cho mẹ ta biết."

Em gái tôi yếu đuối không chịu đe dọa tôi, tôi không thể chịu được sự tò mò và thái độ bướng bỉnh của em ấy nên đành để em ấy xem. 

“Mẹ không chịu nổi con, con muốn thì cứ xem nhé, nhưng đừng nói với mẹ nhé!” Tôi nói với giọng không vui. 

Vì trời rất lạnh nên chị tôi kéo chăn lên và ngả người xem TV. Tôi và chị gái không nói chuyện để tránh xấu hổ. 

Một lúc sau, “Anh ơi, đây có phải là thể loại phim khiêu dâm mà người ta hay nói không…anh trai của người đàn ông đó lớn quá…” cô em gái ngạc nhiên. 

"Chà...bạn biết phim khiêu dâm là như thế nào mà..." Tôi uể oải trả lời. 

"Em biết, trong nhà các bạn cùng lớp đều có. Mọi người đều nói là ghê tởm, nhưng em chưa từng nhìn thấy... Anh ơi, người phụ nữ đó hình như đang đau đớn? Cô ấy cứ la hét hoài à? Tại sao cô ấy lại như thế này?" Chị tôi đột nhiên bối rối hỏi. 

"Họ đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ trông rất thoải mái, không hề đau đớn. Bạn không hiểu đâu...

Đừng gây ồn ào. Nếu cảm thấy khó chịu, hãy quay về phòng và ngủ. "Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn hơn.

“Tôi không muốn… Người phụ nữ đó có thực sự thoải mái không?” Chị tôi tò mò nhấn mạnh. 

Hai anh em tiếp tục xem TV mà không nói một lời. Phần tiếp theo của phim chiếu cảnh một cô gái dùng tay chạm vào âm đạo của mình và thủ dâm...

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy chăn của chị tôi dường như đang chuyển động nhịp nhàng trong khi chị ấy đang ngơ ngác xem TV. 

(Em có muốn ngủ không? Có lẽ nào...không thể nào? Ah!) Lúc đó tôi mới nhận ra rằng em gái tôi đang bắt chước TV và thủ dâm! 

Nhìn dáng vẻ say sưa của cô ấy lúc này, tôi chợt nảy ra một cảm giác phấn khích và nảy ra ý tưởng khác thường. 

"Có ai trong lớp của bạn từng chạm vào em gái của họ không?" Tôi tò mò hỏi. 

“Chỗ của chị tôi ở đâu?” chị tôi bối rối hỏi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Đó là nơi cậu đi tiểu.”

"Sao chỗ đó lại gọi là chị? Ồ! Em biết chỗ tè của anh trai gọi là anh trai, còn chỗ của em gọi là em gái phải không?" Người chị chợt hiểu ra. 

"Đúng vậy. Dù sao thì cô cũng là vợ lẽ của tôi. Có bạn học nào của cô đã tự mình chạm vào nó không?" Tôi tiếp tục hỏi cô ấy.

Cô em gái trả lời: “Đúng vậy, Petunia đã chạm vào em gái của cô ấy. Cô ấy nói hơi ngứa nhưng rất thoải mái…”

Tôi lại càng thích thú và tò mò hỏi: “Em đã bao giờ tự mình chạm vào chưa? Có bạn cùng lớp nào chơi với anh trai em không?”

"...Tôi không biết...khi tôi đang tắm và đi tiểu...còn anh thì sao, anh trai? Anh đã bao giờ chạm vào anh trai mình chưa?" Em gái tôi thực sự đã hỏi tôi. 

"Ừ, rất thoải mái."

"Anh ơi, anh có thường xuyên chạm vào anh trai mình không?" chị tôi nóng nảy hỏi. 

"Không thường xuyên, chỉ khi tôi nghĩ về nó."

Lúc này, tôi từ từ nghiêng người về phía em gái đang thủ dâm và chuẩn bị thực hiện ý nghĩ dâm đãng này. 

ba cuộc gặp gỡ thân mật

Trên thực tế, dương vật của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Ngoài ra, tôi cũng rất tò mò về các cô gái, nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ trực tiếp. Lúc này tôi đang xem phim khiêu dâm… Những ý nghĩ xấu xa đã biến thành hành động cụ thể nên tôi từ từ đưa tay lên đùi chị. Chị tôi chợt run lên nhưng không chống cự. Ngược lại cô lười biếng nói: "Anh...

Tại sao... "Tôi phớt lờ cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy, sau đó đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy vẫn không từ chối động thái của tôi và cho phép tôi tiếp tục khám phá âm đạo của cô ấy bằng ngón tay.

(Trời ơi! Chỗ của chị tôi hơi ướt và trơn trượt.) Tôi thầm ngạc nhiên khi nhìn vẻ mặt say sưa của chị.

Chị tôi nhắm mắt hưởng thụ một cách thoải mái chứ không rên rỉ như cô gái trong phim (có lẽ lúc đó chị vẫn còn trẻ).

Đột nhiên chị tôi nói: "Ồ..."

"Chạm vào như thế này... không thoải mái sao?" Tôi vội hỏi, có lẽ tôi quá thô lỗ.

"Hmm...sẽ hơi đau một chút..."

Tôi hỏi cô ấy: "Điều này có ổn không?" 

"Ừm... Anh ơi, em cũng muốn chạm vào anh..." Chị tôi tò mò đưa tay vào trong quần tôi vuốt ve.

Chúng tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau và cảm giác lần đầu tiên được chạm vào thực sự rất tuyệt. 

Tò mò, tôi nhẹ nhàng đỡ em gái nằm xuống, kéo chăn sang một bên rồi từ từ cởi quần lót của em ra. 

Tôi hào hứng nhìn vào âm hộ không có lông của em gái mình, rồi dang rộng hai đùi ra. Môi bé ẩm ướt và hồng hào của cô hơi hé mở như những bông hoa. Tôi không khỏi cúi xuống tò mò quan sát. Tôi dùng ngón tay vuốt ve hoàn toàn môi bé màu hồng của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay mân mê âm vật non nớt và cửa âm đạo nhỏ như ngón tay út. Tôi không khỏi bắt chước cách làm của một bộ phim khiêu dâm và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Âm đạo của chị tôi bị lưỡi tôi kích thích nhẹ, một ít dịch âm đạo từ từ chảy ra. 

"Tiểu Kiều, sofa không dễ nằm, chúng ta lên lầu chơi nhé?" Vì ghế sofa rất hẹp và tư thế không thuận tiện nên tôi đứng dậy đề nghị.

"Ừ..." chị tôi ngượng ngùng trả lời. 

Tôi tắt TV và đưa em gái lên phòng. Vừa mở cửa, căn phòng tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy mà không nói một lời. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đứng dậy giúp tôi cởi hết quần áo. Tôi ôm chặt em gái mình, làn da mỏng manh và bộ ngực hơi lồi của em áp vào tôi thật ấm áp. Trong thời tiết lạnh giá này, tôi cảm thấy thực sự dễ chịu.

"Anh à, thật ấm áp và thoải mái." Chị tôi cũng có cảm nhận giống tôi.

Tôi hôn cô ấy, bắt chước cách trong phim khiêu dâm, mút núm vú của cô ấy và vuốt ve âm hộ ướt đẫm nước bọt và tinh dịch của cô ấy. Em gái tôi cũng dành thời gian vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của tôi. 

Chị tôi ngạc nhiên nói: “Anh ơi, anh trai anh lớn quá rồi.” Sau đó cô ấy đứng dậy và nhìn dương vật của tôi một cách tò mò. 

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi ôm em như thế này không?" chị tôi nói trong khi chơi với nó. 

“Tôi sẽ dạy cậu cách cầm nó như thế này và bơm lên xuống.” Tôi đã dạy cô ấy phương pháp đúng. 

Đương nhiên, hai chúng tôi đã 69 tuổi. 

Tôi cảm thấy thoải mái và không trả lời, liền ôm lấy phần dưới của em gái và liếm lồn em một lần nữa. 

"Hmm...ngứa quá...Anh ơi...anh tệ quá..."

Em gái tôi bắt đầu ngân nga giữa lời nói của tôi do cử động đột ngột của tôi. Cô ấy cũng bắt chước phương pháp khiêu dâm và dùng lưỡi liếm dương vật của tôi. Cứ thế, hai anh em say sưa với nhau trong dục vọng không thể cưỡng lại được. 

Khi em gái tôi say, tôi lăn qua người và trèo lên đối mặt với em, dang chân ra, dùng dương vật sưng tấy của mình áp vào âm hộ ướt át và mềm mại rồi thâm nhập vào em như một mảnh chữ A.

"A! Đau quá." Người chị không chuẩn bị trước của tôi hét lên và duỗi chân ra trong đau đớn, khiến tôi suýt ngã khỏi giường. 

Tôi giật mình trước những tiếng la hét và cử động đột ngột của em gái tôi. Tôi chưa có kinh nghiệm tình dục, và em gái tôi thậm chí còn ít có khả năng mắc phải hơn. Hơn nữa, cô ấy chỉ là một nữ sinh tiểu học lớp bốn. Cô ấy có thể chịu được lực đẩy mạnh từ dương vật mới phát triển đầy đủ của tôi. 

"...Anh ơi! Em không muốn chơi nữa...đau quá." Rưng rưng nước mắt, chị tôi lấy tay che vùng kín đau đớn của mình và vuốt nhẹ. 

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, nó còn đau không?" Tôi hỏi chị tôi một cách lo lắng và đau khổ. 

Chị tôi nghẹn ngào "Hmm... ừm..." rồi gật đầu. 

Tôi an ủi nói: “Anh xin lỗi, anh không biết sẽ đau. Anh xin lỗi… em bỏ tay anh ra để anh xem có sao không”.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi dùng tay dang rộng chân của em gái mình (có đau lắm không?). 

Em gái tôi bỏ tay ra khỏi âm đạo và duỗi thẳng phần thân trên. Khi tôi đưa tay ra xa, tôi rất sợ hãi. Một vệt máu chảy ra từ âm đạo của cô. Dù không nghiêm trọng nhưng tôi vẫn rất lo lắng và suy nghĩ không biết phải làm sao. Tôi đã làm tổn thương em gái tôi.

"Em xin lỗi... em xin lỗi. Anh ơi, anh hôn em gái em một cái và chạm vào em nó để em không đau được không?"

Tôi lo lắng an ủi chị, sợ chị về sẽ khóc với mẹ, lại thấy trên tay có chút máu. Nhưng đã quá muộn. Khi chị tôi đứng dậy, tôi thấy bụng dưới của chị đầy máu từ cả hai tay. Đúng lúc cô ấy sắp khóc, tôi lập tức nằm xuống dùng lưỡi liếm và hôn vào âm hộ cô ấy một cách tuyệt vọng. 

"Hmm... Có gì đỡ đau hơn không?" Tôi liếm và mút trong khi cố gắng an ủi em gái đang sợ hãi của mình. 

"Ừ...không còn đau nữa...vẫn còn hơi đau một chút, nhưng...anh ơi, nó đang chảy máu...có chuyện gì thế?" Mặc dù vết thương đã dịu đi nhiều nhưng chị tôi lại băn khoăn hỏi trong lòng. 

"Hình như chỉ có một vết rách nhỏ... đó là... da bị rách... không sao cả. Tôi liếm xong không thấy chảy máu." Tôi tiếp tục liếm cái lỗ bị thương. 

"...Hmm...Còn đau không? Đã thoải mái hơn chưa?"

"Ừm... Ca ca, không còn đau nữa... Cảm giác rất thoải mái..."

Sau khi chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm, chị ấy tiếp tục nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác châm chích nhẹ và cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Tôi liếm thật mạnh vào âm hộ của em gái để bày tỏ sự đau khổ và xin lỗi em. Em gái tôi thoải mái đến nỗi quên đi cơn đau ở âm đạo và thở gấp bày tỏ sự tha thứ với tôi. Tôi tiếp tục cử động của mình cho đến khi cô ấy ngủ thoải mái. 

Tôi nhìn vào âm hộ ướt đẫm và thấy nó không còn chảy máu nữa. Miệng tôi tê dại đến mức tôi gần như bất tỉnh. Tôi mệt đến mức ôm lấy em gái đang ngủ của mình. Em gái tôi được tôi ôm và ôm tôi nửa tỉnh nửa mê. Chúng tôi khỏa thân ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Trong thời tiết lạnh thế này, ngủ khỏa thân và ôm nhau thật sự rất thoải mái...

Bốn thú vui gây nghiện

Sáng hôm sau... beep... beep... beep... (máy liên lạc ở nhà reo lên, là tài xế đang định đưa tôi đến lớp)

"A! Anh ơi, dậy nhanh đi, muộn học rồi." Sau khi chị tôi bị đánh thức bởi tiếng bíp của bộ đàm, chị đẩy tôi ra khỏi vòng tay ôm chặt của tôi và hét lên. 

"Anh ơi, nhanh lên! Chú Trần đang đợi ở dưới nhà." Em gái tôi hét lên lo lắng trong khi đang mặc quần áo. 

Tôi vội vàng đứng dậy và nhảy trở lại phòng trong khi vẫn mặc đồ lót. Bang... một tiếng, chân tôi vướng vào quần lót và ngã xuống đất. Mùa thu này khiến chị tôi cười nghiêng ngả. 

Sau khi chăm sóc bản thân xong, chúng tôi nhanh chóng lên xe và đi thẳng đến trường. 

Người lái xe hỏi chúng tôi tại sao lại ngủ quên? Em gái tôi nói với anh ấy rằng anh ấy quên đặt đồng hồ báo thức và người tài xế đã tin vào điều đó. Em gái tôi nhìn tôi và mỉm cười thè lưỡi. Trên thực tế, cả hai đều quên đặt đồng hồ báo thức cùng một lúc.

Khi tôi đi học về, chị tôi đang xem TV. Học sinh tiểu học đã nghỉ học sớm hơn. Tôi hỏi: “Tiểu Kiều, em làm xong bài tập chưa?”

"Tôi viết xong rồi. Về nhà tôi sẽ viết."

Tôi kéo cặp đi học lên lầu. Vừa về đến phòng, tôi đặt bài tập phức tạp của ngày hôm nay lên bàn và đắm mình vào việc viết. 

Đông Đông Đông... "Vào đi, anh đang làm gì vậy?" Tôi tiếp tục viết bài tập về nhà của mình.

"Anh ơi, em đói quá, anh viết xong chưa?"

"Sắp xong rồi. Cậu đã tắm chưa?"

"Vẫn chưa... Anh à, chúng ta đi ăn trước đi, khi về em sẽ tắm rửa." Chị tôi yếu ớt nói vì đói. 

Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức và ôi! Đã gần tám giờ rồi! "Xin lỗi, tôi quên mất thời gian... đã muộn thế này, chúng ta đến McDonald's nhé?"

"Được, được." Em gái tôi đói đến mức muốn bất cứ thứ gì. 

"Ta còn có một ít bài tập, ngươi có thể đợi ta xuống lầu mặc thêm quần áo!" Tôi đã cảnh báo trong khi đang làm bài tập về nhà. 

“Anh ơi, anh phải nhanh lên, em đói quá…” Em gái tôi nhướng mày bước ra ngoài. 

Làm xong bài tập, tôi vội vàng dắt em gái đi xe máy đi lấp đầy điện ngũ tạng của chúng tôi. Về đến nhà, tôi ngồi trên sofa với cái bụng không thể chịu nổi nữa, còn chị tôi thì ngồi cạnh mút nửa cốc Coke. 

"Tiểu Kiều, ngươi no quá, sao phải uống hết Coca-Cola? Ngươi gầy như vậy, thật không biết ngươi ăn ở đâu?"

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy nói: “Anh đi tắm trước, em từ từ tận hưởng đi.” Tôi đứng dậy và đi lên lầu để tắm. 

Dòng nước nóng dội vào người tôi như gột rửa đi bao mệt mỏi của một ngày học và khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Khi tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, dương vật của tôi bất giác cương cứng. Nó thực sự đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng.

Tôi mở cửa phòng tắm, hét lớn: “Tiểu Kiều, em có muốn tắm cùng anh không?”

"KHÔNG." Chị tôi trả lời một cách thờ ơ. 

"Được rồi, cậu giúp tôi chải lưng được không? Tôi không tự chải được nên lại chải giúp tôi, nhanh lên." Tất nhiên đây là một cái cớ. 

"Được... được rồi..." Em gái tôi bụng phệ uể oải đáp lại, chậm rãi bước lên tầng hai, mang quần áo thay vào phòng tắm. 

Em gái tôi mở cửa, cởi từng bộ quần áo ra, cười nịnh nọt với tôi nói: "Anh... có cần em giúp anh dọn dẹp chỗ đó không?"

Nói xong, cô ấy nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: “Anh ơi, anh trai anh đã to ra rồi!” Chị tôi lại càng cười vui vẻ hơn. 

“Anh giúp em tắm trước, lát nữa em sẽ giúp anh tắm.” Tôi nhìn em gái mình đã rơi vào bẫy. 

Chị tôi nhặt xà phòng lên và bôi lên người tôi. Khi cô ấy bôi nó lên dương vật của tôi, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi chạm vào nó. 

"Anh trai tôi cũng phải giặt. Hôm qua anh cầm nó liếm, xấu hổ làm gì?" Tôi nhắc cô ấy về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Lúc này chị tôi đã cười lớn và mạnh dạn cầm và rửa dương vật. Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy nâng lên hạ xuống dương vật sưng tấy khiến tôi suýt xuất tinh. 

Tôi lấy xà phòng từ tay chị và nói: “Em giặt rất thoải mái. Để anh giặt giúp em nhé”.

Tôi từ từ tắm rửa cho em gái mình, dùng cả hai tay vuốt ve từng tấc da thịt của em cho đến khi chạm tới âm đạo của em. Tôi giơ ngón giữa lên nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy ra vào. 

“Rửa như thế này, cậu có thấy thoải mái không?” tôi nói.

"Ừm...thoải mái." Chị tôi nhắm mắt nói. 

Tôi thậm chí còn hỏi cô ấy một cách dỗ dành hơn: “Hôm qua em có thích anh liếm em gái em không?”

"Ừm... tôi thích nó." Chị tôi gật đầu rồi nhìn tôi: “Còn anh thì sao?”

"Anh thích lắm. Cảm giác rất thoải mái phải không? Sau khi anh xả nước cho em, em có thể liếm em gái anh không?" Sau đó, tôi cầm gáo nước lên, đổ nước lên người em gái đầy xà phòng rồi bảo em ngồi vào bồn tắm. 

Tôi ngồi xổm xuống cạnh bồn tắm, dang chân ra và dùng lưỡi liếm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Chị tôi dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nghiêng đầu sang một bên rồi nhắm mắt lại. Cô khẽ hé môi, thở gấp, tận hưởng hương vị ngọt ngào. 

"Anh ơi... anh liếm em nhiều quá, em muốn tè quá..." chị tôi hơi mở mắt nói. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều Coke và âm đạo của tôi bị kích thích theo cách này. Bụng dưới của tôi co thắt và đè lên bàng quang. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy muốn đi tiểu.

"Vậy thì cậu đi tè...không sao đâu!" Tôi nói một cách thờ ơ rồi tiếp tục nếm thử nụ ngon. 

"Không! Bẩn quá. Đợi em tè xong đã..." chị tôi nói, định khép chân lại và đứng dậy. 

Lúc này, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ động tác nào. Tôi ngước lên nhìn cô ấy nói: "Không sao đâu, không bẩn chút nào. Chỉ là nước tiểu của em thôi. Anh không cảm thấy bẩn chút nào, bởi vì anh rất yêu em nên em có tè vào miệng anh cũng không sao, và bất cứ thứ gì chảy ra từ chị em, anh thấy nó thơm và ngon."

"Thật sao... Vậy thì em cần đi tiểu..." Em gái tôi do dự một lúc trước khi thư giãn một chút và đi tiểu ra ngoài. 

Mặc dù nó có mùi tanh nhưng tôi nếm được thứ chất lỏng đột ngột đó và dùng lưỡi chạm nhẹ vào âm vật non nớt của cô ấy. "Nhìn xem... Uống vào không có bẩn chút nào, có thể vừa tiểu anh trai, vừa liếm em gái, cảm giác rất thoải mái..."

"Hmm... thoải mái quá..." Chị tôi hơi nheo mắt nhìn tôi. 

Em gái tôi, người đã tận hưởng được một lúc, nói: "Anh ơi, để em làm cho anh thấy thoải mái nhé?"

"Được rồi." Tất nhiên là không thể tốt hơn được. 

Tôi đứng dậy và đưa dương vật của mình ra trước mặt em gái. Cô cầm nó và liếm nó bằng lưỡi. 

Vì kỹ năng của tôi vẫn chưa quen nên tôi dạy cô ấy cách cho dương vật vào miệng và mút lên xuống mà không cần chạm vào răng. Em gái tôi cũng theo dõi phim khiêu dâm của ngày hôm qua nên học rất nhanh và nắm được thủ thuật ngay lập tức. Miệng tuy nhỏ nhưng cô lại ngậm chặt môi quanh dương vật và mút mạnh lên xuống dương vật. 

Thật sự rất khó để diễn tả sự thoải mái không thể diễn tả được và nó khiến tôi đạt đến cao trào ngay lập tức. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy dương vật của mình co giật và ngay lập tức một dòng tinh dịch bắn vào miệng em gái tôi. 

“Hừm…” Chị tôi cau mày nhưng vẫn đưa dương vật vào miệng nuốt thứ tinh dịch đặc quánh tanh vào bụng. 

Tôi kéo dương vật hơi co lại ra khỏi miệng cô ấy, trên môi cô ấy vẫn còn một ít tinh dịch. 

"Anh... anh có thấy khó chịu không? Miệng em đau quá... Em cũng uống nước tiểu của anh... hơi mặn nhưng không sao... Anh cũng uống nước tiểu của em, của em cũng vậy à?" cô em gái liếm môi hỏi. 

(Đương nhiên là khác) "Của anh cũng vậy, không tệ. Lần sau đi tắm em lại muốn nó." Tôi đã nói dối cô ấy với lương tâm cắn rứt, để sau này cô ấy không từ chối mùi hương đó. 

Phải mất hơn một giờ để tắm. Nó đủ dài và thoải mái. Sau khi tôi và chị lau khô người mà không mặc quần áo, tôi bế chị lên phòng ngủ. Cô rất vui vì cũng yêu thích cảm giác này. 

Năm bà mẹ trở về Trung Quốc

Hai ngày sau khi mẹ tôi ra nước ngoài, sau khi tôi tiếp xúc gần gũi với chị gái, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên tốt đẹp hơn trước, chị tôi càng nghiện thú vui đó. Những ngày sau đó, mỗi ngày chúng tôi tắm và ngủ cùng nhau, chị tôi đều chủ động trêu chọc tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị ấy ngày càng tốt hơn. Tôi gần như xuất tinh mỗi ngày hai lần, nhưng tôi vẫn không dám dùng dương vật của mình để thâm nhập vào âm đạo của em gái, vì sợ em ghê tởm và sợ em bị tổn thương. 

Tối chủ nhật, tôi và chị gái đi chơi ngoài trời về nhà. Khi chúng tôi về phòng, cô ấy chủ động cởi khóa quần tôi và siêng năng mút. Tôi và cô ấy lại bắt đầu thưởng thức hương vị gây nghiện này. 

Sau đó, tôi và chị nằm trên giường, tôi cảnh cáo: “Ngày mai mẹ sẽ về. Mẹ không được kể chuyện chúng ta, kể cả bạn cùng lớp và thầy cô, vì việc chúng ta làm là chuyện của người lớn, mẹ mà biết chắc chắn sẽ mắng. Con phải nhớ rằng đây là bí mật của chúng ta”.

"Tôi biết, người lớn đều lén lút chơi đùa, trẻ con chúng ta không thể học được những gì người lớn làm, thật không công bằng." Chị tôi cảm thấy thật bất công. 

"Cho nên, chúng ta tuyệt đối không được nói cho mẹ biết bí mật của mình, nếu không sau này chúng ta sẽ không thể chơi đùa, biết không?"

“Anh ơi, từ nay chúng ta không tắm chung ngủ nữa được không…” Chị tôi có chút bất đắc dĩ hỏi. 

"Ừ... cũng không phải là không thể. Chỉ cần mẹ không có ở nhà, chúng ta vẫn có thể tắm cùng nhau chơi." Tôi đã cổ vũ em gái tôi. 

Em gái tôi mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, chỉ cần mẹ không ở nhà, em có thể chơi với anh trai.”

Vừa nói, anh ấy vừa ép tôi và hành động như một đứa trẻ. 

Chiều thứ Hai, mẹ tôi trở về nhà...

"Con về rồi, Tiểu Dao... Giúp mẹ chuyển đồ." Mẹ bấm máy liên lạc và nói. 

Vừa mở cửa, chị đã hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mua quà cho con và anh trai chưa?” Cô ấy rất mong chờ nó.

Mẹ cười nói: “Ừ, ừ, mẹ sẽ không quên hai đứa đâu. Lại đây giúp mẹ bỏ cái này vào nhé.”

"Ừ... tôi biết rồi." Chị tôi vui vẻ chạy vào nhà xách chiếc hộp nhỏ. 

"Tiểu Trần, những thứ này không có nhiều đâu. Xiaoyao và tôi sẽ mang chúng vào. Bạn hãy đưa Xiaowei nghỉ học đi." Mẹ mỉm cười nhắc nhở người lái xe chú Trần. 

"Không sao đâu, anh Lưu, vẫn còn sớm, tôi giúp anh dọn vào trước, sau đó đón thiếu gia." Chú Trần xách hai chiếc hộp lớn bước vào nhà. 

"Tiểu Thần, cảm ơn Lưu tiên sinh và sư phụ. Mấy ngày nay hai người giống như người thân của chúng ta vậy, đừng khách khí như vậy nữa." Mẹ mỉm cười nói với chú Trần. 

"Anh Lưu... không... Cô Lưu, cô là ông chủ, đương nhiên tôi gọi cô như vậy. Cô đối xử tốt với tôi, đây cũng là biểu hiện tôn trọng cô." Bác Chen trả lời chân thành. 

"Không sao đâu, cứ gọi tôi là cô Lưu. Tiểu Vi không cần gọi anh ấy là chủ nhân, anh đã gọi tôi là già rồi."

Mẹ nói đùa. 

Bác Trần càng cười xấu hổ hơn, nói: "Vâng, chủ tịch... Không... Cô Phong, tôi đi đón Tiểu Vi ngay bây giờ."

"Xin lỗi đã làm phiền cậu, Tiêu Thần."

Chú Trần vội vàng lên xe đón tôi sau giờ học. 

Vừa về đến nhà bước vào, tôi nói: "Xiaoyi, em về rồi. Hãy đến xem quần áo anh mua cho em và trò chơi điện tử mà em yêu cầu."

"Cảm ơn mẹ. Con tưởng mẹ sẽ quên chuyện đó. Mẹ ơi, công việc đã xong chưa?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Người mẹ tự tin nói: “Tất nhiên là xong rồi. Mẹ không phải là người dễ dãi đâu”.

"Anh ơi, anh nhìn xem, bộ váy này trên người em rất đẹp phải không? Mẹ mua cho em, còn có đồ chơi nữa."

Em gái tôi vui vẻ nhìn vào tấm gương cạnh phòng khách. 

"Nhân tiện, tối nay tôi định đến công ty họp với lãnh đạo các cấp của công ty để ăn mừng. Tất nhiên là chúng ta sẽ ăn cơm để ăn mừng trước. Đã mấy ngày không gặp, mẹ nhớ em quá. Chúng ta đi ăn bít tết nhé."

Mẹ biết mẹ vừa về đến nhà và phải vội đến công ty vào buổi tối nên mẹ cảm thấy rất có lỗi với chúng tôi. 

“Mẹ, mẹ còn phải đến công ty…” Chị tôi thất vọng thở dài. 

"Tiểu Kiều, thật xin lỗi, mẹ có rất nhiều việc quan trọng phải cùng công ty gặp mặt, chủ nhật này chúng ta đi nghỉ ở nông thôn nhé." Mẹ bất lực nói. 

Nghe vậy, chị tôi vui vẻ nói: “Được rồi, chị đừng lừa em”.

Tôi hiểu sự vất vả của mẹ nên để mẹ không cảm thấy có lỗi với chúng tôi, tôi giục: "Ăn bít tết đi, được rồi... Con đói quá mẹ ơi, chúng ta phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ lại để người trong công ty phải đợi. Dù sao thì trong bữa tối chúng ta hãy nói chuyện nhé, không cần phải vội."

Mẹ cười gượng nói: “Đúng rồi... Tiểu Tiểu, mẹ sẽ kể cho con nghe những chuyện thú vị khi con ra nước ngoài gặp phải.”

Cứ như vậy, cả gia đình vội vã lên xe và lên đường tận hưởng cuộc đoàn tụ ngắn ngủi và những món ăn ngon này. 

Sáu vụ tai nạn xảy ra

Bốn giờ sáng, tôi đang đứng dậy đi vệ sinh thì chợt nghe thấy tiếng ô tô chạy vào sân. Mẹ tôi đã quay lại. Chắc chắn cô ấy lại say rượu vào lúc muộn thế này. 

Tôi vội vàng đi xuống lầu mở cửa. Khi tôi tới cửa thì chiếc chìa khóa sắp mở được ổ khóa. "Này! Hôm nay mẹ không say à?"

Cửa vừa mở, một người đàn ông cao lớn, đẹp trai lạ mặt đang đỡ mẹ tôi. Tôi hỏi người đàn ông lạ mặt này: “Có phải chú... Tại sao chú Trần không chở mẹ tôi về không?”

"Bạn có phải là Shi Wei không? Tôi xin lỗi vì bạn thức khuya quá. Tôi là bạn của mẹ bạn. Tôi tên là David. Mẹ bạn say và bà muốn tôi đưa bà ấy về." Sau khi người đàn ông lạ giải thích xong, anh ta đỡ mẹ vào nhà. 

"Ồ...cảm ơn, không sao đâu. Tôi chỉ giúp cô ấy vào thôi. Cảm ơn." Tôi ngăn anh ta bước vào và đến giúp mẹ tôi, người đầy mùi rượu. 

"Vậy... vậy tôi sẽ làm phiền cậu." Anh chàng đẹp trai bất lực mỉm cười một lúc rồi vẫy tay lái xe rời đi. 

"Sao anh lại làm phiền tôi... Tôi không quen biết anh nên tôi chỉ muốn vào đây và có ác ý với mẹ tôi." Tôi đã rất không vui. 

"Thật xin lỗi, tôi lại say rồi... Một chuyện lớn đã kết thúc... Tôi không đơn giản..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mơ màng và nói tiếp: "Mẹ nhớ con nhiều lắm... con biết đấy... con thậm chí còn không hôn mẹ."

Đột nhiên mẹ ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Chuyển động đột ngột này làm tôi sợ đến mức tim tôi nhảy lên. 

Tôi đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ, mẹ uống nhiều quá…” Mặc dù tôi đã quen với việc mẹ uống rượu như thế này nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ. 

“Đừng đẩy con ra…đừng đẩy con ra…” Mẹ ôm tôi thật chặt. 

Tôi bất lực an ủi cô ấy: “Được rồi… được rồi, ngoan, về phòng thôi.”

Mẹ ôm chặt con nên tôi phải bế con lên phòng. 

“Đàn ông các ngươi… chỉ biết chơi đàn bà… ta cũng sẽ… chơi chết các ngươi…” Người mẹ giận dữ và mơ hồ trả lời. 

Bình thường tôi chỉ giúp bé vào phòng và đón bà mẹ nhỏ nhắn lần đầu tiên. Dù cao 1m75 nhưng tôi vẫn không cảm thấy nặng nề...

"Ư... Ư..."

Ôi... Hết rồi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không ôm cô ấy. Mẹ tôi nôn mửa khắp người và ngay cả tôi cũng phải chịu đựng. 

Tôi bế mẹ lên giường, mẹ lẩm bẩm: “Đừng…bỏ mẹ…đừng…”

Tôi giận dữ nhìn mẹ, nghĩ cách dọn dẹp cho mẹ. "Ồ... quên nó đi..." Tôi bước vào phòng tắm và lấy một chiếc khăn ướt. 

Khi trở lại giường, tôi cởi áo khoác của mẹ rồi mở từng cúc áo sơ mi của mình. Khi tôi chạm tới ngực, chiếc áo lót đầy đặn của tôi lộ ra trước mắt. Đột nhiên, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, dương vật của tôi cương cứng và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi bắt đầu có ác niệm thuần túy, quay người khóa cửa lại, khi quay lại thì từ từ cởi áo và váy hẹp của mẹ. Cơ thể bán khỏa thân chỉ còn lại chiếc quần lót của cô ấy khiến tôi sôi máu. 

Tôi ngồi lên giường bế mẹ dậy giúp mẹ lau. Tôi cúi đầu và lắc tay một cách hào hứng để cởi chiếc áo lót mà tôi không biết cách cởi (cuối cùng tôi cũng cởi được nó.)

Tôi ngừng thở và định cởi nó ra...

“Ôm con…” Mẹ ôm tôi nằm xuống. Mặt tôi áp vào ngực cô ấy. Mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy khiến tôi mút lấy núm vú của cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, tôi sợ đến mức không dám cử động, sợ mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy. 

Không tỉnh dậy... Tôi sợ hãi tiếp tục mút núm vú của cô ấy. "Ừm..." Mẹ tôi lại rên rỉ nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi vuốt ve bầu vú còn lại một cách táo bạo hơn và mút núm vú. Lúc này mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ: “Ừm… ừm…”

Tôi phớt lờ cô ấy. Ngay cả khi tôi thức dậy, tôi cũng không thể ngăn được ham muốn bên trong mình. Dù sao thì cô ấy cũng đã say rồi. 

Tôi đứng dậy cởi áo lót của mẹ, sau đó từ từ cởi quần lót và quần lót của mẹ, để lộ ra cái âm đạo đầy lông của mẹ trước mặt. 

Tôi tò mò nhìn nơi bí ẩn đang nằm nửa người trên giường, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng đùi cô ấy. Môi âm hộ ướt và mềm đã mở một nửa. Sự phấn khích trong lòng khiến tôi mạnh dạn hơn, dùng tay vuốt ve âm hộ đầy lông, rồi cẩn thận mở môi âm hộ màu đỏ sậm để thưởng thức cơ quan kích thích đàn ông này. 

"Của mẹ quả thực khác với chị tôi, màu đậm hơn, mùi nồng hơn." Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo và dùng tay kia cởi quần đùi để nắm lấy dương vật sưng tấy. 

Tôi còn dùng lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ và âm vật nồng nặc mùi nước tiểu, đồng thời dùng ngón tay ra vào âm đạo. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lại rên rỉ. Lưỡi cô di chuyển càng nhanh thì cô càng rên rỉ lâu hơn và hông cô hơi vặn vẹo. 

Đột nhiên có một bàn tay chạm vào đầu tôi khiến tôi giật mình. Hóa ra mẹ tôi đang dùng tay ấn đầu tôi để lưỡi gần với âm đạo hơn. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng tràn ra, mẹ rên rỉ trong hơi thở gấp gáp: “Hmph... hm... hm…”

Một lúc sau, mẹ tôi dùng tay kéo đầu tôi về phía phần thân trên của mẹ rồi nói: "À... David... nhét nó vào..."

Khi nghe điều này, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi dùng tay cọ xát dương vật của tôi vào lỗ âm đạo rồi đưa ngay vào âm đạo của mẹ. Hai phần ba dương vật được đưa vào và quy đầu bị đẩy xuống phía dưới. Cảm giác ấm áp và thoải mái đầu tiên này khiến tôi tỉnh giấc. 

Tôi giận dữ mắng mẹ trong lòng: “Thì ra mẹ lại tùy tiện như vậy, sau lưng trêu chọc người đàn ông này.”

Tôi giận dữ mắng mẹ: “Mẹ muốn sướng phải không?” Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ để trút giận, không quan tâm đến khoái cảm. 

Người mẹ say rượu nhưng không biết chính con trai mình đang chọc vào bộ phận sinh dục của mình để trút giận. Cô chỉ có thể tận hưởng khoái cảm khi bị đẩy trong sự bàng hoàng. 

"Hmm... hum... hmm..." Mẹ rên rỉ thoải mái.

"Hãy đến thoải mái." Tôi giận dữ bơm mạnh hơn.

“Thoải mái… ừm… ừm… ừm… ừm…” Người mẹ vẫn ngơ ngác rên rỉ. 

"Bố đã phản bội chúng con... và bố..." Tôi giận dữ hét lên trong lòng. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Người mẹ duỗi thẳng eo và run lên đến đỉnh điểm. 

“Ồ…” Với cú kẹp này, dương vật cũng co lại, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của người mẹ. "Xong rồi... vào bên trong... Tôi không quan tâm..."

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, vô tình ngủ quên trên người mẹ. 

bảy bà mẹ ngạc nhiên

Đông... Đông... Đông... Có tiếng gõ cửa, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô uể oải ngồi dậy, quay lại nhìn người đàn ông trên giường. 

“A…” Người mẹ nhìn đứa con trai trần truồng đang ngủ say, đầu óc kinh ngạc trống rỗng, hai tay chạm vào cơ thể trần trụi của mình. 

Dong... Dong... Dong... "Mẹ..." chị tôi hét lên. 

"Đợi...chờ một chút." Mẹ tôi tỉnh lại, đứng dậy đắp chăn cho tôi, một ít tinh dịch chảy xuống đùi tôi. 

Mẹ chưa kịp lau, vội vàng mặc áo ngủ rồi mở cửa cho em gái. 

Người mẹ chặn cửa không cho em gái chạy vào. "Sao... sao thế?" cô ấy nói trong sự bàng hoàng. 

"Mẹ, con không biết mình đã đi đâu? Cặp sách và đồng phục của con vẫn còn ở trong phòng, chú Trần đã đợi ở bên ngoài rồi." Chị tôi lo lắng hỏi. 

"A... làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra... Cậu đến trường trước đi, tôi đi tìm anh trai tôi. Đi nhanh đi, đừng để chú Trần đợi lâu." Người mẹ trả lời với lương tâm cắn rứt. 

"Ồ... Khi anh trai tan học về, nhất định tôi sẽ mắng anh ấy. Mẹ ơi, con vào lớp rồi." Em gái tôi giận dữ đi ra ngoài trường. 

Mẹ tôi đóng cửa lại và khóa lại, đi tới chỗ tôi, vén chăn lên và giận dữ lay tôi tỉnh lại: "Tiểu Vi... dậy đi, Tiểu Vi..."

Tôi mở mắt ra thấy mẹ đang đứng cạnh giường nên tôi ngồi thẳng dậy, không coi trọng. 

"Con... sao con có thể làm vậy với mẹ? Con có biết con đã làm gì không..." Mẹ tức giận và khó chịu. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đã làm gì sai à? Chuyện gì đã xảy ra vậy...hãy tự hỏi mình đi." Tôi đứng dậy một cách thiếu thuyết phục và uể oải. 

"Hỏi tôi? Bạn biết bạn đã làm điều gì đó nghiêm trọng, bạn có biết điều đó không?" Mẹ tôi giận dữ hỏi, nhìn tôi hành động như kẻ hèn nhát. 

"Nghiêm trọng đến mức nào, chỉ có anh là nghiêm túc thôi. Anh đã lén lút sau lưng chúng tôi để gây sự với tên David đó, tại sao anh lại mắng tôi?" Tôi đáp lại một cách giận dữ.

Người mẹ sửng sốt một chút, hoảng hốt nói: "Làm sao con biết David... Dù thế nào đi nữa, con cũng không thể làm loại chuyện này với mẹ, con biết đấy... đây là loạn luân..."

"Tôi không quan tâm đó có phải là loạn luân hay không. Tôi đã làm điều đó, là bạn! Hãy coi tôi là David, chính bạn là người yêu cầu tôi làm điều đó. Bạn có phát hiện ra không? Bạn là người đã làm sai." Tôi đã che đậy sự thật tối qua và đổ hết trách nhiệm lên vai mẹ tôi.

"Mẹ... sao con không đẩy mẹ ra? Mẹ là mẹ của con, con... con biết con không thể làm được việc này mà..." Người mẹ hoảng sợ không biết phải nói gì. 

"Còn gì nữa... Nếu anh muốn, tôi có thể giúp anh. Tôi có tệ hơn David không? Anh nói tối qua anh thấy thoải mái." Tôi nói một cách tự tin. 

"Đừng nói nữa... Dù thế nào đi nữa, con cũng không được làm vậy với mẹ... Con không được làm vậy với mẹ..." Mẹ rơi nước mắt, ngơ ngác lẩm bẩm một mình. 

Mẹ tôi thường rất yêu thương tôi. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi bước tới ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi...Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con đã muốn làm điều đó với mẹ từ lâu rồi. Sẽ không ai biết, và chuyện đó cũng đã xảy ra rồi. Quên David đi, con có thể làm tốt hơn anh ấy nên đừng quan tâm nữa".

Mẹ tôi cố đẩy tôi ra. Cô ấy khóc và nói với tôi: “Không thể được… Chúng ta là mẹ con… Chúng ta không thể như thế này được”.

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Sao mẹ lại từ chối con? Sẽ không ai biết đâu, quên David đi”. Nói xong, tôi đè mẹ xuống giường, dùng một tay vén váy ngủ của mẹ rồi dùng miệng mút núm vú của mẹ. 

"Tiểu Vi... con không được... con không được làm vậy với mẹ... con không được..." Người mẹ khóc lóc, dùng hết sức lực chống cự. 

Mẹ tôi nhỏ nhắn, còn tôi cao to khỏe mạnh nên mẹ khó có thể vùng vẫy. Tôi nhanh chóng ấn tay cô ấy xuống bằng một tay, dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy, tay kia cầm dương vật gần như cương cứng của mình rồi nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào mẹ. Cô nhắm mắt lại và nghẹn ngào nức nở. Cô dần ngừng vùng vẫy vì vấn đề không thể cứu vãn được. 

"Ừ... con không thể..." Người mẹ cuối cùng cũng yếu ớt rên rỉ, nhưng bà vẫn không dám đột ngột thả lỏng tâm trạng. 

Cô ấy đã bị tôi ép phải chấp nhận thú vui trái đạo đức này, phải trút bỏ gánh nặng làm mẹ và trở thành một người phụ nữ thực sự, bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… mẹ có thể chấp nhận được… con sẽ làm mẹ hài lòng”.

"Hmph... con không thể... hmph... con hư... ừm..." Mẹ tuy nói vậy nhưng vẫn ôm chặt lấy hông tôi. 

"Mẹ... Con không còn là trẻ con nữa, con là người lớn rồi... Mẹ có thấy thoải mái như thế này không..." Tôi bơm mạnh hơn, dương vật của tôi đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp của mẹ. Mỗi lần tôi đưa vào, một lượng lớn tinh dịch lại bị ép ra khỏi âm đạo, làm ướt ga trải giường. 

"Uh-huh...thoải mái...uh-huh..." Mẹ vặn hông thoải mái.

"Từ giờ trở đi, bất cứ điều gì bạn muốn...tôi sẽ làm." 

"Ừm... đừng nói chuyện... uh huh... uh huh..." Mẹ tôi ngắt lời tôi. Cô đang tận hưởng cảm giác bộ phận sinh dục của cô và con trai đan xen vào nhau, cô không muốn dùng quá nhiều lời lẽ để làm xáo trộn cảm giác tuyệt vời này. 

“Ờ hả… ừm… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ…” Mẹ ôm chặt lưng tôi, duỗi thẳng eo, lắc lắc mông. 

Mẹ tôi lên đỉnh, âm đạo co thắt một lúc khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi đứng dậy và định rút dương vật của mình ra. 

"Ừm... ra trong... ừm... ra vào trong mẹ... ừm..." Mẹ kéo tôi xuống rồi ôm tôi, dùng hai tay vuốt ve lưng tôi. 

“Ồ… ờ… ồ… ồ…” Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ, tôi nằm thư thái trên người mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi ôm tôi thoải mái. 

Sau khi khoái cảm, chúng tôi không thể cử động được, dương vật lại co lại trạng thái yếu ớt, tinh dịch tuột ra khỏi âm đạo. 

Sự biến đổi của bà mẹ thứ tám và con trai

"Mẹ ơi... nếu mẹ xuất tinh vào trong thì mẹ sẽ có thai đấy." Tôi nói một cách uể oải. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không có thai dễ dàng như vậy...con thật tuyệt vời...con đã bao giờ làm điều này với một cô gái chưa?" Người mẹ mỉm cười. (Rõ ràng là cô ấy đã gạt bỏ sự vô đạo đức sang một bên.)

"Không thể nào... đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện như thế này." (Làm sao tôi dám kể cho cô ấy nghe về tôi và em gái tôi.)

"Lần đầu tiên là gì? Đêm qua không tính. Con làm sao vậy? Kể cho mẹ nghe đi." Mẹ vui vẻ hỏi. 

"Chà... con học được điều đó khi xem phim khiêu dâm..." Tôi xấu hổ không dám quay lại nằm cạnh mẹ. 

"Con xấu hổ về điều gì? Con làm điều này với mẹ cũng không thấy xấu hổ. Con có mượn phim khiêu dâm của bạn cùng lớp không? Con đã từng handjob chưa?" Mẹ tôi quay sang một bên và nhìn tôi với một nụ cười trên đầu. 

Tôi nũng nịu nói: “Ừ…Mẹ, mẹ đừng hỏi nữa…”

"Được rồi, chuyện này cậu đừng hỏi... Hôm qua tôi say rượu và bối rối... Sao cậu không từ chối? Tôi biết ở độ tuổi này tôi rất tò mò về tình dục, cậu không sợ tôi tỉnh lại sao?" Mẹ rất tò mò. 

"Tò mò là tò mò. Con thường tưởng tượng được làm điều này với mẹ, nhưng hôm qua khi mẹ gọi con là David, con đã rất tức giận... và rồi con làm điều đó, và mẹ say đến mức không biết ai...Mẹ ơi, David là ai." Tôi chỉ đơn giản nêu lý do tại sao tôi làm điều này. 

"Một người bạn... đừng hỏi, chúng ta dậy đi tắm đi." Mẹ không muốn trả lời. 

“Được rồi, con sẽ không hỏi, mẹ, sao vừa rồi mẹ không từ chối…” Tôi cười đùa hỏi. 

“Được rồi, thay vào đó tôi sẽ kiểm tra cậu, đồ khốn.”

"Nói cho tôi biết, tại sao?" Tôi nhấn mạnh. 

"Mẹ cũng có thể tưởng tượng." Mẹ tôi mỉm cười không hề có chút gì kỳ quái rồi kéo tôi lên đi tắm cùng. 

Mẹ giúp tôi kỳ cọ cơ thể. Khi tôi rửa dương vật của mình, cô ấy nói đùa với nó: “Tất cả là lỗi của anh”. Sau khi được bàn tay cô ấy kích thích, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Cô ngạc nhiên nhìn nó rồi nói: “Tôi không nhìn kỹ, nhưng tuổi còn trẻ như vậy, anh trai tôi quả thực còn khá trẻ.”

(Nó không lớn, bạn nhỏ nhắn.)

"Mẹ...con vẫn muốn..." Tôi lại bắt đầu thấy phấn khích. 

"Anh đã làm điều đó hai lần kể từ tối qua. Anh không mệt sao? Không...điều này sẽ không tốt cho sức khỏe của anh..."

Người mẹ mỉm cười từ chối, thầm nghĩ: “Một khi đã có được vị ngọt, con sẽ có những yêu cầu quá đáng, nhưng thể lực của người trẻ lại khác”.

"Mẹ... đây là lần cuối cùng... được thôi." Tôi ngoan ngoãn phớt lờ lời từ chối của mẹ, ôm lấy eo mẹ, dùng tay vuốt ve vùng kín vẫn còn ướt. 

"Không được, sau này con không được phép dùng thủ đoạn cưỡng bức như vậy, mẹ sẽ tức giận. Nếu con muốn nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không từ chối. Con không muốn thì mẹ cũng không thể ép con. Chỉ cần xảy ra một lần, chúng ta sẽ duy trì mối quan hệ mẹ con đơn giản, con không được phép chạm vào mẹ. Con có nghe thấy không..." Mẹ tôi nửa giận nửa làm thỏa thuận ba phần với tôi. 

"Con xin lỗi...Mẹ...đây thực sự là lần cuối cùng...được rồi." Tôi buông mẹ ra và lại cầu xin một cách nũng nịu. 

Mẹ thấy tôi van xin khó nhọc nhưng không cưỡng lại được mà nói với tôi: “Con… bị con chiều hư, mẹ ơi, giúp con thoát ra đi”. Cô ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy dương vật của tôi và mút lên xuống. "Ừm... thoải mái... ừm..." Người mẹ liếm láp cũng khơi dậy chút ham muốn tình dục, tay còn lại vuốt ve âm đạo của mình. 

Thấy mẹ không chịu nổi sự cám dỗ, tôi đỡ mẹ dậy. Mẹ tôi chủ động nằm lên bồn rửa để tôi thâm nhập từ phía sau. 

"Ồ...Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh..." Người mẹ nhanh chóng rên rỉ. 

"Puff...Puff...Puff..." Dương vật bơm lên và phát ra âm thanh đầy ham muốn và hạnh phúc. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...Tôi thực sự sẽ...để cậu chơi chết...uh-huh...uh-huh..."

"Không...con sẽ làm cho mẹ thật thoải mái...ồ...ồ...con sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

"Uh huh... uh huh... xuất tinh ra... uh huh... uh huh... uh huh... ồ..." Người mẹ lắc lư hông.

"Ồ...ồ...ồ..." Một lượng nhỏ chất lỏng nóng hổi bắn vào tử cung của người mẹ. 

Tôi rút dương vật của mình ra với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi kiệt sức đứng dậy cho một ít tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó, cô từ từ đứng dậy và rửa cơ thể bị con trai hành hạ bằng nước nóng.

Sau khi tôi và mẹ tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi đã gọi điện nhiều lần đến công ty và trường học xin nghỉ phép. Sau đó tôi và cô ấy mệt mỏi lên giường ôm nhau ngủ. Chúng tôi không thức dậy cho đến khi chị tôi đi học về.

Chín chị em ghen tị

Sau khi “tai nạn” xảy ra, hoạt động xã hội của mẹ tôi cũng giảm sút. Cô giải thích rằng hầu hết các hoạt động xã hội kinh doanh của công ty hiện đều được giao cho phó chủ tịch công ty, David cũng không liên lạc với tôi nữa nên bất cứ khi nào có thời gian, cô đều đến tìm tôi để tận hưởng “hạnh phúc gia đình”, và cô chủ động thường xuyên hơn tôi, vì mẹ tôi cũng như chị tôi, nghiện thú vui đặc biệt này, và mẹ có thể làm bất cứ lúc nào chứ đừng nói đến việc tìm người an ủi mình. 

(Khi lớn lên, tôi nghe một số tin đồn về mẹ mình và phát hiện ra rằng mặc dù bà thường xuyên ra ngoài giao lưu vì lịch làm việc bận rộn nhưng bà sẽ đến "Thứ Sáu" để vui chơi bất cứ khi nào có thời gian để xoa dịu sự trống trải về tinh thần và thể xác. Có lẽ David cũng ở trong ngành đó.)

Những ngày này, tuy tôi có cuộc sống tình dục hạnh phúc bên gia đình nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn với chuyện chăn gối với mẹ và trò chơi tình dục với chị gái nên đã kết bạn với Xiao Hui, một cô gái học chuyên ngành kinh doanh ở trường. Gia đình cô cũng là gia đình đơn thân, cô còn có một cậu em trai đang học lớp 2 trung học cơ sở.

Sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, cô ấy nói rằng gia đình không tốt với cô ấy và thường xuyên đánh đập cô ấy. Có lẽ cô ấy đã có một trải nghiệm không công bằng. Hầu hết những người bạn trai mà cô từng hẹn hò trước đây chỉ muốn có cơ thể của cô. Tôi đã khác. Tôi quan tâm đến cô ấy mọi thứ, và cô ấy dần dần cảm nhận được sự quan tâm này, điều đó mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. Tuy nhiên, tính dâm đãng của cô không thể thay đổi được. Cô ấy thích chơi vài trò chơi tình dục biến thái với tôi. 

Đó là kỳ nghỉ đông. Một buổi chiều thứ ba, Tiểu Huy đến nhà tôi chơi. Mẹ tôi đã đi làm. Em gái tôi cũng đi mua sắm với các bạn cùng lớp vào buổi trưa. Chỉ có hai người ở nhà, chúng tôi rất thích làm tình trong phòng. 

"Uh... uh huh... uh huh... uh huh..." Xiaohui không khỏi rên rỉ khi âm hộ của cô ấy bị tôi liếm. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ của cô ấy, mút mạnh vào âm vật, khiến dịch âm đạo của cô ấy tràn ra: “Thoải mái…”

"Hmm... ừm... thoải mái... uh huh... uh huh..." Xiaohui dùng cả hai tay ấn mạnh đầu tôi vào âm đạo. 

"Ư... Tôi nghẹt thở... Uh..." Mũi và miệng tôi đầy tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi khó thở.

"Hmm... haha... ồ... uh huh... uh huh..." Cô rên rỉ và mỉm cười. 

Tôi đứng dậy kéo chân cô ấy về phía mình, dương vật của tôi đột nhiên đưa vào trong âm đạo mịn màng. Tôi đứng dậy và co giật.

"Hmm... uh huh... uh huh... uh huh..." Tiểu Huy dùng tay vuốt ve âm vật của mình trong khi tận hưởng khoái cảm khi đẩy âm đạo vào. 

Tôi đẩy mạnh một lúc rồi nằm đè lên người cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Ồ... uh huh... uh huh... uh huh... cái này... thật... thoải mái... uh huh...

Ách... "Tiểu Huy dâm đãng vặn vẹo hông. 

Đột nhiên ổ khóa bị vặn, khi cửa mở ra, chị tôi nhìn thấy chúng tôi trần truồng, ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi!"

Cậu đang làm gì vậy..."

Cô em gái ghen tị nói tiếp: “Khó trách gần đây anh không thèm để ý đến em. Thì ra anh đang ở cùng cô ấy..."

"Đừng gây rắc rối nữa và quay về phòng đi!" Tôi không ngừng bơm và giận dữ mắng em gái.

“Em gái anh đang xem.” Tiểu Huy xấu hổ cố gắng đẩy tôi ra.

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn xem thôi.” Chị tôi nhìn chúng tôi không vui.

"Em muốn xem... em muốn thấy gì..." Tôi phớt lờ cô ấy, cố ý ôm Tiểu Huy tiếp tục bơm.

“Anh thật biến thái, còn bảo em gái mình xem.” Tiểu Huy không vui nói.

Em gái nghe Tiểu Huy nói: “Em là con gái, em cũng là con gái. Có chuyện gì thế? Em cũng ôm anh trai em.” Cô em gái không tin nói.

"Cái gì? Bạn và em gái của bạn?" Xiao Hui rất ngạc nhiên.

"Không được, ca ca, ta không quan tâm... ta chỉ muốn xem." Em gái tôi không chịu thừa nhận thất bại.

"Tiểu Kiều, xin đừng gây rắc rối nữa và trở về phòng đi." Tôi nhặt dương vật của mình lên rồi lật người nằm xuống bên cạnh Tiểu Huy.

Tiểu Huy ngồi thẳng dậy, giận dữ mắng em gái: “Em ghen tị à? Bạn đang cố gắng làm gì? Cậu mới học tiểu học mà còn chưa có tóc…”

"Vậy nếu tôi đang học tiểu học thì sao? Tôi có thể làm cho anh trai tôi rất thoải mái.” Cô em gái đáp lại cũng không chịu thua kém.

"Thật thoải mái! Anh trai của bạn có thể vừa với cái lỗ của bạn. Buồn cười quá." Tiểu Huy cười lạnh nhìn cô.

Bị thúc đẩy bởi sự không muốn thừa nhận thất bại của chị tôi, chị nằm cạnh giường, nắm lấy dương vật của tôi và mút nó một cách điêu luyện.

Tiểu Huy đứng lên nhìn cô: “Tôi giỏi hơn cô ở khoản này. Đây là điều anh trai cậu muốn. Bạn thích nhìn nó rất nhiều. Hãy nhìn cẩn thận."

Nói xong, Tiểu Huy đẩy đầu em gái ra, một tay ôm dương vật của em vào cửa âm đạo, ngồi xuống và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Nhìn hai người họ nghịch dương vật của mình, tôi cũng không buồn nói gì, chỉ muốn tận hưởng thôi.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... uh huh... uh huh... Xiaowei, hãy thoải mái đi... uh huh...

Ờ…” Tiểu Huy cố ý rên lớn để chị gái nghe thấy.

“Con muốn nói với mẹ.” Chị tôi biết mình không còn lựa chọn nào khác nên tức giận đóng sầm cửa lại và trở về phòng.

Sau khi Tiểu Huy nhìn thấy cô rời đi, cô ấy tức giận hỏi tôi: “Anh đã bao giờ chạm vào em gái mình chưa? Cô ấy là em gái của bạn...bạn đã bao giờ đụ cô ấy chưa?"

“Không, lúc đó cô ấy bắt gặp tôi xem phim khiêu dâm. Cô cũng rất tò mò. Tôi sợ cô ấy nói với mẹ nên tôi để cô ấy xem. Cô ấy còn rủ tôi chơi với nó. Tôi sẽ bốc đồng khi xem phim khiêu dâm. Chuyện đó đã xảy ra trong quá khứ…” Tôi ngẫu nhiên nói dối, cố gắng che đậy vụ bê bối này.

"Thật sao? Em gái của bạn cũng thật là đĩ. Bạn, một học sinh tiểu học ở Caiguo, thật sự là một kẻ biến thái." Xiao Hui mỉa mai nói.

"Anh không thể nói điều đó với em gái tôi...Anh giận à? Đừng tức giận…” Tôi nũng nịu ôm eo cô ấy, ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ...bạn đang làm gì vậy..."

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Tôi đẩy mạnh hơn.

"Ừm..." Tiểu Huy ngồi ở trên đó lắc lắc hông.

"Em có thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

Tiểu Huy đột nhiên cười nhẹ: "Ừm... ừ... ừ... anh thích đụ em gái mình phải không... ờ... ừ...

Ư-huh...uh-huh..."

"Anh thật nhàm chán." Tôi yêu cầu cô ấy ngừng nói về chuyện đó.

Tiểu Huy đột nhiên đứng dậy xuống giường: “Tôi đi xin lỗi cô ấy, mời cô ở trong phòng đợi tôi.” 

"Sao em điên thế... Em đang làm gì vậy... Mặc kệ cô ấy đi..." Tôi cố kéo cô ấy ra nhưng cô ấy phớt lờ tôi, trần truồng mở cửa và bước đến phòng em gái.

"Tiểu Huy, em đang làm gì vậy..." Tiểu Huy đang làm cái quái gì vậy? “Quên đi, tôi lười quan tâm lắm. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên tôi sẽ chợp mắt một lát trước. "

Lời dạy của Shi Xiaohui

Bùm... Bùm... Bùm... "Xiaoyao... Xiaoyao, là tôi... Xiaohui, tôi xin lỗi, bạn có thể mở cửa cho tôi vào được không?" Tiểu Huy gõ cửa.

Cô gái trẻ mở cửa, tức giận hỏi: “Anh muốn làm gì? Không mặc quần áo, đồ biến thái, ngươi không phải rất vui sao?"

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Bạn rất yêu anh trai mình phải không? Tôi sẽ không đưa anh trai cô đi. Tôi sẽ dạy bạn một số kỹ thuật để giúp bạn và anh trai gắn bó với nhau, giống như những gì tôi vừa làm. Nó thực sự thoải mái. Bạn sẽ yêu cảm giác này." Xiao Hui ác ý nói.

"Thật sao? Bạn muốn dạy tôi? Thật sự sẽ thoải mái sao?" Tiêu Kiều bình tĩnh lại, tò mò hỏi.

“Thật sự rất thoải mái, nhưng cậu phải hứa với tôi trước tiên là không nói với anh trai cậu những gì tôi đang dạy cậu. Khi bạn tìm hiểu nó, bạn sẽ cho anh ấy một bất ngờ." Xiaohui yêu cầu Xiaoyao thực hiện một thỏa thuận bí mật.

“Được, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết.” Tiêu Dao vui vẻ đồng ý.

Tiểu Huy ngồi ở trên giường, dang rộng hai chân, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô: "Tiểu Kiều, ngươi nhìn đây, ta có thể đưa tay vào thôi phải không? Bạn cởi hết quần áo ra ngồi cạnh tôi, nhân tiện mang theo khăn tắm. Hãy thử xem bạn có thể làm được gì không."

Xiaoyao cởi hết quần áo, lấy khăn tắm, khỏa thân ngồi cạnh Xiaohui, làm theo chỉ dẫn của cô và cố gắng đưa ngón tay vào âm đạo của cô.

“Lúc đưa vào có hơi đau một chút.” Xiaoyao cố gắng hết sức để đưa ngón tay vào âm đạo của mình.

"Đương nhiên sẽ đau, bởi vì ngươi còn là trinh nữ, lại còn như vậy trẻ tuổi, đương nhiên không thể với tới." Xiao Hui giải thích khi cô nằm trên đùi Xiaoyao với một chiếc khăn tắm.

"Vậy thì tôi nên làm gì? Anh trai em to quá, có cách nào cho vào được không? Lần đầu tiên tôi và anh trai làm tôi bị thương, nó khiến tôi chảy máu." Tiêu Dao băn khoăn.

Tiểu Huy dùng ngón tay vuốt ve môi bé của Tiểu Dao, nhìn kỹ hơn: “Màng trinh của ngươi còn chưa rách. Tuy ngươi còn nhỏ như vậy, ta vẫn có biện pháp để cho ca ca ngươi nhét vào, nhưng ta phải nói trước với ngươi, sẽ rất đau.” 

"Sẽ đau đấy! Vậy... vậy thì đừng làm vậy." Tiêu Dao nhớ lại bài học lần trước.

"Lần đầu tiên nó đau và tôi chảy máu rất nhiều. Mọi cô gái đều như vậy. Nó biến mất sau một vài lần và ngày càng thoải mái hơn. Bạn sẽ yêu thích cảm giác này. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn. Tôi sẽ từ từ mở lỗ cho bạn để bạn không phải chịu quá nhiều đau đớn cùng một lúc. Những ngày này em phải kiên nhẫn nhé, được chứ?"

Xiaohui đã cám dỗ cô.

"Thật sao? Được rồi, cậu thử xem... cậu không thể lừa tôi được." Tiêu Dao tin tưởng nói.

“Đừng lo, cậu cũng nhìn thấy anh trai cậu nhét em trai mình vào trong em gái tôi. Tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi sẽ dạy bạn cách làm điều đó ngay từ đầu. Tôi sẽ giúp bạn làm điều đó. Sẽ rất đau, ngươi phải kiên nhẫn." Tiểu Huy tự tin nói xong, trải chiếc khăn tắm xuống dưới mông Tiêu Hôi.

Xiaohui bảo Xiaoyao nằm trên giường và dang rộng hai chân. Sau đó, cô nằm trước âm đạo của Xiaoyao, dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ, nhổ ra một ít nước bọt để bôi trơn lỗ âm đạo, rồi dùng ngón trỏ từ từ xâm nhập vào âm đạo.

"Ồ...sẽ đau đấy." Tiểu Yêu động đậy.

“Có hơi đau một chút phải không? Tôi giúp em liếm em gái tôi, để em thoải mái hơn, bớt đau đớn hơn." Tiểu Huy nhanh nhẹn liếm âm vật của mình, ngón tay nhẹ nhàng ra vào trong âm đạo, máu dần dần chảy ra.

"Ừm..." Tiêu Dao cau mày, nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau khi màng trinh bị nứt.

"Như thế này không phải thoải mái hơn sao? Có bớt đau không?" Tiểu Huy phun ra rất nhiều nước bọt, cố gắng bôi trơn ngón tay ra vào.

"Ừ... Sẽ không đau lắm đâu..." Tiêu Dao cảm thấy thoải mái một chút.

“Đã đỡ đau hơn rồi phải không? Vẫn còn có chút thoải mái. Bạn thấy đấy, tôi không hề lừa dối bạn." Xiao Hui tự hào nói.

"Ừ... sẽ không đau nữa... thoải mái một chút..." Tiêu Dao đáp. 

Tiểu Huy tiếp tục nói một hồi, nàng đứng dậy giơ lên ​​ngón tay đầy máu của mình: "Tiểu Huy, ngươi xem, hôm nay chỉ là bắt đầu, sau này máu sẽ ít ra, ngươi sẽ càng ngày càng thoải mái, tan học mỗi ngày ta đều tới giúp ngươi. Mấy ngày nay đừng tự mình làm, có chuyện gì thì gọi điện đến nhà ta."

"Ồ... cảm ơn chị Tiểu Huy." Xiaoyao cuối cùng đã gọi cô là chị Xiaohui. 

"Em đi tắm trước và lau chùi cho em gái anh đi. Tuy rằng sẽ hơi đau một chút, nhưng chỉ cần kiên nhẫn một chút sẽ không sao. Anh sẽ quay lại phòng anh trai em, em nhớ nhé," Tiểu Huy nhẹ nhàng dặn dò cô. 

"Tôi hiểu rồi, chị Xiaohui..." Xiaoyao đặt một chiếc khăn lên phần thân dưới đau nhức của mình và từ từ xuống giường để tắm rửa cơ thể. 

Xiaohui quay lưng lại với Xiaoyao, dùng lưỡi chậm rãi liếm và mút những ngón tay dính đầy máu trinh nữ, mở cửa và mỉm cười bí mật bước ra khỏi phòng Xiaoyao. 

Xiaohui vừa vào phòng, cô ấy mở chăn mà không đánh thức tôi, đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê: "Anh đang làm gì vậy? Việc vừa làm của anh còn chưa xong, chúng ta bắt đầu hiệp hai thôi."

Vừa mút dương vật sưng tấy, Tiểu Huy vừa nói với tôi: "Hmm... anh không thể... ừm... tôi nghĩ... ừm..."

"Sao cậu lại tìm em gái tôi? Cậu làm gì mà lâu thế?" Tôi hỏi. 

"Chà...tôi sẽ yêu cầu chị gái bạn xin lỗi. Bây giờ chúng tôi là chị em tốt."

"Không thể nào? Tỷ tỷ cùng ngươi làm hòa? Mẹ kiếp." Tôi thấy thật khó tin vì tôi biết rất rõ tính cách của họ. 

"Có gì kỳ lạ? Cô ấy cũng là con gái, tôi hiểu cô ấy hơn. Cô ấy còn trẻ, dễ dụ dỗ, nếu không cô ấy nói với mẹ cậu thì cậu sẽ xong việc." Xiao Hui nghĩ rằng cô ấy là người hòa giải. 

"Ồ, cảm ơn ngươi đã lo lắng nhiều như vậy. Để báo đáp ngươi, ta sẽ đưa cho ngươi một lần." Tôi quay lại nằm cạnh ngực cô ấy, mút núm vú của cô ấy và dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy. 

"Ít nhất một lần, ta phải ậm ừ... hừ... hừ..." Tiểu Huy không khỏi rên rỉ giữa lời nói. 

Khi âm đạo của Xiao Hui bị kích thích, dịch âm đạo từ từ phun ra, chẳng mấy chốc nó đã tràn thành sông. Tôi đứng dậy và ngồi trước âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu của mình xoa bóp và trêu chọc lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Ừ...anh tệ quá..." Tiểu Huy dùng tay đánh vào đùi tôi. 

"Vậy thì vào đi!" Tôi đẩy mạnh dương vật của mình rồi bơm nó ra nhanh chóng. 

"Ồ... ừm... hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..." Tiểu Huy rên rỉ liên tục. 

Dương vật nhanh chóng bị bơm ra, Tiểu Huy hét lớn một tiếng: "Hừ... Hừ... thoải mái quá... Ầm...

hử... hử..."

Tôi hơi mệt vì hút thuốc nên dừng lại và nói: "Huh...huh...Tôi mệt quá..."

"Hừm... hừ... hừ... đừng dừng lại... hừ... hừ... hừ... hừ..." Tiểu Huy nhấc âm đạo lên và vặn vẹo hông.

Tôi cũng phối hợp chặt chẽ với cô ấy, và sau bảy tám phút như vậy, tôi nói: "Chà... tôi sắp xuất tinh..." Tôi sắp đạt đến cao trào. 

"Hừ... hừ... không... hừ... đừng... hừm... hừm... hừ..." Tiểu Huy không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Đã quá muộn, tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào bụng cô ấy.

"Hừ... ừm... ừm..." Tiểu Huy chậm rãi thở ra. 

Tôi mệt đến mức nằm trên giường, Tiểu Huy cũng nằm xuống sau khi lau vùng kín. Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi ra ngoài đi mua sắm. 

Kể từ khi Xiaohui thân thiết với chị gái lần trước, cô ấy đã đến nhà tôi ba ngày một lần sau giờ học. Hai người lén lút ở trong phòng chị tôi, chơi nhạc, gõ cửa không cho tôi vào. Tại sao họ lại muốn Tiểu Huy dạy bài tập về nhà? Tại sao chị tôi không hỏi tôi? Bạn còn nói về điều gì khác giữa các cô gái? 

Tôi không biết bạn đang làm cái quái gì vậy? Tôi không quan tâm đến họ, miễn là họ tốt, họ giống như chị em, và tôi rất vui khi gặp họ. 

Nỗi đau đầu tiên của tuổi mười một

Sau gần một tháng, dưới sự huấn luyện của Xiao Hui, chị tôi đã có thể đưa ba ngón tay vào âm đạo và có thể cảm nhận được một chút khoái cảm. Xiao Hui còn đưa cho cô một chiếc que silicon mềm rộng khoảng hai cm và dài mười lăm cm, đồng thời yêu cầu cô học cách vuốt ve âm vật trong khi đẩy và tự vệ. Em gái cô cũng càng ngày càng thích cảm giác này. 

Một ngày nọ, Xiaohui mời em gái đến quán trà đen. 

"Tiểu Kiều, mấy ngày nay ở nhà có việc, không thể ra ngoài. Hiện tại em không thấy đau nữa, cảm thấy rất thoải mái phải không? Anh không lừa em." Tiểu Huy tự hào nói. 

"Đúng vậy, Tiểu Huy tỷ, thật sự rất thoải mái." Tiêu Dao gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy! Em có thể quan hệ tình dục với anh trai em trong khi tôi không đến nhà em vài ngày. Tôi đảm bảo rằng anh trai em sẽ rất ngạc nhiên. Ngoài ra... tuy bây giờ em có thể nhét thanh mềm vào nhưng em gái em chưa đủ lớn nên khi anh trai nhét vào sẽ vẫn cảm thấy đau, nhưng đừng lo, phương pháp tôi dạy lần này sẽ không khiến em đau lâu như vậy. Không giống như lần đầu tiên tôi đau đến mức không thể đi được. Em thật may mắn khi gặp được tôi." Sau này bạn sẽ yêu thích niềm vui này và bạn sẽ rất muốn nó khi nghĩ về nó." Tiểu Huy càng cười đắc ý.

"Ồ... Được rồi, để anh trai em kinh ngạc đi. Chị Tiểu Huy, sau này chị sẽ dạy em những điều khác." Tiêu Dao hưng phấn nói.

"Không thành vấn đề, mấy ngày sau khi ta trở về, ta sẽ tìm cơ hội cùng ca ca của ngươi làm tình, lát nữa ta sẽ về nhà hỗ trợ. Nhớ để ca ca ngươi cô đơn một thời gian rồi mới đi tìm." Tiểu Huy nhắc nhở lần nữa.

"Được rồi, tôi hiểu." Tiêu Dao mỉm cười đáp lại.

Sau khi Xiaohui thanh toán hóa đơn và tách khỏi chị gái, chị gái cô bắt xe buýt về nhà. Xiaohui hoàn toàn không về nhà và hẹn hò với Kaizi, người mà cô mới bắt gặp gần đây.

Hai ngày sau, tôi gõ cửa phòng em gái tôi: "Xiaojiao, Xiaohui đã liên lạc với em chưa?"

"Không được, cô ấy nói dạo này ở nhà có việc bận cần giúp đỡ nên không có thời gian tới. Cô ấy không nói với anh à?" Em gái tôi đáp lại một cách nghi ngờ.

"Cô ấy không nói với tôi. Cô ấy có việc cần giúp đỡ ở nhà. Tôi gọi điện về nhà. Gia đình cô ấy nói cô ấy đã không về nhà một hai ngày, bạn bè cũng không tìm thấy cô ấy. Cái quái gì vậy... Tôi không biết gọi thế nào..." Tôi tức giận đến không biết phải nói gì.

"Anh và chị Tiểu Huy cãi nhau sao? Bằng không sao có thể thành ra thế này? Khó trách tôi cũng không có nghe điện thoại."

Chị tôi nghĩ chắc chắn phải như vậy.

"Không, hãy cho tôi biết nếu bạn tìm thấy cô ấy, được chứ?" Tôi rời phòng chị tôi và đi về phòng riêng của mình.

Tôi nằm trên giường, có chút lo lắng, nhưng tôi không thể làm gì để tìm thấy cô ấy, bởi vì cô ấy chưa bao giờ biến mất vô cớ kể từ khi ở bên tôi. Tôi rất lo lắng, lo sợ sẽ mất cô ấy, lại còn sợ cô ấy lại đi chơi với đàn ông như trước nữa.

Mấy ngày nay Tiểu Huy mất tích, gần đây công ty của mẹ cũng bận rộn. Về đến nhà thì đã 11 hoặc 2 giờ chiều. Thấy cô ấy mệt mỏi và làm việc vất vả, tôi cảm thấy xấu hổ và đã không quan hệ tình dục đã mấy ngày rồi. Tôi thực sự muốn trút giận, nhưng tôi ngủ quên khi nghĩ về nó.

Chị tôi mở cửa bước vào mà không gõ cửa. Khi thấy tôi ngủ, cô ấy không có ý định đánh thức tôi. Cô ấy lặng lẽ chui vào chăn và vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi tỉnh dậy khi chạm vào, "Xiaojiao... em đang làm gì vậy?" Tôi uể oải hỏi khi mở chăn ra và nhìn em gái lén lút bên trong.

"Hãy làm cho nó thoải mái với bạn." Chị tôi nói sau khi kéo quần của tôi xuống, ngậm dương vật hơi cương cứng vào miệng và mút. 

Mấy ngày nay tôi không trút được cơn tức giận. Thật tốt khi chị giúp tôi thỏa mãn cơn thèm nên tôi nói với chị: “Lâu rồi em mới gặp lại anh trai phải không?”

"Hmm..." chị tôi đáp lại bằng dương vật trong miệng. 

"Làm sao kỹ năng của tỷ tỷ ta... càng ngày càng thành thạo? Ta không thua kém Tiêu Huy Dạ, ngươi đang luyện tập sao?" Tôi ngạc nhiên trong lòng. 

Em gái tôi đột nhiên ngừng cử động, đứng dậy, cởi hết quần áo, nằm cạnh tôi, thọc ngón tay vào âm hộ của em và nghịch ngợm: “Anh…đến lượt anh rồi…”

"Ồ..." Tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân chị tôi. Tôi càng ngạc nhiên hơn khi thấy cô ấy dùng ngón tay co giật âm đạo. Âm đạo của cô trở nên rộng hơn. 

"Anh ơi... nhanh lên..." chị tôi sốt ruột nhắc nhở khi rút ngón tay ra khỏi âm đạo. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cúi đầu liếm mút thật mạnh âm hộ cô ấy...

"Hmm... thoải mái quá... Mmm..." Em gái tôi rên rỉ không tự nhiên. 

"Xiaojiao... em học được điều này ở đâu... tại sao em lại giả vờ có giọng nói đó?" Tôi hỏi cô ấy trong sự bối rối. 

"Ừ... đang học gì thế? Làm sao em có thể giả vờ ồn ào... rồi em sẽ không gây ồn ào..." chị tôi tội lỗi nói. 

"Không... ý tôi không phải vậy..."

"Anh ơi, anh có muốn liếm nó cho em không?" Chị tôi hỏi tôi với giọng gay gắt mà không để tôi giải thích. 

Dù sao cũng không quan trọng, sao bạn lại hỏi nhiều như vậy? Cứ để tôi trút giận, để tôi liếm cái lỗ ngọt ngào mà lâu rồi tôi chưa chạm vào. 

"Hừ... ừm... ừm..." Cô em gái lấy lại nhịp thở bình thường, "Hừm... anh... đưa anh vào..." cô đột nhiên yêu cầu. 

"Ngươi không sợ đau sao? Em gái ngươi còn nhỏ như vậy, sẽ rất đau." Nghe yêu cầu của cô ấy, tôi cũng muốn thâm nhập và trút giận nhưng tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

“Đừng sợ…anh ơi, anh phải dùng nước bọt của mình làm cho nó trơn trượt trước, như vậy sẽ không đau lắm đâu.” Chị tôi dạy tôi như thể chị ấy có kinh nghiệm. 

“Tôi biết…” Mặc dù một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi vẫn nhổ rất nhiều nước bọt để bôi trơn âm hộ và dương vật của cô ấy. Tôi nghĩ rằng chị tôi không thể làm được điều này. Đừng hỏi cô ấy bây giờ. Tôi sẽ lừa cô ấy sau. 

Tôi dùng quy đầu bôi trơn đều lỗ âm đạo của em gái rồi từ từ đưa dương vật của mình vào. Tôi cảm thấy rằng mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng quy đầu thậm chí có thể được đưa vào. 

“Ừ…” Em gái tôi nhắm mắt lại và cau mày, chịu đựng cơn đau khi dương vật từ từ mở ra âm đạo. 

Cuối cùng, tôi đã đẩy nó xuống tận đáy. Dương vật chỉ mới vào được nửa đường, toàn bộ âm đạo quấn chặt lấy dương vật (Chà! Con gái nhỏ khác hẳn, thật chặt và thoải mái.), Tôi bơm từ từ để âm đạo mịn hơn một chút, chị tôi sẽ bớt đau hơn. Khi cảm giác vẫn như cũ, tôi dần dần tăng tốc độ bơm. 

"Ôi... tuyệt quá... ôm sát và thoải mái quá... Tiểu Huy không thể so sánh được với em..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ừm... Anh ơi, có thật không? Ừm... ừm..." Chị tôi đau đớn ngậm chặt miệng. 

Tôi không nỡ nhìn em gái mình đau khổ như vậy vì tôi, nhưng dưới sự ham muốn của chính mình, tôi không còn quan tâm đến nỗi đau của em nữa. Mọi thứ đều có lần đầu tiên. Suy cho cùng, trong những ngày tới, cô ấy sẽ có khoái cảm sớm hơn những cô gái cùng tuổi và sẽ trở nên nghiện. 

"Zi...Zi...Zi..." Dương vật đang phát ra âm thanh tuyệt đẹp khi vừa mới nở, và tôi cũng co giật nhịp nhàng. 

"Hmph... hum... hum..." Em gái tôi thở chậm rãi. 

"Ồ...ồ..." Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị cái âm hộ chật hẹp và thoải mái này siết chặt, khiến tôi gần như sắp xuất tinh. 

Không còn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, “Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ…” Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo của chị tôi. (May mắn thay, cô ấy vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành. Cô ấy sẽ không mang thai nếu tinh dịch được tiêm vào cô ấy. Điều này thật tuyệt. Tôi sẽ phải cẩn thận khi cô ấy học cấp hai.)

"Ừm... ừm..." Tử cung của chị tôi được chất lỏng nóng hổi xối vào, chị cảm thấy dễ chịu đến mức tạm thời quên đi cơn đau. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh à, em gái em thấy trong lòng thật ấm áp.”

"Thật thoải mái phải không?" Tôi mỉm cười. 

Chị tôi bị liệt hoàn toàn và không thể cử động được. Tôi từ từ rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn chút máu lập tức tràn ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy và từ từ chảy xuống. Tôi lau cô ấy bằng giấy vệ sinh, âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi chị tôi. 

“Ừ… không…” Chị tôi lắc đầu kiên quyết, “Đợi vài lần nữa sẽ không đau nữa… Anh ơi, anh thấy thoải mái không?”

"Đương nhiên là thoải mái, cùng ngươi làm chuyện đó càng thoải mái hơn, ngay cả Tiểu Huy cũng không bằng ngươi, nhìn thấy ngươi thống khổ như vậy, ta cũng có chút đau lòng." Tôi khen ngợi cô ấy. 

"Thật sao? Tôi biết tôi là người giỏi nhất, và anh trai tôi yêu tôi nhất." Chị tôi mỉm cười hạnh phúc. 

"Sau này nếu đau quá thì cứ nói với tôi, tôi sẽ không nhét vào." Tôi biết tính cách của chị tôi. Tôi càng nói không thì cô ấy càng muốn điều đó. Tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy. 

"Anh à, không sao đâu, mấy ngày nay em sẽ kiên nhẫn. Dù sao mấy lần cũng không làm được. Chị Tiểu Huy, lần đầu cũng vậy." Chị tôi đã trả lời tôi. 

Tôi biết tại sao em gái tôi lại trở nên như vậy và Xiaohui cũng vậy. Chẳng trách lúc đó cô ấy kín đáo như vậy, nhưng dù sao thì tôi cũng nên cảm ơn cô ấy. 

"Tiểu Kiều, đi tắm rửa thân thể đi."

"Ồ." Chị tôi đứng dậy, nhặt quần áo và bước ra ngoài. 

Tôi có một bạn tình khác, và anh ấy là người tốt nhất trong ba người. Tôi thực sự không biết mình có khả năng gì. 

Mười hai trò đùa

Khi chị tôi vừa bước vào phòng tắm để tắm thì đột nhiên...

"Xiaowei...Xiaoyao...Xiaowei Xiaoyao..." Mẹ hét lớn ở tầng dưới. 

“Ơ… sao mẹ lại về vào lúc này? May mà… chị tôi đi tắm, bị bắt lại.” Tôi thắc mắc trong lòng, vội vàng mặc quần áo: “Mẹ, sao vậy?”

Cánh cửa đột nhiên mở ra, "Em không sao chứ? Em gái anh đâu? Điện thoại không cúp máy, khiến anh lo lắng chết mất."

Mẹ đọc hồi hộp. 

"Em gái con đang tắm, mẹ sao thế? Mẹ căng thẳng quá à?" Tôi đã bối rối. 

“Tôi nhận được điện thoại ở công ty. Một người đàn ông nói rằng anh bị anh ta trói ở nhà, anh ta yêu cầu tôi mang một triệu về và đừng gọi cảnh sát, nếu không anh ta sẽ giết anh. Tôi vừa sợ vừa lo lắng, gọi không được nên tôi vội quay lại ngay.” Người mẹ nhẹ nhõm nói ra lý do. 

"Ai chơi khăm thế? Tà ác lắm." Tôi giận dữ nói. 

“Ban đầu tôi tưởng đó là trò đùa, nhưng qua điện thoại, tôi nghe thấy chị gái hét lên rằng đau quá, tôi phải tin”, người mẹ nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Kỳ quái! Có một đứa em dâu đau đớn kêu lên? Không, tôi và cô ấy ở nhà vẫn ổn? Ai làm vậy?" Tôi cảm thấy thật khó tin. 

"Chỉ cần con không sao, mấy ngày nay trong nhà đóng chặt cửa sổ, cố gắng đừng ra ngoài. Con có biết ở nhà cũng nên cúp điện thoại, không được gọi bừa bãi không? Để điện thoại cạnh điện thoại. Nếu mẹ con có việc tới tìm con có chuyện thì phải làm sao? Quên đi, cửa không đóng, thật sự là bất cẩn." Mẹ vừa nhắc nhở vừa mắng tôi. 

"Con khóa cửa, không nhấc điện thoại lên đặt bên cạnh. Em gái con cũng đang ở trong phòng làm bài tập nghỉ đông. Kỳ lạ thật... Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận." Cảm giác thật khác thường.

"Mẹ về công ty, ở công ty còn có việc phải làm, đã hơn một tuần rồi, nhất định là con đã tự mình làm tốt mọi việc. Nếu hôm nay con về sớm, mẹ sẽ bù đắp cho con, con đi đây." Mẹ vội vã quay lại công ty. 

Em gái tôi vừa mới tắm xong, thấy mẹ đi ra ngoài, “Mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế.”

Tim chị tôi đập thình thịch. 

"Không cần, ta về lấy chút đồ, mẹ về công ty, Tiểu Yêu, con phải nghe lời anh trai ta." Người mẹ bị chị gái làm cho giật mình, nói xong vội vàng xuống lầu. 

"Ca, quá nguy hiểm, may mắn là chúng ta không có bị phát hiện." Chị tôi hoảng hốt nói. 

“Ừ, nó làm tôi sợ muốn chết.” Tôi đáp lại cô ấy bằng cách giả vờ lo lắng, rồi bước đến cửa sổ nhìn xuống lầu. Khi mẹ tôi đang lên xe chuẩn bị rời đi, tôi chợt nhìn thấy một bóng người trông giống như Tiểu Huy vội vàng chạy đi, rẽ vào một con hẻm khác rồi biến mất. Có lẽ tôi đã nhìn nhầm. 

Khoảng 4 giờ chiều ngày hôm sau, tôi thuê mấy cuốn băng video rồi mang về. 

"Tiểu Kiều... Ta thuê mấy cái video, ngươi có muốn xuống xem không?" Tôi gọi cô ấy lên lầu. 

"Đợi một chút, anh trai, xin anh lên giúp em trước nhé?"

"Có chuyện gì vậy..." Tôi hỏi cô ấy khi bước lên lầu. 

"Anh cứ lên trước đi..." Em gái tôi đáp lại một cách nũng nịu. 

Tôi mở cửa thì thấy cô ấy khỏa thân trên giường, thủ dâm bằng một chiếc gậy mềm. 

"Anh... anh có thể giúp em được không..." chị tôi nhướng mày hỏi tôi. 

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Tôi tò mò hỏi cô ấy. 

“Đừng hỏi, cậu có muốn giúp tôi không…”

"Được rồi... được rồi... tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm..." Tôi mỉm cười. 

Tôi bước đến giường cởi khóa quần và lấy dương vật của mình ra. Sau đó chị tôi di chuyển tới khi đang nằm và nhét dương vật vào miệng. Dưới sự kích thích, dương vật dần dần cương cứng trong miệng cô. Một lúc sau tôi rút ra, cởi quần, trèo lên giường và bắt đầu quan hệ tình dục với em gái. 

"Ồ... ừm... ừm..." Em gái tôi vẫn đang cau mày. 

Thấy vậy, tôi hỏi cô ấy: “Còn đau không?”

"Ừ...một chút...anh ơi...không sao đâu...Em cũng thấy thoải mái...hum..." Em gái tôi kiên quyết chịu đựng. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn không thể chịu đựng được nữa, bạn biết không?" Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy trong khi đẩy.

"Hừm..."

Âm đạo của chị tôi sưng tấy vì tôi thâm nhập và bị kẹp chặt như đang bú bằng miệng. 

"Thật thoải mái, Tiểu Vi, chết tiệt em gái của ngươi đi." Tiểu Huy đột nhiên mở cửa phòng chị gái. 

Tôi giật mình: “Anh muốn hù chết người ta à…” Tôi ngừng đẩy và định rút dương vật của mình ra. 

“Đừng dừng lại, tôi thấy rất thoải mái…” Tiểu Huy vén váy đi tới, vuốt ve âm đạo của chính mình. Sau đó, cô nằm trên người em gái, nhìn âm đạo bị dương vật xâm nhập, đồng thời vuốt ve âm vật của em gái. 

"Chờ tôi với..." cô giục tôi. 

"Làm thế nào bạn vào được?" Tôi hỏi Tiểu Huy.

“Cửa nhà anh không khóa.” Tiểu Huy đáp lại, tiếp tục vuốt ve em gái (khi về tôi mới phát hiện mình quên khóa cửa), sau đó nhìn cô ấy nói: "Tiểu Huy, em thoải mái nhé."

"Chà... Anh ơi, xin đừng dừng lại." Chị tôi không hề xấu hổ trong tình huống này mà còn thúc giục tôi. (Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tiếp tục bơm. Dù sao thì chúng cũng rất tốt. Hai cái một lúc.)

Lúc này Tiểu Huy cởi quần áo, lên giường ngồi xổm lên mặt em gái. Em gái cô không từ chối, vui vẻ giúp cô liếm, mút. 

Trong khi em gái tôi đang bú âm hộ của Xiaohui, cô ấy đã di chuyển cơ thể để âm hộ của cô ấy áp vào dương vật của tôi. 

"Hmm... uh huh... uh huh... Xiaoyao... bạn... bạn đã tiến bộ rồi... à huh..." Xiao Hui khen ngợi Xiaoyao. 

"Ta biết là ngươi dạy Tiêu Dao..."

"Hmph... hum... đúng rồi... dạy tốt... hum... cảm giác thật tuyệt... hum...

"Hừ..." Tiểu Huy đáp lại tôi.

“Việc giảng dạy rất tốt… em đã tiến bộ rất nhiều rồi, em gái à.” Nói xong tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ của em gái.

"Hừ hừ... hừ hừ... Muốn ta ở trên... Tiểu Huy thay ngươi ở trên sao?" Tiểu Huy đứng dậy nằm xuống, chị gái nằm ở trên người cô.

"Nhìn em gái tôi kìa, nó thật dịu dàng. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đỏ và sưng tấy vì sự làm tình của bạn. Em gái... em ấy cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không... ồ... ừ nhỉ... ừ ừ... ừ ừ..." Tiểu Huy đưa ngón tay vào âm đạo của em gái để chơi đùa, đồng thời dùng lưỡi mút âm vật.

"Ừm... em thấy thoải mái hơn rồi... ừm..." chị gái cô đáp lại.

"Tiểu Huy biến thái... anh có thấy thoải mái khi làm việc này không..." Tôi mỉa mai nói.

"Uh-huh...uh-huh...cậu...là đồ biến thái...uh-huh...đụ em gái của cậu đi...cảm giác thật tuyệt...

Ờ... Ờ... Ờ... "Tiểu Huy cũng không thua kém.

“Xấu quá, đừng nói làm tới làm lui…” chị tôi nói.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...chúng ta đang làm việc đó bây giờ...hehehe..." Xiaohui cười khi nghe thấy điều đó.

"Ồ... em gái... sắp... xuất tinh... xuất tinh... Oh... Oh... Oh..." Tôi rút dương vật của mình ra và ngay lập tức nhét nó vào miệng em gái.

"Ừ... ừ..." Em gái nuốt tinh dịch xong vẫn cầm lấy dương vật, dùng lưỡi mút và liếm quy đầu, làm sạch em bé.

Sau khi em gái tôi vệ sinh dương vật xong, chị ấy nằm xuống bên cạnh Tiểu Huy. Hai người dường như nằm kiệt sức. Khi tôi đứng dậy lấy quần, tôi phát hiện trong túi của Tiểu Huy có một chùm chìa khóa. Bên trong chìa khóa là một bộ chìa khóa mới đánh của nhà chúng tôi. Dần dần tôi bắt đầu tự hỏi liệu đó có phải là một trò đùa của cô ấy không. 

Tôi cố lừa cô ấy: “Tiểu Huy… sao hôm qua em vào nhà chúng tôi rồi vội vã chạy ra ngõ?”

"Ừ... cái quái gì vậy, hôm qua tôi đến nhà anh mà không có chìa khóa. Làm sao tôi có thể vào được? Tôi điên rồi." Tiểu Huy từ trên giường đứng dậy, dùng lương tâm cắn rứt biện hộ. 

Tôi lấy chìa khóa trong túi xách của cô ấy ra, giơ trước mặt cô ấy: “Vậy đây là cái gì? Chết tiệt! Tiểu Khiết, về phòng trước đi." Tôi hỏi cô ấy bằng giọng thắc mắc, đồng thời bảo em gái tôi mặc quần áo. 

"Chị Tiểu Huy, sao chị lại lấy chìa khóa nhà tôi?" em gái bối rối hỏi Xiaohui. 

Tiểu Huy nhìn thấy sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, "Đó... Đó là chìa khóa nhà bạn tôi... cô ấy gọi tôi..."

“Vậy chúng ta xuống nhà mở cửa nhà anh xem thử xem có ổn không… mọi chuyện đã như thế này rồi, anh nói cho em biết, anh sẽ không tức giận, anh hứa, anh sẽ không bao giờ tức giận…” Tôi cố gắng dìu cô ấy xuống bậc thang. 

Tiểu Huy đột nhiên bật khóc, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận, nhìn chằm chằm ta không nói một lời. Em gái tôi càng bối rối và choáng váng ở một bên. Không khí trong phòng trở nên căng thẳng một lúc nên tôi yêu cầu chị tôi tạm thời rời khỏi phòng trong khi tôi giải thích cho chị ấy. 

Mười ba sự thật được tiết lộ

Sau khi chị tôi rời khỏi phòng...

"Sao cậu lại làm thế!? Bạn còn yêu cầu người khác gọi mẹ tôi như một trò đùa. Tại sao? Và tại sao bạn lại có giọng nói của một cô bé?" Tôi bối rối. 

“Đúng vậy… tôi đã làm được. Mẹ cậu không thấy cậu đụ em gái cậu sao? Ôi... Thật đáng tiếc. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi làm vậy. Biết đâu mẹ bạn sẽ cho phép bạn làm điều đó... ừm... đồ biến thái! Ờ...

Ugh...ha...Tôi thậm chí còn đụ em gái của bạn...cảm giác thật tuyệt, tôi dạy bạn rất tốt, tôi không thu học phí, các bạn hãy biết ơn tôi nhé!

Haha..." Tiểu Huy vừa cười vừa khóc một lúc, đã nói chuyện điên cuồng rồi.

"Tại sao lại có tiếng của Tiểu Kiều?" Tôi hỏi. 

“Đồ ngốc, cậu không biết sử dụng máy ghi âm. Tôi đã bí mật ghi lại nó khi đang dạy Xiaoyao. Trinh tiết của nàng là đây, haha..." Tiểu Huy duỗi ngón tay ra, mỉm cười. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Huy như thế này, tôi cũng biết nội tình của trò đùa này, nhưng tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Tôi cố gắng an ủi Xiaohui đang phát điên. Tôi ôm cô ấy và nói: "Xiaohui, bình tĩnh... buông tay đi. Tôi không trách bạn. Tại sao bạn lại làm điều này?"

Xiao Huijing đã bật khóc ngay khi tôi ôm cô ấy, rồi lẩm bẩm vài ký ức khó chịu về quá khứ của cô ấy. Tại sao cô ấy làm điều này? 

Hóa ra Xiao Hui đã bị xâm hại tình dục khi cô còn học cấp hai. Người cưỡng hiếp cô thực chất là bạn cùng phòng của mẹ cô. Khi cô kể với mẹ, mẹ cô không những phớt lờ mà còn mắng cô dâm đãng, dụ dỗ đàn ông. Cô cũng nhiều lần chứng kiến và tự vệ khi bị hành hung, thậm chí còn nhờ em trai hành hung mình. Cô sợ hãi và tức giận nên thường xuyên bỏ nhà đi, quan hệ tình dục với đàn ông khắp nơi và lấy một số tiền nhỏ của họ để sinh sống. 

Vì thế khi biết chuyện giữa tôi và chị tôi, cô ấy đã không thể chấp nhận được. Nó khơi dậy nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng cô và những cơn ác mộng mà trước đây cô chưa bao giờ quên. Những khung cảnh hiện lên trong tâm trí cô. Cô ghét hành vi biến thái này nhưng cô muốn trả thù. Cô muốn trả thù em gái mình. Bà mong ai cũng như mình, chịu đựng nỗi đau bị gia đình tàn phá nên nghĩ ra kế gây bất hòa trong gia đình tôi. 

Cuối cùng tôi đã hiểu cô ấy cảm thấy thế nào, nỗi đau của cô ấy và tại sao cô ấy lại làm những gì cô ấy đã làm. Trải nghiệm của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Dù sao thì sự việc cũng không quá nghiêm trọng. Tôi cân nhắc tha thứ cho cô ấy và an ủi cô ấy, mong rằng tâm trạng của cô ấy sẽ từ từ dịu bớt. 

"Được rồi! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu khóc sao? Tôi cảm thấy tiếc cho bạn khi bạn phải chịu đựng quá nhiều. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bạn." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

"Chà... bạn rất giận tôi phải không." Tâm trạng của Tiểu Huy thoải mái hơn. 

"Lúc đầu thì có, nhưng giờ thì không. Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho bạn. Rửa mặt. Trên đường đi chúng ta ra ngoài ăn cơm xem phim, quên đi những chuyện này đi."

"Thật sao?" Tiểu Huy nhìn tôi.

"Ừ, thật đấy!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười.

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Đôi mắt Tiểu Huy ươn ướt, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ đi nói chuyện với Tiêu Dao." Tôi nhẹ nhàng đẩy Tiểu Huy ra. 

"Tôi đi đây! Tôi nên xin lỗi cô ấy vì đã làm những chuyện này với cô ấy." Tiểu Huy đang định đứng dậy thì bị tôi kéo lại. 

"Anh có quan tâm đến mối quan hệ của tôi với em gái tôi không?"

"Mặc dù đây là loạn luân nhưng nhiều chuyện đã xảy ra. Tôi có thể quan tâm đến điều gì? Tôi cũng vậy…” Tiểu Huy bất lực nói. 

"Nó khác. Chuyện đó xảy ra một cách tự nhiên giữa tôi và chị tôi. Không có lực nào cả. Tiêu Dao rất vui mừng."

“Cô ấy còn trẻ, chưa biết đúng sai. Anh là anh trai của em mà hành động như vậy." Tiểu Huy có chút tức giận. 

"Đúng vậy, nhưng Tiêu Dao cũng biết. Hơn nữa, chính anh đã dạy tôi cách ân ái với cô ấy một cách suôn sẻ.” Tôi đổ trách nhiệm lại cho cô ấy. 

"Tôi... tôi..."

"Thật sự tôi rất ngưỡng mộ bạn. Bạn biết đấy, những gì tôi mặc và sử dụng hơi giống bắt chước bạn." Tôi ngắt lời cô ấy bằng cách chuyển chủ đề. 

“Đôi khi ba chúng ta chơi cùng nhau rất thú vị phải không…” Tiểu Huy cũng đổi chủ đề. (Thật ra tôi chỉ đang đợi cô ấy nói điều gì đó như thế này thôi). 

"Vâng! Đúng vậy! Tình dục thực ra không hề bẩn thỉu, nó rất đẹp đẽ. Người nước ngoài không cởi mở với tình dục. Họ quan niệm tình dục là một loại thú vui, là cầu nối giao tiếp, miễn là không gượng ép. Loạn luân đã có từ xa xưa. Nếu không thì tại sao anh em họ lại cưới anh em họ? Chỉ là con người ngày nay có giá trị đạo đức quá mạnh mẽ, còn con người thời xưa thì không hạnh phúc.” Tôi nhân cơ hội này ngẫu nhiên đưa ra vài nhận xét.

"Thật sự... khó trách trong tiểu thuyết của Khung Quân lại có anh họ Vạn Quân." Tiểu Huy sửng sốt một lát.

"Ừ, đi rửa mặt rồi đi ra ngoài." Tôi đứng dậy và đáp lại cô ấy. (Tôi bảo bạn có học hay không, nhưng anh họ tôi là Vạn Quân tới đây.)

"Ồ." Xiaohui vào phòng tắm rửa mặt rồi rủ em gái đi chơi với mình. 

(Ôi chúa ơi, miệng của tôi mạnh quá. Sau này tôi sẽ rất hạnh phúc.)

"Tiểu Kiều..." Tiểu Huy gọi chị gái mình. 

Em gái cô ra khỏi phòng và đáp lại cô: "Chị Xiaohui, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn đi mua sắm với bạn." Tiểu Huy cười nói. 

Cô em gái nhẹ nhàng nói với Tiểu Huy: “Chị Tiểu Huy, chị hãy làm hòa với anh trai em được không?”

"Ừ...không sao đâu, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé." Tiểu Huy lè lưỡi nói.

"Thật đấy! Anh cũng đi à, anh trai? Được rồi!"

"Ừ, cậu đi thay quần áo đi."

"Được rồi, chị Tiểu Huy, chị đến giúp em xem thế nào là tốt hơn nhé." Chị tôi mừng quá kéo Tiểu Huy chạy vào phòng thay quần áo. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi vui vẻ cùng nhau ra ngoài chơi, bỏ lại sau lưng những chuyện khó chịu hôm nay. 

Ước muốn mười bốn của mẹ

Bây giờ là khoảng hai giờ sáng...

"À!" Dương vật của tôi đột nhiên bị vuốt ve, tôi tỉnh dậy và hét lên. 

Mẹ tôi mặc đồ lót trong suốt và băng gạc trong suốt nhẹ nhàng nói với tôi: “Suỵt, nhỏ giọng đi, mẹ đây.”

Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu mút, "Ừm... ừ..."

"Nó làm tôi sợ. Tôi tưởng là…” Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. 

Người mẹ ngừng bú và nói: "Con nghĩ con là ai?"

"Ồ... tôi... tôi có bạn gái, tôi tưởng là cô ấy... dạo này anh bận quá nên không nói cho em biết, em sẽ giận à?"

Ngay khi mẹ hỏi câu này, đầu óc tôi chợt sáng suốt (thật ra tôi tưởng là chị tôi, may mà tôi không trượt), nhưng tôi sợ mẹ sẽ ghen. 

Nhưng mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Không, ở tuổi này phải có bạn gái thôi. Điều đó là bình thường. Sao con phải tức giận... Mẹ cũng bận..."

Lúc đầu tôi không nghĩ gì về điều đó, nhưng đột nhiên tôi chợt nhận ra. Tôi làm nũng như một đứa trẻ, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ghen tị quá. Anh vẫn yêu em rất nhiều, và anh cũng thích làm điều đó với em, vì chỉ có một người yêu anh nhất. Việc tôi có bạn gái hay không không quan trọng. Đừng tức giận."

(Không thành vấn đề, chỉ là nói chuyện thôi.)

“Sao con có thể ghen được…” Mẹ tôi tức giận ngồi trên giường không nhúc nhích. 

Lúc này tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào phần thân dưới của mẹ, “Mẹ… mẹ đừng tức giận.” Mẹ tôi không từ chối dù tôi chạm vào bà, và quần lót của bà đã ướt đẫm. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi nói: “Mẹ sẽ không tức giận, lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến bố con…” Trong mắt cô ấy có nước mắt. 

"Mẹ... đừng nghĩ về điều đó. Đừng nghĩ về quá khứ. Chẳng phải chúng ta đang sống một cuộc sống hạnh phúc sao? Dù chúng tôi có mối quan hệ này nhưng cuộc sống cũng không có nhiều thay đổi. Tôi sẽ không bỏ rơi bạn như bố. Anh sẽ luôn ở bên em." Tôi an ủi cô ấy. 

Người mẹ thở dài nói: “Mẹ biết con rất yêu mẹ nhưng mẹ chỉ ghen tị một chút thôi. Không có gì sai khi có bạn gái ở độ tuổi của bạn. Sớm muộn gì anh cũng sẽ cưới một người vợ.”

Tôi cố gắng từ từ nhấc tay mẹ lên đặt vào dương vật của mình rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi… con sẽ không gả ai cho mẹ đâu”.

Bàn tay của người mẹ chợt nắm lấy dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống. Cô cười dịu dàng nói: "Thằng ngốc, lớn lên cậu vẫn muốn cưới vợ. Tôi sẽ điều chỉnh bản thân. Cậu đừng lo lắng về việc hẹn hò. Hãy để mắt mở. Tôi không phản đối việc cậu quan hệ tình dục. Chỉ cần cẩn thận và đeo bao cao su. Đừng có thai vì niềm vui."

"Mẹ... sau này mẹ có muốn ngừng quan hệ tình dục với con không? Con không muốn điều này, mẹ ơi, con... Con thực sự yêu mẹ và con cũng thích quan hệ tình dục với mẹ." Tôi ngừng chạm vào và bắt đầu hoảng sợ.

Mẹ tôi chợt tinh nghịch nói: “Là con khiến mẹ như thế này. Mẹ sao có thể để con đi được?”

"Được rồi, sau này anh sẽ hiếu thảo với em. Cho dù sau này anh có lấy chồng, anh vẫn sẽ ở với mẹ và tiếp tục hiếu thảo với em."

Tôi ôm mẹ một cách âu yếm và tiếp tục vuốt ve âm đạo của mẹ…

"Cái này gọi là hiếu thảo. Ngươi, ngươi đã quyết định với ta rồi, tiểu tử xấu xa. Nếu sau này ngươi không hiếu thảo với ta, ngươi sẽ biết."

Nhân tiện, tên bạn gái của bạn là gì? Hãy giới thiệu tôi với mẹ khi bạn có thời gian nhé! "Mẹ cười.

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy, sau đó đáp lại cô ấy: "Cô ấy tên là Xiaohui, và cô ấy là bạn cùng lớp chuyên ngành kinh doanh."

Nụ cười của mẹ làm tôi thấy yên tâm. (Mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ được cái bóng quá khứ. Chẳng trách mẹ lại lo lắng như vậy. Điều này khiến tôi rất buồn. Mẹ rất tốt bụng và ân cần với tôi. Khi còn nhỏ, tôi phải yêu mẹ và hiếu thảo với mẹ.)

Những ngón tay tôi di chuyển chậm rãi trong âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ nhưng dường như mẹ không nghe thấy câu trả lời của tôi.

Lúc này mẹ cởi gạc ra, nằm xuống, để chân tôi chui vào trong quần lót của mẹ. Tôi cũng cởi quần áo, nằm trước âm hộ của cô ấy, mút âm vật của cô ấy.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Mẹ tôi dùng cả hai tay kéo mạnh đầu tôi vào âm đạo.

"Ừm...mm..." Tôi mút mạnh hơn.

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột đứng dậy, lấy một cây gậy massage điện mà mẹ đã chuẩn bị từ trước, nhét vào âm đạo rồi đặt lên người tôi tư thế 69.

Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc máy rung đang quay trong âm đạo của mình và nói: "Mẹ ơi, khi nào mẹ mới mua thứ này?"

"À... mấy ngày trước...Mẹ muốn làm điều gì đó khác biệt...ừm...ừm...ừm..." Nói xong, anh ôm lấy dương vật và ngậm quy đầu vào miệng. 

Tôi từ từ xoay máy rung ra vào âm đạo, dùng lưỡi liếm và mút âm vật trong khi quan sát. Một nửa khuôn mặt của tôi dính đầy tinh dịch. 

“Ừ…uh huh…uh…uh…uh huh…” Mẹ như một con thú đói khát, liếm mút dương vật một cách điên cuồng.

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ: "Ồ...Mẹ ơi, chậm thôi...con sẽ xuất tinh."

"Ừ... ừ... mẹ không chịu nổi nữa nên con chậm lại một chút... ừ... ừ..." Mẹ tôi biết mình quá căng thẳng nên bình tĩnh lại để tránh bị theo dõi. 

Hôm nay mẹ gặp chuyện gì thế? Cực kỳ hứng tình còn đến phòng tôi? Đã quá lâu rồi bạn chưa trút giận phải không? Hoặc… dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần mẹ vui, con sẽ càng vui hơn nếu mẹ có điều gì đặc biệt. 

"Hmm... ừm... ừm... Tiểu Vi đâm vào nhanh hơn... ừm... ừm... ừm..."

“Hmm… ừm…” Vừa đáp, tôi nhanh chóng đưa máy rung vào âm đạo của mẹ và mút thật mạnh vào âm vật. 

“Ờ... à... ừ hừ... ờ... ờ... ừ ừ..." Người mẹ lắc hông dữ dội và hét lên (lúc này tiếng rên rỉ của người mẹ đã đánh thức em gái nhà bên cạnh). 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Cô ấy giữ đùi tôi bằng một tay và tay kia giữ chặt dương vật của tôi, cơ thể cô ấy co giật.

Mẹ tôi lên đỉnh, một dòng tinh dịch trào ra như suối, phủ kín mặt tôi. (Cho đến khi trưởng thành, tôi mới biết rằng phụ nữ cũng xuất tinh khi đạt cực khoái và nghiên cứu về giới tính cũng chỉ ra rằng đôi khi thời gian xuất tinh của phụ nữ cũng xa như thời điểm xuất tinh của nam giới.)

Cô lăn qua thở hổn hển, nằm xuống dang rộng đùi rồi rút máy rung ra. 

Mẹ nhắm mắt thở hổn hển: "Huh... Xiaowei, nhét nó vào nhanh... Huh... Huh..."

Tôi làm theo lời mẹ chỉ và ngay lập tức đưa dương vật của mình vào, ôm lấy mẹ và giật thật mạnh. 

Lúc này, Tiêu Dao chậm rãi rời khỏi giường...

"Này? Sao hôm nay chị Tiểu Huy lại ở nhà? Điều đó là không thể. Anh ơi, anh ấy sẽ không lớn tiếng đến mức để chị Tiểu Huy ở nhà qua đêm chứ?"

Tiêu Dao trong lòng đánh giá thấp, nhẹ nhàng mở cửa, thận trọng đi đến phòng anh trai, để không đánh thức mẹ cô ở tầng dưới. 

chị gái mười lăm ngạc nhiên

"Cửa không đóng! Anh à, họ quá dũng cảm, không sợ đánh thức mẹ." Tiểu Dao kinh ngạc, cô tò mò lén nhìn qua khe cửa: "A!" Cô càng kinh ngạc hơn. Người cô nhìn thấy không phải là chị Tiểu Huy mà là mẹ của chính cô...

Tiêu Dao cảm thấy khó tin, không dám nói gì. Cô nhìn họ lặng lẽ tận hưởng sự giao hợp thể xác và trái tim cô không ngừng đập. 

"Sao mẹ và anh trai có thể..." Tiêu Dao thầm nghĩ sao mẹ cô lại có thể như vậy. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của cô, cô vẫn không thể tin được đó chính là người mẹ yêu thương của mình. 

"Ừ huh...uh huh...uh huh...uh huh..." Người mẹ rên rỉ và tôi tham lam tận hưởng khoái cảm mà không hề biết rằng Xiaoyao đang nhìn trộm bên ngoài. 

"Huh...huh...Hôm nay con sẽ làm lâu hơn...để mẹ thấy thoải mái, huh...huh..." Tôi đẩy mạnh, hy vọng mẹ sẽ đạt được cực khoái lần nữa. 

"Uh-huh... Mẹ rất thoải mái... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..." Mẹ tôi đáp lại. 

Khi Xiaojiao nhìn, cô ấy dần dần nảy sinh một số cảm giác ham muốn. Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần ấm lên, một chút chất lỏng dâm đãng từ trong âm đạo từ từ chảy ra. 

Cô đưa tay vào trong quần lót và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô không khỏi thở dài, "Huh...huh..." cô thở dốc yếu ớt. 

Lúc này, mẹ trong phòng dùng ngón tay chọc vào âm vật mềm mại của mình, tăng tốc để đạt đến cao trào khác, “Ừ... ừ... ừ... ừ...

Uh...uh huh...uh huh...uh...uh..."

Mông cô ấy cứng ngắc nâng lên áp vào dương vật của tôi, âm đạo co lại và tinh dịch lại rỉ ra ngoài.

Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn co giật một lúc trước khi xuất tinh, "Ồ...ồ...ồ..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi tràn ngập âm đạo của người mẹ. 

Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Chắc con mệt lắm con ạ…”

"Tôi gần như kiệt sức. Tôi quá lười để đứng dậy. Ngủ trên người mẹ như thế này thật thoải mái.” (Ban ngày tôi chỉ làm vậy với đám Tiểu Huy, nên đương nhiên sẽ ngã xuống.)

"Giống như một đứa trẻ, khi còn nhỏ anh thường nằm trên người tôi để ngủ." Mẹ tôi nhớ đến tôi khi tôi còn nhỏ. Mẹ dùng tay vuốt tóc tôi và phục hồi tinh chất của mẹ. 

Người mẹ nhìn lên trần nhà và tiếp tục hồi tưởng: “Khi sinh ra con, mẹ đã rất lo lắng… Mẹ đau lòng biết bao khi nhìn thấy con nằm trong lồng ấp với những ống soi khắp người… Mãi đến khi xuất viện, mẹ mới thấy nhẹ nhõm. Lúc nhỏ cậu rất bám mẹ, lúc đó cậu thực sự rất đáng yêu..."

"Không phải nó sẽ dễ thương hơn nếu nó lớn hơn sao?" Tôi hỏi một cách tinh nghịch.

"Đương nhiên là ghê tởm, haha... Được rồi... đứng dậy, nhanh mặc quần áo vào, sẽ bị cảm lạnh."

Mẹ tôi mỉm cười thúc giục tôi. 

"Ồ... Mẹ ơi, sao mẹ lại nói thế với con?" Tôi mỉm cười đứng dậy mặc quần áo. 

Cô gái trẻ thấy tôi đứng dậy liền sợ hãi bước nhanh về phòng: “Im đi.” Cửa vừa đóng lại, cô nhanh chóng nhảy lên giường giả vờ ngủ. 

Tiếng cửa đóng nhẹ làm mẹ tôi đang lau phần dưới cơ thể hoảng hốt. Cô lo lắng cầm lấy quần lót và vải tuyn, lập tức trốn sau cửa nói với tôi: “Em gái tôi hình như đã tỉnh rồi? Tiểu Vi, con đi xem xem." Bà tự hỏi có phải la hét quá lớn có thể đánh thức con gái mình hay không. (Bà mẹ mặc như vậy đương nhiên sợ bị con gái phát hiện, rất khó giải thích với con bé.)

Tôi nhét chiếc que massage mẹ để quên vào chăn rồi bước ra ngoài. Khi không thấy ai ở hành lang, tôi quay lại phòng để trấn an cô ấy. 

"Được rồi... cậu đi ngủ nhanh đi. Nếu con không dậy được, mẹ sẽ giúp con xin nghỉ học." Nói xong, mẹ nhanh chóng đi xuống lầu về phòng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ sớm đi." Tôi đóng cửa lại và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Khi Tiểu Giai nghe thấy cửa phòng tôi đóng lại, cô ấy nghĩ: "Mình biết mẹ và anh trai rất kỳ lạ. Dù sao thì mẹ cũng như vậy. Sau này cô ấy làm gì với anh trai cũng sẽ không sợ bị phát hiện." Vừa nghĩ, cô vừa dùng tay vuốt ve âm vật của mình, lúc này trong đầu cô hiện lên trong đầu cô sự giao hợp mãnh liệt giữa mẹ và anh trai, cô cảm thấy đụng chạm còn chưa đủ nên xuống giường, mở bàn làm việc, lấy ra cây gậy mềm mà Xiaohui đưa cho cô trước đó, quay trở lại giường để tự vệ. 

Cây gậy mềm mại nhịp nhàng di chuyển ra vào âm đạo, khoái cảm khi ma sát âm đạo cũng khiến cô thở chậm lại. 

"Huh...huh..." Xiaoyao tưởng tượng rằng cây gậy mềm mại là em trai của anh trai cô, di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

"Hừ... hừm... ừm..." Tuy rằng thường xuyên nghe Tiểu Huy tỷ nói, nhưng cũng không biết mình đã đạt đến cao trào hay chưa. Tôi chỉ cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Tiêu Dao cũng không thèm lấy cây gậy mềm ra, mệt mỏi ôm chăn ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau... bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp... đồng hồ báo thức điện tử đã đánh thức Xiaoyao. 

“Tôi rất muốn ngủ tiếp…” Tiêu Dao uể oải đứng dậy, nhớ tới cái que mềm mại cắm vào âm đạo của mình. Khi cô định rút ra, "Ồ...đau quá."

Do tinh dịch đã cạn nên que mềm dính vào môi âm hộ. Mặc dù có một ít dịch tiết trong âm đạo nhưng không đủ để bôi trơn thanh mềm. 

Xiaoyao nhổ một ít nước bọt để cố gắng bôi trơn âm đạo của mình, chịu đựng cơn đau nhức nhối và từ từ rút chiếc que mềm ra khỏi âm đạo. 

Cô tiếc nuối mắng mình: “Mình thật là một con lợn. Tại sao tối qua tôi lại bận tâm kéo nó ra? Em gái tôi đau đớn quá!”

Cô gái trẻ mặc quần lót vào, dùng hai tay chạm vào phần dưới của mình rồi bước vào phòng tôi với dáng người hình háng. 

"Anh ơi, dậy đi. Nếu không dậy sẽ bị trễ đấy.” Chị tôi lắc mạnh người tôi. 

Tôi thật sự không dậy nổi, lười biếng nói: “Anh khó chịu quá, anh đi học trước đi…”

“Tối qua cậu đã làm gì khiến cậu không thể dậy được?” chị tôi nói không vui. 

Đầu óc mệt mỏi của tôi không tỉnh táo cho lắm, tôi ngủ thiếp đi mà không nghe rõ những gì cô ấy nói. 

"Tôi không quan tâm đến bạn." Em gái tôi tức giận bước vào phòng tắm đánh răng rửa mặt. 

Cô ngồi trên bồn cầu và đi tiểu, cảm thấy hơi nhói khi đi tiểu. Khi làm xong, cô phát hiện không có giấy vệ sinh. Cô tức giận vì đầu ngày quá dữ dội nên phải rửa sạch phần dưới cơ thể bằng nước. Học xong, tôi ngồi trên xe đến trường với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi ngơ ngác nghe được... "Xiaowei dậy rồi." Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

"Ồ...Mẹ...mấy giờ rồi?" Tôi từ từ đứng dậy và ngồi xuống mép giường. 

"Đã quá một giờ rồi. Sáng đến công ty, thấy em không dậy được nên xin nghỉ học cho em.

Được rồi... dậy nhanh và đi ăn đi. "Mẹ thúc giục.

Tôi mặc quần áo vào và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, chiều nay mẹ không phải đến công ty sao?”

"Tôi cũng xin nghỉ phép vào buổi chiều. Mẹ muốn ra ngoài đi dạo. Dù sao ở công ty cũng không có chuyện gì."

Chúng tôi lái xe về phía khu vực trung tâm thành phố. Đã lâu rồi chúng tôi không đi mua sắm cùng mẹ. Cô ấy quá bận rộn với cuộc sống của chúng tôi đến nỗi đôi khi cô ấy không nhàn rỗi trong những ngày nghỉ, và hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi để ra ngoài đi dạo vào những ngày không phải ngày lễ. 

Cửa hàng đồ chơi tình dục 16

Sau khi no nê ở KFC, hai mẹ con nhàn nhã đi mua sắm ở khu trung tâm thành phố. Tôi vô tình nhìn thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ, chúng ta vào trong xem xem được không?”

"Tôi không muốn! Làm sao hai mẹ con có thể cùng nhau đến một cửa hàng như thế này được?” Mẹ tôi ngạc nhiên từ chối. 

Tôi mỉm cười nói: “Khi anh bước vào, anh có nói với nhân viên cửa hàng rằng chúng ta là mẹ con không? Bạn trông trẻ trung và thời trang nhưng không giống một bà mẹ. Bạn không phải là bà Vương bên cạnh. Mọi người sẽ biết rằng bạn là Obachan, người đã sinh hai đứa con."

"Sao con lại nói những lời như vậy với mẹ Vương? Không có ai lớn hay nhỏ...ha..." Mẹ cười. (bây giờ bà trông có vẻ tự tin.)

"Chúng ta đi... Vào trong nhìn xem. Nó sẽ không xảy ra. Cô dám mua máy rung à." Tôi kéo cô ấy. 

"Tôi đã đặt hàng qua thư...Được rồi...đừng giữ tôi lại..." Mẹ tôi hất tay tôi ra và bước vào. 

"Xin chào, xin chào!" Người bán hàng mỉm cười tiếp tục: "Có cần tôi giới thiệu không?"

"A... không cần, chúng ta cùng xem xem." Mẹ ngượng ngùng trả lời, cố ý nhìn xung quanh. 

"Tiểu Huy, nhìn đây." (Chữ cuối cùng trong tên mẹ tôi cũng là Hồi nên gọi mẹ cũng khá dễ dàng.) Tôi gọi điện cho mẹ. 

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi bước tới: "A... có chuyện gì vậy?" Tim cô đập thình thịch. 

Tôi yêu cầu cô ấy xem các loại que massage khác nhau được trưng bày trong tủ kính. Sự đa dạng của chúng làm chúng tôi choáng váng.

Tôi chỉ vào một cây gậy massage dày và dạng hạt, mỉm cười nói với mẹ: “Cái này chắc chắn mẹ sẽ rất thoải mái…” (Tôi trượt lưỡi.)

“Con nói nhỏ thôi…” Mẹ tôi đỏ mặt nhìn quanh xem nhân viên bán hàng có nghe thấy không, rồi nhẹ giọng nói tiếp: “Con còn gọi mẹ là mẹ, con muốn làm mẹ xấu hổ.”

“Em quen rồi, anh không cố ý…” Tôi lè lưỡi đáp lại cô. 

Nhân viên cửa hàng thấy chúng tôi đang nhìn vào tủ kính nơi đặt que massage nên cô ấy bước tới và nói: “Những gì bạn đang xem là những mẫu mới nhất của Châu Âu và Châu Mỹ. Ba cái đó đều không dây... đây là..." Cô cố hết sức để giới thiệu họ. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi hỏi nhân viên cửa hàng: "Ồ... bạn có đồ đeo được không?"

Người nhân viên mỉm cười và nói: “Tôi xin lỗi, thưa ông, nhưng không có đồ dành cho nam giới. Có loại dành cho phụ nữ."

"Không...không phải cái tôi muốn dùng, mà là cô này." Tôi nói một cách ngượng ngùng. (Cô gái đầu lợn tất nhiên là dành cho phụ nữ. Đàn ông sẽ mặc thứ đó và đi lại với chiếc quần phồng ra.)

Lúc này mẹ tôi sửng sốt nói với tôi: “Con dùng cái đó để làm gì?”

Người bán hàng đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều nên cố gắng giải quyết nỗi bối rối của người mẹ và nói: “Thật ra, tình dục là sự tiếp xúc rất tình cảm giữa nam và nữ. Những sản phẩm này sẽ khiến bạn gợi cảm hơn khi quan hệ và sẽ thú vị hơn cho cả hai bên. Đợi một chút, tôi sẽ lấy cho cậu tham khảo."

“Thưa cô, không…” Mẹ tôi định lịch sự từ chối người bán hàng nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

“Tiểu thư, không sao đâu.” Tôi tinh nghịch nói với mẹ: “Không sao đâu… con chỉ nhìn qua thôi”.

"Tôi xin lỗi, thưa ngài, những thứ này có thể đeo được." Nhân viên giới thiệu từng sản phẩm trên tủ kính. 

“Đây là…” Tôi tò mò chỉ vào bộ sản phẩm hình con bướm.

Nhân viên kiên nhẫn nói: "Đây là mẫu mới nhất, là điều khiển từ xa không dây, âm thanh nhỏ và độ riêng tư cao, có thể sử dụng bất cứ lúc nào..."

Tôi hỏi trước khi cô giới thiệu xong: “Nhóm này giá bao nhiêu?”

"Sao anh lại mua cái này? Tôi không muốn mặc nó." Mẹ lo lắng, xấu hổ nói. 

Nhân viên bán hàng tiếp tục trả lời: "Bộ này giá 1.600 nhân dân tệ, tôi có thể giảm giá cho bạn 20%. Đó là 1.280 nhân dân tệ. Bộ này chúng tôi bán rất chạy. Nhiều phụ nữ đến cửa hàng đặt hàng nên bộ này chúng tôi mua nhiều hơn nên có thể giảm giá cho bạn, hàng tồn kho cũng không nhiều."

Nhân viên nhanh chóng bấm máy và bình tĩnh giải thích cho tôi, hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi, sợ giao dịch sẽ bị bà phá hỏng. 

"Vậy thì hãy gói nó lại và nhân tiện đưa cho tôi cục pin. Tôi không muốn một chiếc túi có dòng chữ "đồ chơi tình dục" trên đó."

Tôi hơi xấu hổ, lấy ví ra đưa tiền cho nhân viên. 

"Được rồi, thưa ông, đừng lo lắng. Chúng tôi tôn trọng quyền riêng tư của khách hàng và chúng tôi không có những chiếc túi như vậy. Vui lòng đợi một lát." Người nhân viên mỉm cười rồi đi đến quầy tính tiền và đóng gói hành lý.

Mẹ túm lấy tôi, có chút không vui nói: “Sao con lại mua cái này? Mẹ không cho tiền tiêu vặt của con để mua cái này.”

“Đừng tức giận, cứ mua đi. Con chỉ muốn cùng mẹ vui vẻ hơn thôi. Nhìn chuyện hôm qua, con thấy phấn khích quá, nên đừng từ chối.” Tôi cố tình nói với cô ấy với vẻ mặt ngây thơ. 

Người mẹ lắc đầu rồi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con đã đánh bại con rồi… con nhận con làm con của mẹ”.

"Thưa ông, đây là tiền của ông. Nếu ông có thắc mắc gì xin vui lòng gọi vào số này. Cảm ơn ông đã đến." Người thư ký đưa cho chúng tôi danh thiếp của anh ấy và nhìn chúng tôi đi ra ngoài. 

Chúng tôi bật cười ngay khi bước ra khỏi cửa hàng, trò chuyện về sự bối rối vừa rồi giữa hai mẹ con, rồi đi bộ đến cửa hàng bách hóa...Seventeen

sự cám dỗ bên trong

Chúng tôi bước vào thang máy, mẹ tôi nói với người phụ nữ thang máy: "Mời lên tầng năm."

Khi lên đến tầng năm, tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy nó, "Cửa hàng quần áo quý ông!? Con có nhầm không? Mẹ ơi, con chỉ mới học cấp ba thôi. Cái này quá lỗi thời rồi."

Mẹ sửng sốt một chút, cười nói: "Chính là như vậy... Mẹ có chút nóng lòng, con cần đi vệ sinh."

Tôi cùng cô ấy đi tìm nhà vệ sinh ở tầng năm thì phát hiện tầng năm chỉ dành cho nam, khi hỏi thì phải lên tầng bảy tìm, vì tầng sáu cũng là cửa hàng đồ nam. 

"Cửa hàng bách hóa kiểu gì thế? Không có nhà vệ sinh nữ. Tôi suýt tè." Mẹ tôi không khỏi dậm chân. (Mẹ tôi có thể đã uống quá nhiều Coke và chưa đi vệ sinh kể từ khi đi mua sắm.)

Thấy mẹ không thể nhịn được nữa, tôi đề nghị với mẹ: “Chúng ta vào phòng vệ sinh nam nhé. Trừ ngày nghỉ lễ sẽ không có ai ở đây, con sẽ trông chừng giúp mẹ”.

"Chà... nhỡ có người khác vào thì sao?" Mẹ rất lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để mắt tới nó giúp bạn." Tôi kéo cô ấy về phía phòng vệ sinh nam. 

Tôi đi vệ sinh trước, thấy không có ai, liền giục mẹ vào. Khi mẹ vội vào phòng đóng cửa lại, tôi cũng lao vào. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ra ngoài, ra ngoài." Mẹ tôi giục tôi. 

Tôi đẩy cô ấy vào, khóa cửa lại và nói với cô ấy: "Anh muốn thấy em đi vệ sinh." (Thật ra tôi có ý định khác.)

"Anh đang làm gì vậy! Tôi không quan tâm, tôi không thể nhịn được nữa." Người mẹ không thể ngăn mình lại và vội lao lên. Cô ném mấy tờ giấy vệ sinh vào bồn cầu, vội vàng vén váy lên, xỏ quần lót vào chân rồi ngồi xuống. 

Lúc này, tôi mở chiếc đồ chơi tình dục mua lúc đó ra, lắp pin và đọc hướng dẫn sử dụng. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói với tôi: “Con hư, mẹ biết con lại âm mưu chống lại mẹ”.

"Trải nghiệm một cảm giác khác. Không ai biết khi bạn mặc đồ lót. Đó là điều khiến nó trở nên thú vị."

"Tôi không muốn mặc nó. Chúng ta sẽ nói về nó khi về nhà!" Mẹ phản kháng. 

"Mẹ... Thật ra, mẹ không chỉ cởi mở, gợi cảm mà đêm qua còn thử một cách khác để thêm gia vị, nhưng lại không dám làm điều này."

“Mẹ không dám…” Mẹ đánh giá thấp. 

Thấy mẹ do dự, tôi kéo khóa quần, rút ​​dương vật cương cứng của mình ra đứng trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn như không mặc nội y, thật giàu trí tưởng tượng. Mẹ thấy đấy, anh trai con không khỏi cứng rắn”.

Người mẹ nhìn thấy dương vật cứng ngắc, nghĩ rằng mình chưa bao giờ làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Cô cảm thấy trong một không gian nhỏ bé như vậy, mình đang làm những hành vi vô đạo đức và trụy lạc với con trai mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Sự hưng phấn này khơi dậy ham muốn tình dục của cô, và dịch âm đạo từ từ rỉ ra. 

“Mẹ, con thật ngưỡng mộ mẹ…” Cô nhẹ nhàng cầm lấy dương vật, tham lam mút lấy. 

“Ồ…” Cái miệng nhỏ linh hoạt của mẹ khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. “Mẹ, đợi một chút…” Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. 

"Làm ở đây? Không tốt... nhỡ người khác nghe thấy thì sao?" Mẹ tôi muốn làm điều đó nhưng lại sợ. 

"Đương nhiên không có ở đây. Tôi cũng sợ người khác nghe thấy nên tạm thời mặc cái này vào." Tôi đặt chiếc máy massage có thể đeo được lên chân cô ấy. 

“Không ổn đâu…” Mẹ tôi tuy nói xấu nhưng vẫn hào hứng đứng dậy và bảo tôi mặc vào. 

Bộ quần áo này có hai đầu, đầu dài nhét vào âm đạo, đầu ngắn nhét vào hậu môn. 

Tôi từ từ đưa cả hai đầu vào âm đạo ướt đẫm và lỗ hậu môn đẫm tinh dịch. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi mặc quần lót của mẹ vào rồi buộc ống nghe vào sau eo váy hẹp. 

Mẹ tôi kéo váy lên, cởi áo khoác xuống rồi nói: “Trông có lạ không?” Cô ấy quay lại và yêu cầu tôi kiểm tra xem có vấn đề gì không. 

"Mẹ, đừng lo lắng, mẹ sẽ không nói được đâu."

Sau khi người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, bà đóng bệ toilet lại, ngồi xuống và tiếp tục cầm dương vật mềm nhũn và giật mạnh. Tôi cũng cầm điều khiển lên bật công tắc xem mẹ có phản ứng không. 

Mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo, vặn vẹo hông: “Hmm… kỳ lạ quá…” Mẹ sợ con sẽ kêu lên nên đưa dương vật vào miệng mút: “Hmm… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Mẹ tuy ngậm dương vật trong miệng nhưng vẫn rên rỉ không kiểm soát do máy rung được dùng trong âm đạo và hậu môn. 

"Ồ... ồ..." Kỹ năng dùng miệng của mẹ tôi cũng đỉnh cao, việc mút tay khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ mút nhanh. 

"Ồ...Mẹ...xin hãy nhỏ giọng lại..."

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Giọng mẹ tôi trở nên kiềm chế hơn, nhưng miệng mẹ lại mím chặt hơn khiến tôi không khỏi xuất tinh. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhắc nhở mẹ để rút dương vật của mình ra. 

Nhưng mẹ tôi gật đầu với dương vật trong miệng, để tôi phóng tinh vào miệng bà. Một dòng tinh dịch bắn vào miệng người mẹ. Thay vì chán ghét, khuôn mặt bà như đang uống nước cốt gà, nếm thử tinh dịch phóng ra từ đứa con trai đầy nghị lực của mình. 

Sau khi mẹ nuốt tinh dịch và liếm sạch dương vật của tôi, mẹ hơi nhắm mắt lại và dùng tay lau khóe miệng. Lúc này tôi cũng nhét dương vật lại vào quần, nhìn mẹ đang vặn vẹo hông say sưa. 

“Ừ… Mẹ thấy con nhìn thế này thật kỳ lạ… Con tắt đi đi…” Mẹ lúng túng nói, cúi người xuống. 

“Không sao đâu, con thấy mẹ như thế này thật quyến rũ và quyến rũ…”

"Thật sao...tắt nó đi...Mẹ sẽ không thể đứng thẳng và sẽ không thể đi được." Mẹ tôi đứng dậy và hỏi tôi mà không cần suy nghĩ.

Sau khi tắt điện, mẹ tôi thẳng lưng. Trong lúc cô ấy đang sắp xếp quần áo, tôi mở cửa đi ra ngoài để chắc chắn không có ai rồi hai người vội vã đi ra ngoài. 

"Cảm giác thật kỳ lạ khi đi trong chiếc quần này." Mẹ tôi móc cổ tay tôi một cách khó chịu. 

"Mẹ sẽ ổn thôi khi mẹ quen với nó, mẹ hãy thư giãn một chút." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. 

Chúng tôi đi lên thang cuốn và tiếp tục đi lên tầng trên. 

Phim truyền hình Mười tám bà mẹ

Khi chúng tôi đi đến gian hàng quần jean, chúng tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mua một ít quần."

"Được rồi, tôi cũng muốn mua một cái để mặc."

Mỗi người chúng tôi đều nhìn vào phong cách mà chúng tôi muốn. Tôi chọn một chiếc quần jean tôi thích và đi vào phòng thay đồ để thử chúng. Tôi bước ra ngoài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy chúng trông đẹp đấy."

"Chà, nó trông ổn đấy." Mẹ cô nói xong liền đi vào phòng thay đồ để mặc thử.

Vì chỉ có một phòng thay đồ nên tôi đợi cô ấy ở ngoài và chuẩn bị thay quần lại. 

Lúc này tôi đang nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay chán ngắt và vô tình chạm vào công tắc. 

"A! Tiểu Vi... Ngươi thật nghịch ngợm." Mẹ chợt gọi. 

"Tôi...tôi vô tình chạm vào nó..." Tôi lo lắng tắt điều khiển từ xa. 

Người mẹ muốn cởi nó ra khi đang thử trong phòng thay đồ vì sợ bị con trai lừa, nhưng chiếc túi quá nhỏ và không vừa nên bà phải từ bỏ ý định và tiếp tục đeo nó. 

Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, bà nhìn tôi chằm chằm và nói: "Con cố tình làm vậy phải không? Đồ hư, lại đây xem cái này có hợp với mẹ không?"

"Hể...trông rất đẹp...Tôi thực sự không có ý đó." Tôi bật cười khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Bạn vẫn đang cười...nó có thực sự đẹp không?" Mẹ tôi cũng cười. 

"Với dáng người của mẹ, mẹ mặc gì cũng đẹp."

"Đừng ngọt ngào như vậy nữa." Mẹ tôi vui vẻ nhìn vào gương. 

Sau khi chúng tôi mua sắm xong, mẹ tôi đi mua sắm lên tầng trên và tầng dưới. Cô không chỉ mua thêm vài bộ quần áo thời trang cho mình và con trai mà còn không quên con gái ở nhà. Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nghịch ngợm trêu mẹ mấy lần bằng chiếc điều khiển từ xa nhưng mẹ không hề yêu cầu tôi đưa chiếc điều khiển từ xa. Thay vào đó, cô dần dần quen với hành vi biến thái này.

“Mẹ có chút khát nước, chúng ta lên lầu trên uống cà phê đi.” Mẹ mệt quá nên muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi.

"Được rồi, tôi cũng muốn nghỉ ngơi." Tôi bấm nút lần nữa vì chán nản.

Âm đạo của mẹ lại tê buốt. "Quần lót của tôi gần như bị ướt bởi bạn và bạn vẫn đang chơi với nó. Tại sao bạn không để nó mở và ngừng mở và đóng lại?" Mẹ tức giận nói.

Tôi ngơ ngác nhìn câu trả lời vui tươi của mẹ: “Vậy… con để ngỏ nhé.”

“Mẹ ơi, con ngứa quá…” Mẹ véo cánh tay tôi với giọng tức giận và buồn cười. 

Khi đến quán cà phê, chúng tôi tìm một chỗ yên tĩnh để ngồi xuống. Gọi đồ uống xong, mẹ nằm xuống ghế, hơi dang hai chân ra, một tay ôm má, tay kia nắm lấy tay ghế, cau mày như thể mệt mỏi. Trên thực tế, cô đang căng thẳng và cảm nhận được khoái cảm do sự quằn quại của cây massage trong âm đạo mang lại. 

“Ừm… ừm… ừm…” Mẹ kiên nhẫn điều hòa hơi thở để không thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi nhìn dung mạo của mẹ và nghĩ thầm: "Mẹ thật xinh đẹp, tư thế thật quyến rũ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi mẹ. Sức quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành tự nhiên toát ra không thể nào sánh bằng một cô gái trẻ."

Lúc này mẹ mới đứng thẳng dậy, hơi mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nói: "Ừ, Tiểu Vi tắt máy đi!"

Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi tắt điều khiển từ xa và nói với mẹ: "Mẹ... mẹ có sao không?"

“Đừng mở ra nữa…Mẹ khó mà cầm được nữa…May mà con có miếng đệm để che lại, nếu không nó đã thấm ra ngoài váy rồi.”

Mẹ chậm rãi uống cà phê, nói tiếp: “Mẹ muốn cùng con bàn một chuyện… Sau khi con tốt nghiệp, mẹ muốn đưa con đi du học.”

Tôi sững sờ một lúc: “Tôi không muốn, sao lại đi du học!? Tôi có đi quá xa và xúc phạm bạn không? Xin lỗi, lần sau tôi không dám làm như vậy nữa…”

“Đó không phải là ý của mẹ. Du học sau này sẽ giúp ích cho em, anh không đành lòng để em đi.”

(Vì tương lai của con trai tôi, tôi không thể thống trị nó bằng dục vọng của mình. Dù không muốn buông tay nhưng tôi vẫn phải nghiến răng nghiến lợi.)

"Không, sao chúng ta không cùng nhau đến đó, nếu không tôi sẽ không đi." Tôi nhấn mạnh.

Mẹ thở dài nói: “Mẹ có công ty ở đây, không thể rời đi được. Nếu chúng tôi rời khỏi công ty, chúng tôi sẽ tồn tại như thế nào trong tương lai? Mẹ làm điều đó là vì lợi ích của con... Mẹ sẽ không hạnh phúc hơn nếu gửi con ra nước ngoài đâu."

Thấy mẹ hành động như vậy, tôi không muốn làm tâm trạng hai mẹ con khó chịu nên tôi thản nhiên trả lời mẹ: “Việc tốt nghiệp còn lâu mới đến, lúc đó chúng ta hãy nói chuyện đi.” 

Người mẹ không nói nhiều nữa, sợ nếu tiếp tục nói như vậy sẽ khiến tâm tình của con trai bà dâng trào. Lúc này cô nhìn đồng hồ trên cổ tay, nói: "Lớp học của Tiểu Kiều sắp kết thúc, chúng ta về thôi."

"Ừ." Tôi đứng dậy đặt chiếc điều khiển từ xa đang chơi trước mặt mẹ, cầm túi xách đi ra cửa.

Người mẹ bị sốc. Bà hiểu tính cách của con trai mình. Cô cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay rồi đi đến quầy thanh toán.

Chúng tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Vừa ra khỏi thang máy, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi. Cô ấy ấn công tắc điều khiển từ xa trên tay tôi với nụ cười dịu dàng rồi đưa lại cho tôi. Lúc đó tôi mới hiểu rằng mẹ sẽ cố gắng hết sức để chiều ý tôi và an ủi tôi trong mọi việc. Tôi có thể tự trách mình vì sự cố ý của mình. Cô ấy có thể hạ thấp mình vì sự cố ý của tôi và chỉ muốn tôi được hạnh phúc. Tim tôi đau đến mức muốn ôm mẹ mà khóc.

Tôi buồn bã tắt công tắc, không muốn làm cô ấy xấu hổ nữa.

Chúng tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng nhạc rộn ràng trên xe, mẹ tôi lên tiếng trước: “Mẹ rất thích món quà mẹ mua cho con. Thứ này mạnh đến mức gần như khiến chân tôi yếu đi. Nếu có cơ hội, mẹ tôi sẽ mặc và thử thêm. Nó thực sự rất thú vị."

Thực ra, cô muốn giải quyết mối bối rối giữa hai mẹ con.

"Mẹ... Con xin lỗi... Con đã cố ý quá..." Tôi không cầm được nước mắt.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ rơi nước mắt và nói: “Ở tuổi con nóng nảy là chuyện bình thường. Mẹ sẽ không sao đâu..."

"Con xin lỗi, mẹ không cần phải chấp nhận điều này vì con. Tôi sẽ không ép buộc em nữa."

"Được rồi, ngươi còn khóc vì một đứa trẻ lớn như vậy. Mẹ ơi, con không bị mẹ ép buộc... con có thể chấp nhận chuyện này. Tôi mặc nó và đi bộ trên đường phố. Dù tim tôi vẫn đập...nhưng tôi cảm thấy có lỗi. Nó cảm thấy rất đặc biệt. Với điều tốt đẹp này, mẹ sẽ không bao giờ cần đến con nữa." Mẹ tôi cười trêu chọc.

"Sao có thể như thế này được? Tôi đã mua nhầm và nó đã được thay thế bằng một thứ trị giá hơn một nghìn nhân dân tệ. Tôi đáng bị như vậy.” Tôi mỉm cười và giả vờ khó chịu.

“Ha… ha… chúng ta đi chợ mua ít rau mang về nhé. Cậu muốn ăn gì...hay..."

Khoảng cách thế hệ giữa hai mẹ con được giải quyết trong tiếng cười.

