============================================================
  Mẹ chồng góa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%a1%e5%a9%a6%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98/
  Ngày       : 2025-06-28
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Quê hương của tôi là một ngôi làng ở một huyện nọ. Nó có diện tích lớn và dân số nhỏ. Mọi người ở xa nhau, và rất ít người đến thăm tôi.

Bố chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm, để lại Hu'er thành góa phụ.

Tôi tình cờ gặp vợ tôi cách đây hai năm. Sự giản dị của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc. Một năm sau, chúng tôi kết hôn.

Tôi hơn vợ tôi tám tuổi. Mẹ chồng tôi chỉ hơn tôi tám tuổi. Tôi nghe vợ tôi nói mẹ cô ấy là mẹ kế. Mẹ ruột của cô qua đời vì bệnh tật khi cô còn chưa biết gì, mẹ kế của cô tái hôn với cha cô khi cô mới mười lăm tuổi. Dù là mẹ kế nhưng cô lại thân thiết hơn cả mẹ ruột.

Mẹ kế là một góa phụ lấy chồng ở làng bên cạnh. Người chồng đầu tiên của cô là một nông dân lương thiện đã bị đánh chết vì một điều không thể diễn tả được.

Mẹ chồng tôi thường rất tốt với bà, chưa kể đến tôi. Ngoài ra, tôi là giáo viên trường tiểu học của làng này và là người duy nhất trong làng ăn đồ ăn dân tộc nên bị người khác ghen tị. Vì nhà cô ấy không có đàn ông nên tôi sống hợp pháp trong nhà cô ấy và trở thành người đàn ông duy nhất trong nhà.

Tôi thích ở đây vì tôi là giáo viên và tôi được tôn trọng ở đây. Ở đây có những phong tục đơn giản và có tư tưởng truyền thống của người Trung Quốc là quý trọng con trai hơn con gái. Chính thói quen này đã khiến cuộc sống hiện tại của tôi vô cùng hạnh phúc; Đây cũng là loại truyền thống cho phép hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông.

Năm ngoái, sau mùa trồng trọt bận rộn, thời tiết vô cùng nắng nóng và oi bức. Ngày hôm đó trùng với ngày giỗ truyền thống của làng và cũng là ngày hội quan trọng nhất. Năm ngày liền, nhà nào cũng không về thăm nhà, cũng không làm ruộng. Họ chỉ có thể thành tâm dâng lễ vật lên Thần Đất tại quê nhà, mong ông trời tiếp tục phù hộ cho họ mưa thuận gió hòa.

Hôm đó, chúng tôi dậy sớm vì đây là ngày tưởng niệm đầu tiên tôi ở nhà cô ấy. Ngày tưởng niệm đầu tiên đặc biệt quan trọng. Cả nhà phải tắm rửa thắp hương, chuẩn bị một bữa tối vô cùng thịnh soạn và uống rượu ngũ cốc liên tiếp.

Họ, hai mẹ con, đã dọn dẹp phòng từ sáng sớm và chuẩn bị rượu và bữa tối. Tôi tự nhiên ngồi xuống vào bữa tối. Khi cả nhà ăn tối, tôi bị sốc vì lượng rượu họ uống. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ có thể uống nhiều đến thế. Và tôi luôn là một người nghiện rượu nặng, chưa kể đến độ tinh khiết cao của loại rượu địa phương tự nấu này, nhưng tôi cảm thấy nặng đầu chỉ sau vài ly.

Trước đây, vào ngày giỗ, các già làng sẽ cầu nguyện cho những góa phụ không có đàn ông trong gia đình. Bây giờ cuối cùng trong nhà cũng có một người đàn ông, một người đàn ông được dân làng kính trọng. Mẹ chồng càng nghĩ càng hưng phấn, thường xuyên nâng ly chúc mừng con gái.

Đã gần nửa đêm, hai người phụ nữ đã bước đi bồng bột, lưỡi tê dại. Còn tôi thì đau đầu nhức óc và chỉ muốn tìm một chỗ để ngủ. Thấy thời gian đã hết, tôi và mẹ sợ trì hoãn sự kiện quan trọng nên đã cùng nhau đỡ tôi dậy.

Dù choáng váng nhưng tôi không phải loại người chỉ uống hai ngụm rượu là không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi bảo họ đi ngủ đừng lo lắng gì cả. Thế là hai mẹ con lần lượt lảo đảo trở về phòng.

Lúc này, tôi uống một hơi cạn bát trà đậm, rửa mặt bằng nước cho tỉnh táo rồi quỳ trước bàn thờ bắt chước các cụ tụng kinh, cầu trời phù hộ cho tiếp tục. Sau khi hoàn thành nghi lễ đơn giản, bụng tôi bắt đầu cồn cào, tôi vội vàng vùng vẫy ra ngoài bệnh viện để nôn.

Đêm đó ánh trăng sáng treo trên bầu trời, giữa đêm có gió mát thổi vào tạo cảm giác sảng khoái. Anh quay trở lại phòng chính, đóng cửa lại và loạng choạng trở về phòng. Dù đang nằm trên giường nhưng tôi có cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng trong không trung. Nó rất khó chịu và tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào.

Cơ thể bên cạnh nóng bừng vì rượu, hơi nóng kích thích mùi thơm cơ thể khiến tôi hoàn toàn mất ngủ. Tôi bực mình vì nóng quá nên đẩy chăn xuống chân giường rồi áp cả người vào lưng vợ.

Khi cái mông nóng bỏng của tôi chạm vào con cặc của tôi, tôi trở nên bốc đồng và muốn lay vợ tôi dậy và đụ cô ấy. Nhưng xác thịt bên cạnh lại bất động như một khúc gỗ. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần lót của cô ấy, nằm nghiêng về phía cô ấy, bôi một ít nước bọt lên cặc của mình và chà xát vào cửa âm đạo của cô ấy. Trong ngực tôi như có hơi nóng, không thoát ra ngoài thì thực sự rất khó chịu nên tôi không quan tâm đến cảm xúc của vợ.

Dù lượng tinh dịch tiết ra trong âm đạo chưa đủ nhưng tôi vẫn ép dương vật vào đó. Ai ngờ từ đó lịch sử sẽ được viết lại... Mẹ chồng tuy rượu giỏi nhưng hôm nay bà lại uống quá nhiều vì hưng phấn. Cô mơ hồ cảm giác được có một người đàn ông trèo lên giường cô, trằn trọc bên cạnh cô rồi đẩy chăn bông xuống chân giường. Sau đó, anh ta cưỡng bức quần lót của cô và cọ xát dương vật của mình vào lỗ âm đạo.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là ảo giác, vì loại ảo giác này đã từng xảy ra trước đây và tôi cũng có giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông. Khi con cặc xâm nhập vào âm đạo, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức thực sự, và rồi tôi nhận ra: hôm nay hoàn toàn không phải là ảo ảnh. Vậy thì người đàn ông này rất có thể chính là con rể quý giá của ông.

bầu trời! Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã bị sốc toàn thân. Tôi nửa tỉnh nửa mê vì rượu. Tôi muốn vùng vẫy để ngăn chặn nó, nhưng cơ thể tôi vẫn không còn chút sức lực nào. Đầu óc tôi rối tung, muốn lên tiếng để ngăn chặn hành vi lố bịch của con rể, nhưng sau khi nói ra tôi không biết phải kết thúc thế nào. Nếu dân làng biết được kiểu loạn luân, ngoại tình này sẽ bị nhốt vào chuồng lợn và dìm xuống đáy sông... Tôi mơ hồ nằm nghiêng và đút từng con cặc vào âm đạo. Cơ thể vợ tôi hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khơi dậy ham muốn vô tận trong tôi. Nghĩ lại thì đã một tuần rồi tôi chưa quan hệ nên tôi ấn mạnh một hai trăm lần.

Thời tiết vốn đã rất nắng nóng mà bây giờ lại càng nóng không chịu nổi do ảnh hưởng của rượu. Anh ta chỉ đơn giản nhấc xác vợ lên và bắt cô quỳ xuống cạnh giường. Anh ta tóm lấy mông vợ và đẩy mạnh từ phía sau.

Mắt tôi chưa kịp thích nghi với bóng tối, ánh trăng chiếu qua cửa sổ chỉ chiếu vào sống lưng, mông và chân của vợ tôi. Nhưng thật kỳ lạ, làm sao tôi có thể biểu diễn tốt như vậy? Có một niềm vui khó tả! Và khi tôi chạm vào mông và đùi của vợ bằng cả hai tay, tôi cảm thấy các cơ vô cùng khỏe mạnh, nơi gà chạm vào cực kỳ đàn hồi và rất hữu ích. Chẳng lẽ loại rượu địa phương này có tác dụng kích thích tình dục?

Lúc này, ý thức não bộ của mẹ chồng cơ bản đã khôi phục, nhưng cơ thể vẫn chưa bị bà khống chế. Một người phụ nữ nông dân vốn không có ý kiến ​​gì ngay từ đầu đã bị con rể hành hạ dã man. Chắc hẳn cô ấy rất buồn và phải nghĩ cách nào đó để ngăn chặn chuyện nực cười này. Tôi ghét việc cơ thể và tâm trí của tôi trái ngược nhau đến mức phải phục vụ cho sự tấn công của con rể!

Niềm khoái cảm càng lúc càng mạnh, khi cô cố định cơ thể ở tư thế quỳ, cô dường như vẫn đang hợp tác. Nghĩ tới đây tôi đau lòng muốn khóc nhưng cú đâm của con rể lại có chất lượng cao. Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo, xoay quanh cổ tử cung vài lần trước khi rút ra rồi lại xâm lấn. Đã gần ba năm tôi chưa được nếm trải cảm giác bị xuyên thấu, bây giờ chính con rể đã khiến tôi gần như chạm tới thiên đường.

Tôi đã học được tất cả những điều này sau đó. Tôi chỉ nhớ rằng rượu dần dần tan đi theo nhiệt độ cơ thể, và tôi càng nhận ra có điều gì đó không ổn. Niềm vui hôm nay khác với mọi lần trước. Tôi e rằng điều này không thể giải thích bằng rượu như một nguồn vui. Thân hình này khác hẳn với vợ anh, nó khá chững chạc. Da tuy không mỏng manh như vợ tôi nhưng cảm giác rất tuyệt vời. Những cơ bắp khỏe mạnh run rẩy nhịp nhàng trước cú va chạm của cặc tôi, toát lên vẻ đẹp quyền lực.

Lúc này tôi cũng đoán được khoảng 70%, nhưng ánh trăng chỉ chiếu được phần dưới vai của thân thể trước mặt nên không nhìn rõ đồ đạc trong phòng. Nghĩ đến đây, tôi không hề sợ hãi. Việc tìm ra danh tính của thi thể là việc cần phải giải quyết lúc này.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm lật cái xác trước mặt. Ánh trăng vẫn không thể chiếu vào mặt tôi, nhưng chiếc đai nịt bụng đó… chiếc đai nịt bụng đó không phải của vợ tôi!

Mép dưới màu đỏ sậm có hình tròn thêu với đầu dưới hình tam giác chỉ che vùng mu. Thân hình săn chắc rất gợi cảm ẩn dưới phần bụng bán khỏa thân. Tôi đã nằm nghiêng và theo kiểu chó, nhưng phần bụng của tôi hoàn toàn trần trụi từ phía sau nên tôi không bao giờ để ý đến điều đó. Tôi thực sự nghẹt thở khi phát hiện thi thể dưới háng chính là mẹ chồng mình.

Đây là loại chuyện gì vậy? Nó kết thúc như thế nào? Làm thế nào để giải thích cho mẹ và con gái? ? ? Một loạt câu hỏi hiện ra trong đầu.

Đúng như mong đợi ở tôi, não tôi rất linh hoạt và phản ứng rất nhanh. Tôi tự nhủ: Sợ rằng chuyện nực cười này nhất định phải tiếp tục, nếu không cứ đứng như thế này thì càng tệ hơn. Về phần nó sẽ kết thúc như thế nào? Hãy nói chuyện lại nhé…

Tôi đang nghĩ ngợi nhưng nó chỉ xảy ra trong chốc lát, nên tôi lập tức nhét con cặc còn đứng vững của mình vào, nhưng tôi không dám nằm lên mẹ chồng. Anh luôn sợ nhìn vào mắt nhau sẽ xấu hổ nên quỳ xuống giữ lấy mắt cá chân cô, nhấc lên, đặt lên vai, di chuyển mạnh mẽ vòng eo của cô, đùa giỡn với thân hình đầy đặn và trưởng thành trước mặt anh.

Tôi lật ngửa mẹ chồng, bà gần như hét lên nhưng thực sự không có ý định ngăn cản. Đúng lúc cô đang hoảng sợ, hai chân của cô lại bị con rể nhấc lên, âm đạo lại bị con cặc lấp đầy. Niềm vui ra vào nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể bà… Tôi đang nghĩ: Con rể mình không để ý chút nào sao? Bạn có luôn nghĩ rằng bạn đang đụ vợ của chính mình không? ? Bà cảm thấy con rể đang cởi dây nịt bụng của bà và ném nó sang một bên. Cô đặt tay anh lên ngực cô và xoa bóp. Tác động của con cặc của anh ấy rất bạo lực. Đột nhiên, ông nảy ra một ý: cứ để lỗi lầm tiếp diễn và dùng hết sức hành hạ con rể đến kiệt sức. Sau khi anh ngủ say, anh cố gắng đưa anh về phòng... Sau khi nảy ra ý nghĩ này, giống như đặt một tảng đá lớn xuống, thế là cơ thể Cô vặn vẹo, toàn tâm toàn ý lao vào làn sóng nhục dục... Tôi cũng phán đoán từ ngôn ngữ cơ thể của mẹ chồng trẻ rằng cô có thể tỉnh táo, nhưng tôi vẫn chưa đoán được suy nghĩ của cô. Vì cô ấy không tiết lộ nên có vẻ như mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết trong tương lai. Hơn nữa, lúc này trong lòng cô tràn ngập dục vọng, dường như cực kỳ hưng phấn. Biết đâu cô có thể thoát khỏi thảm họa bằng cách vui vẻ làm hài lòng mẹ chồng. Lúc này, hắn toàn tâm toàn ý chiến đấu... Hắn nghiêng đầu liếm liếm đôi chân dài khỏe mạnh đầy đặn trên vai, thân dưới chín nông một sâu... Mọi thủ đoạn đối phó với phụ nữ đều được sử dụng.

Mẹ chồng tuy kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nhưng thân thể lại dụ dỗ, tác động một cách rất dâm đãng. Mông cô ấy khớp với nhịp con cặc đẩy vào, và cô ấy ép tôi lên đỉnh? Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ chồng tôi lại giỏi chuyện giường chiếu như vậy!

Đây không phải là đùa giỡn với một người phụ nữ, rõ ràng cô ấy đang bị mẹ chồng đùa giỡn. Cô muốn đưa cô lên trời, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đánh bại... Sau vài trăm lần đẩy, cô không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nên đành đầu hàng nên cô rút cặc của anh ra và xuất tinh lên ngực mình.

Mẹ chồng cũng kiệt sức và cảm thấy thoải mái vô cùng. Bà thực sự muốn nằm trong vòng tay của con rể mà ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, ý nghĩ phá bỏ điều cấm kỵ khiến cô toát mồ hôi lạnh. Mẹ chỉ mong tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng tôi chỉ nằm đó thở hổn hển.

Bà mẹ chồng trong lòng hết lần này đến lần khác cầu xin Bồ Tát, nhanh chóng đưa cô bạn nhỏ này đi ngủ. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy sợ đến mức không dám nói một lời. Tôi chỉ nghe thấy tôi lẩm bẩm một mình rằng tôi cần đi vệ sinh, rồi bước ra khỏi phòng.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa nhà bên cạnh đóng mở, rồi mẹ chồng thở một hơi dài: Cái kết này không thể tốt hơn nữa... Nán ná thêm một tiếng nữa, tôi biết mẹ chồng lặng lẽ, cẩn thận cất quần áo và quần của tôi vào phòng, rón rén trở lại giường, tôi mới nhớ lau sạch tinh dịch tôi để lại trên ngực bà.

Tinh dịch đục đặc đột nhiên đưa cô vào cảnh tượng điên cuồng vừa rồi… Mẹ chồng nóng bừng mặt đang tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi làm tình. Đồng thời, bà nguyền rủa trinh tiết mà bà đã gìn giữ bao năm nay lại bị con rể phá vỡ. Cô nghĩ rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Cô buồn bực đến mức phải rất lâu sau cô mới mơ hồ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ chồng tôi bối rối khi nhìn thấy vợ chồng chúng tôi, có lẽ bà cảm thấy xấu hổ lắm. Tôi biết cô ấy đang lặng lẽ quan sát tôi. Tất nhiên tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để cô ấy yên tâm hơn một chút. Tôi không còn dám uống quá nhiều vào bữa tối nữa và luôn để mắt xem liệu mình có uống nhiều như tối qua hay không. Và tôi chắc chắn sẽ không dám uống quá nhiều tối nay.

Tưởng chừng chuyện tối qua sẽ không bao giờ xảy ra nữa nên mẹ chồng chợt yên tâm nhưng lại cảm thấy hơi thất vọng nên về phòng sớm nghỉ ngơi.

Sau một ngày không có nhiều chuyện xảy ra, tôi cảm thấy như có một hòn đá rơi xuống đất.

Nằm trên giường vào ban đêm, những gì đã xảy ra đêm qua luôn hiện lên trong tâm trí. Không cần thiết phải kích thích con cặc của tôi. Chỉ cần nghĩ đến thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ chồng cũng khiến tôi như muốn bay lên trời. Nhưng lúc này vợ tôi lại nâng lên hạ xuống con cặc của tôi, đầu óc cô ấy đã tràn ngập những hình ảnh dâm ô. Một khi bị kích thích, cô lại càng ham muốn hơn. Cô ấy đẩy vợ tôi xuống giường và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ!

Con cặc sưng tấy của tôi va vào và phát ra âm thanh "crack". Người vợ có vẻ ngạc nhiên trước màn trình diễn của chồng hôm nay. Anh đâm mạnh, gần như điên cuồng.

Sau khi làm điều này được một lúc, cảnh tượng ngày hôm qua hiện lên trong đầu tôi: Thật kỳ lạ! Sao mẹ chồng 38 tuổi lại mang đến cho tôi nhiều niềm vui hơn vợ tôi đang còn trong độ tuổi sung sức? ? ?

Tôi bực mình đến mức không nghĩ ra được lời giải thích hợp lý nào. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo và tôi đã thay đổi nhiều tư thế trong một khoảng thời gian ngắn.

Vợ tôi thật khốn khổ. Cô ấy là một người có đầu óc đơn giản. Làm sao cô có thể biết chồng mình đang nghĩ gì? Cô hét lên khi bị con cặc của chồng đánh trúng.

Tôi cố tình thở hổn hển, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo hết lần này đến lần khác, nhưng càng đưa vào, tôi càng bối rối. Tại sao cảnh tượng tối qua không thể biến mất được?

Càng không hiểu, tôi càng đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. Tiếng la hét của vợ tôi vang khắp căn phòng, toàn thân tôi đổ mồ hôi và đỏ bừng. Tôi gần như ngất đi… Tôi đẩy mạnh và hét thật to, tất cả đều cố ý chỉ để mẹ chồng ở phòng bên kia nghe thấy.

Lúc này, bà cảm thấy khó chịu hơn cả địa ngục, nghĩ: Chuyện gì đã xảy ra với con gái và con rể này vậy? Bạn không thường nghe thấy âm thanh lớn như vậy sao? ? ? Tiếng hét của con gái tôi dường như kéo dài mãi mãi.

Cảnh tượng con rể tàn phá cơ thể bà đêm qua lại hiện lên trong đầu bà. Lực đẩy mạnh mẽ của cặc, khoái cảm chạm tới trái tim người phụ nữ khiến chân cô bất giác co cứng lại. Thật không may, không có gì trong gói. Có một cơn ớn lạnh ở bên trong đùi cô. Khi cô dùng ngón tay chạm vào thì hóa ra đó là tinh dịch của chính cô đang chảy ra. Mẹ chồng xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tôi vội vàng chuyển sự chú ý sang nơi khác nhưng không thể chịu được tiếng hét của con gái, toàn thân nóng bừng. Tôi nghĩ về cuộc đời mình khốn khổ biết bao. Thân xác tôi đang trong độ tuổi sung sức nhất nhưng tôi lại trở thành góa phụ ở nhà. Bây giờ cơ thể tôi sừng sững đến mức thà chết còn hơn... Khi tôi đang cố gắng hết sức để chống lại dục vọng, tiếng la hét từ nhà bên cạnh cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như con rể tôi đã xuất tinh rồi. Mẹ chồng sờ lên phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của cô, trong lòng cảm thấy rất thất vọng.

Tưởng chừng đã dịu đi nhưng không ngờ sức nóng trong cơ thể tôi rất lâu vẫn không thể tiêu tan. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Rõ ràng là tôi không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa nhưng tâm trạng tôi vẫn cháy bỏng ham muốn. Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có phải là một con đĩ không.

Sau khi tôi làm việc vất vả, vợ tôi ngủ thiếp đi. Điều thú vị là tôi vẫn không thể ngủ được. Tôi rất khó chịu, nghĩ rằng chuyện xảy ra tối qua đã ảnh hưởng lớn đến mình như vậy!

Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở ra. Tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ chồng cẩn thận bước ra sân, sau đó cửa sân mở ra.

Đã muộn thế này mẹ chồng đi đâu? Liệu điều gì đó sẽ xảy ra? Tôi tò mò một lúc, nghĩ ngợi rồi đi xem thử. Anh quay lại thì thấy vợ đang ngủ say nên lặng lẽ xuống giường, mặc quần áo rồi lẻn ra khỏi phòng.

Bầu trời không một gợn mây, dưới ánh trăng có thể thấy rõ khung cảnh. Tôi đi theo mẹ chồng từ xa vì sợ bị phát hiện. Men theo suốt con đường tới con sông nhỏ trong làng. Tôi thấy cô ấy dừng lại, nhìn xung quanh xem không có ai nên cô ấy cởi quần áo ra. Tôi sợ quá vội vàng cuộn người xuống bãi cỏ ven sông, mở to mắt.

Cảnh tượng này làm tôi choáng váng! Mẹ chồng cởi trần, ánh trăng chiếu sáng làn da trắng nõn của bà, trông đặc biệt xinh đẹp. Cô cũng cởi băng trên đầu và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa tự nhiên, dài tới thắt lưng, có lẽ dài tới một mét... Tóc chạy dọc theo chiều dài cơ thể cô. Đường cong buông thõng tự nhiên phía sau lưng, làn gió chiều lướt qua da thịt, cặp đùi thon thả dưới nước sông, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên như một minh chứng, cơ thể toát ra vẻ gợi cảm nguyên sơ và hoang dã dưới ánh trăng, cặc tôi lại cứng lên.

Hoá ra trong đầu mẹ chồng đầy những hình ảnh đam mê, ham muốn không bị dập tắt nên đã chạy ra sông dùng nước để thỏa mãn dục vọng. Nhưng có một người đàn ông đi theo phía sau, và anh ta là một người đàn ông vô cùng hào hứng.

Khi cô bước từng bước xuống sông, nước sông lạnh lẽo kích thích làn da của cô, làm nổi lên một cái mụn nhỏ. Khi nước đến thắt lưng, cô dừng lại, cầm dòng nước lạnh trong tay và dội đi dội lại lên người. Sự thôi thúc trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Vì mẹ chồng làm việc quanh năm nên cơ thể ít mỡ thừa, cơ bắp săn chắc và khá khỏe mạnh, khác hẳn vẻ đẹp của con gái.

Bà mẹ chồng nghĩ thầm, vì tất cả đều ở trên sông nên tắm rửa thật sạch sẽ. Thế là anh cúi đầu xuống, vén tóc ra sau đầu, nhúng vào nước và xoa. Một cặp vú rũ xuống do trọng lực. Mặc dù bộ ngực hơi mềm nhưng theo góc nhìn của tôi, chúng trông cực kỳ gợi cảm.

Máu trong não tôi dâng trào, và mọi điều cấm kỵ đều bị ném ra khỏi đầu tôi vào lúc này. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi khỏa thân lao về phía mẹ chồng.

Mẹ chồng ngay lập tức nhận thấy tiếng nước khi bà bước xuống sông. Cô quay đầu lại thì thấy chính là con rể đêm qua đã khiến cô ngây ngất! !

Anh ấy ở đây để làm gì? Không suy nghĩ nhiều, anh ta hét lên và bỏ chạy ra giữa sông. Cơ thể chìm sâu hơn một chút xuống nước, rồi cô quay lại với hai tay bảo vệ ngực. Thoạt nhìn không có dấu vết. Trong lúc đang nghi ngờ, anh chợt phát hiện dưới nước có một người đang ôm chân mình, sau đó một cái đầu theo ngực nhô lên đối diện với anh. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài inch. Đây không phải là con rể của ông ấy hay ông ấy là ai?

Cô ấy hoảng sợ đến mức quay người bỏ chạy, nhưng tôi ôm cô ấy không thể cử động. Cô vùng vẫy với cơ thể nhưng không dám kêu cứu: dân làng phát hiện ra chuyện này cũng chẳng phải chuyện đùa! Ngoài ra, phần lớn cơ thể anh ta bị bao phủ trong nước và anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào.

Tôi hưng phấn đến mức ôm mẹ chồng từ phía sau, dùng hai tay ôm ngực bà mà xoa xoa trong khi cặc tôi đang thò vào rãnh mông.

Mẹ chồng tôi khóc khe khẽ và bảo tôi dừng lại nhưng bà không dám gây ồn ào quá.

Bây giờ tôi không muốn nghe, nhưng cũng không tìm được lý do nào để thuyết phục mẹ chồng phục tùng. Con gà trống cứng đến mức nó sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tìm được lối đi. Tôi nghĩ giải pháp duy nhất tối nay là cưỡng hiếp cô ấy nên tôi xoay người cô ấy đối diện với anh ta và bịt miệng cô ấy lại.

Miệng mẹ chồng bị chặn lại, chỉ có thể phát ra những âm thanh nghẹn ngào. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng và thề sẽ bảo vệ sự vô tội của mình cho đến chết. Nhưng đối thủ của đàn ông là ai? Tôi vốn tưởng rằng tối nay mình có thể không trốn thoát được, ngay khi tâm lý đầu hàng nổi lên, sức đề kháng phản kháng của tôi lập tức yếu đi một chút.

Tôi dùng tay phải ôm eo mẹ chồng, dùng tay trái nâng đùi bà lên và mò cặc mình lên đùi bên kia.

Chân trái của mẹ chồng nhấc lên, môi âm hộ mở ra, ngay sau đó bà cảm thấy con cặc đang đâm vào âm đạo mình.

Anh ta nói "À" dù bị bịt miệng nhưng anh ta vẫn há miệng. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Dù không có màn dạo đầu nhưng nhờ nước sông mà con cặc của tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo mẹ chồng.

Ngay khi chiến kê tìm được đường dẫn phù hợp, nó lập tức bắt đầu đút. Bà không thể đứng vững nên phải vòng tay qua cổ con rể để giữ thăng bằng.

Mẹ chồng vừa xấu hổ vừa khó chịu, lại càng hận thân thể mình không được chuẩn chút nào, vậy mà lại thực sự lại cảm nhận được khoái cảm chết tiệt đó. Con cặc của tôi khiến cơ thể nó lên xuống và lưỡi nó quấn quanh người nó. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể anh. Có lúc, chân trái của nó tuột khỏi tay tôi và chủ động móc vào mông con rể tôi.

Anh ôm ngực mẹ vợ xoa xoa, đầu ngón tay không ngừng tạo thành vòng tròn trên núm vú, miệng liếm lưỡi bà và đùa giỡn.

Mái tóc dài bồng bềnh trong nước tứ phía, dâng lên hạ xuống theo làn sóng nước do da thịt khuấy động… Cảnh tượng này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, con cặc của tôi càng đâm vào âm đạo của tôi một cách dữ dội hơn.

Thân trên, giữa và dưới của mẹ chồng bị tôi tấn công. Thân thể góa bụa nhiều năm của bà không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Tôi cũng nâng đùi còn lại của cô ấy lên và quấn quanh hông cô ấy, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy bay lên không trung.

Hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ chồng, nàng lợi dụng sức nổi của nước không ngừng chạy từ dưới lên trên. Mẹ chồng tội nghiệp của tôi bị hành hạ đến mức thở hổn hển, không thể sống chết, trong lòng bà nguyền rủa một cách ác độc rằng bà là một con điếm vô liêm sỉ.

Thú thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ mặt mẹ chồng: hóa ra mẹ chồng tôi lại có duyên đến thế. Cái cau mày không thể che giấu được nét mặt xinh đẹp của anh. Tuy trên trán và khóe miệng có vài vết chân chim nhưng anh lại có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. Vẻ mặt tức giận và xấu hổ đó càng kích thích tôi hơn. Anh ta không còn cách nào khác là tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và tàn nhẫn tàn phá thi thể mẹ chồng mà không chút do dự.

Một lúc sau, anh cảm thấy mẹ vợ ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay, móng tay của bà gần như cắm vào da thịt anh. Và hai chân cô ấy quấn chặt quanh hông tôi, đầu cô ấy ngửa ra sau và lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run rẩy và cổ họng cô ấy thở dốc. Mẹ chồng cuối cùng cũng không nhịn được mà thả xác ra.

Nhìn người phụ nữ này được mình đưa lên cao trào, anh cảm thấy rất tự hào. Con cặc của anh thọc sâu và ngừng co giật, để mẹ chồng tận hưởng niềm vui được thả ra.

Mẹ chồng tựa vào vai con rể, không biết cảm giác đó như thế nào. Có thể nói bà bị cưỡng hiếp nhưng bà lại đạt cực khoái và người khiến bà lên đỉnh chính là chồng của con gái bà! !

Tôi rút cặc ra, ôm mẹ chồng vào lòng, từng bước một bước vào bờ. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ chồng, đôi chân dài đung đưa trong tay, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Anh bước nhanh đến bãi cỏ, đặt thi thể được quấn trong tay xuống, trải quần áo và quần lên cỏ rồi đặt cô nằm ngửa lên trên. Tôi trèo lên người mẹ chồng một cách khéo léo.

Bà biết con rể chưa xuất tinh, biết mình sẽ lại phải đánh nhau, trong lòng bà cảm thấy rất phức tạp. Sẽ thật xấu hổ nếu xảy ra chuyện tai tiếng như vậy với con rể, nhưng con cặc đó tốt quá, khiến tôi thoải mái đến mức thực sự phải bỏ đi.

Tôi trèo lên người mẹ chồng ngượng ngùng và liếm tai bà. Dường như không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào thời điểm này. Tôi dùng trí thông minh và tài hùng biện của mình để nhẹ nhàng an ủi cô ấy, xua tan nỗi lo lắng của cô ấy từng chút một, nói với cô ấy rằng chuyện này sẽ không ai biết, trời đất làm chứng. Tôi sẽ không bao giờ để mẹ con tôi thất vọng, v.v... Mẹ chồng không có ý kiến ​​gì nhiều, bà chỉ nghĩ điều đó thật nực cười và đáng xấu hổ. Sau một hồi thuyết phục, tôi cảm động và nghĩ: Chuyện này đã phát triển đến mức không thể cứu vãn được nữa. Cứ phớt lờ nó đi. Chẳng phải mối quan hệ gia đình này sau này sẽ hỗn loạn sao?

Từ nét mặt của cô ấy có thể thấy rằng đối phương đã bị chấn động. Đoán chừng sau này sẽ không có thay đổi gì lớn nên tôi cúi đầu, quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ chồng và bắt đầu liếm chúng.

Khi cơn gió chiều thổi qua, một nút thắt khác lại xuất hiện trên cơ thể cô ấy, khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. Quầng vú của phụ nữ trưởng thành có màu sẫm và to, núm vú cứng như hạt đậu phộng khi bị lưỡi xâm lấn.

Lưỡi tôi khéo léo trượt khắp vùng bụng và đùi trong, môi tôi đặt trên vùng hình tam giác. Mở đôi chân khỏe khoắn và đầy đặn của mẹ chồng, mở môi âm hộ dày, để lộ toàn bộ cửa âm đạo, dùng lưỡi xoa nhẹ vùng đáy chậu giữa âm đạo và hậu môn trong bóng tối.

Mặc dù trong lòng mẹ chồng vẫn còn lo lắng nhưng bà không thể ngăn được niềm vui chút nào. Cô ấy vô thức ôm đầu tôi bằng cả hai tay và khám phá hang Đào Viên. Tôi nhân cơ hội mở một mảnh môi âm hộ, đưa lưỡi vào âm đạo liếm qua liếm lại. Tôi cảm thấy nước chảy xuống đáy chậu. Tôi không thể chịu nổi sự ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Đầu tôi bị kẹp giữa hai chân và tôi không thể ngừng cọ xát.

Anh đứng dậy, nằm ngửa, kéo mẹ vợ đứng dậy, ngồi trên thắt lưng của mình rồi đâm con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của bà một lần nữa. Cô ấy ngồi trên người tôi lắc mông, ngực bị tôi xoa xoa, mái tóc khô nửa chừng xõa ra trước ngực và lưng, bay trong gió.

Sờ ngực một lúc, cô ôm lấy đôi má ngượng ngùng của mẹ chồng, nhìn vẻ mặt vừa mừng vừa xấu hổ của bà. Nó rất thú vị. Khi cô ngồi xuống, mông cô bị đẩy lên mạnh, lần nào cũng chạm vào miệng tử cung, cả hai đều đắm chìm trong sự kích thích cấm kỵ.

Sau bao lần cãi vã, mẹ chồng đã hoàn toàn buông xuôi. Lúc này cô cực kỳ dâm đãng, mông đung đưa, tạo thành sóng. Một lần xuất tinh bạo lực khác.

Tôi thấy rằng cô ấy đã mở được nút thắt trong trái tim mình và tôi vui mừng khôn xiết. Tôi muốn bám vào bờ vực không bị rò rỉ, nhưng tinh thần của tôi không thể giữ tôi lại. Tôi vội lật cô ấy xuống đất, quỳ xuống bên cạnh, túm tóc mẹ chồng, kéo cô ấy lại và xuất hết tinh dịch lên khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy. Cuối cùng, tôi nhét dương vật chưa mềm hẳn vào miệng cô ấy và bơm hàng chục lần.

Xinbao tuy không muốn nhưng cũng không nỡ từ chối nên đành phải để con cặc của con rể ra vào trong miệng mình.

Hai người dọn dẹp xong mọi thứ rồi vội vã về nhà thì trời đã gần sáng. Tôi ôm eo mẹ chồng suốt chặng đường, nhẹ nhàng an ủi bà, sợ mẹ vẫn không thể buông bỏ những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua.

Ngày hôm sau, vợ tôi không biết gì và cũng không biết hai ngày này thú vị đến thế nào.

Tôi và mẹ chồng đã có sự hiểu biết ngầm nào đó, bà có vẻ bớt dè dặt hơn lần đầu. Tôi đã rất hạnh phúc khi nhìn thấy nó. Đáng tiếc mấy ngày tới không tìm được cơ hội. Tất nhiên, tôi sẽ không đủ can đảm để chạm vào phòng cô ấy lần nữa.

Điều tồi tệ nhất là khi tôi phát hiện ra mẹ chồng giỏi trên giường hơn con gái rất nhiều, và niềm vui đó không thể tìm thấy ở vợ tôi. Tôi tinh quái nghĩ: Giá như mình có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc thì tốt nhất.

Năm ngày trôi qua nhanh chóng, mọi người đều đang làm việc mình đang làm, cuối cùng cũng tìm được cơ hội để nói chuyện với mẹ chồng. Tôi cũng biết rõ trong lòng cô ấy vẫn còn nghi ngờ. Dù cô ấy không từ chối chạm và hôn cơ thể mình nhưng tôi lại từ chối để con cặc mà cô ấy khao khát vô cùng đưa vào âm đạo, nói rằng cô ấy không thể có lỗi với con gái mình.

Dù không thành công nhưng tôi thực sự rất phấn khích. Thì ra mẹ chồng chỉ là không muốn hối hận con gái, những lo lắng khác cũng không còn là vấn đề nữa. Nếu đây là mối quan tâm duy nhất, dựa trên sự hiểu biết của tôi về vợ mình, thì việc giải quyết sẽ tương đối dễ dàng.

Lạ lùng thay, vợ chồng tôi ngủ với nhau gần một năm rồi mà tôi vẫn chưa thấy vợ có dấu hiệu mang thai. Trong làng, phụ nữ bị dân làng coi thường nếu không nối dõi tông đường. Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Anh không khỏi cảm thấy tự hào về chiến lược của mình.

Thỏ ăn hết hoa màu, gia đình không có đủ lao động. Tuy chủ yếu nuôi gia súc trong điều kiện nuôi nhốt nhưng họ vẫn có chút đất nên sẽ không để thỏ rừng ăn hết. Ngày xưa, vào mùa này, hai mẹ con thường ra đồng vào ban đêm và thay phiên nhau đập tre để xua đuổi thỏ rừng. Bây giờ trong nhà có người đàn ông, trách nhiệm này đương nhiên đổ lên đầu tôi. Vì vậy, hàng ngày sau giờ làm việc, tôi sống trong túp lều tranh trên sườn đồi, mẹ con tôi thay phiên nhau đi giao đồ ăn.

Bữa cơm ngày đầu tiên là do mẹ chồng mang tới. Tôi vừa ăn vừa nghĩ ra kế hoạch, thỉnh thoảng lại nhìn cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng tôi muốn làm điều đó một lần nữa, và cô ấy mâu thuẫn, nghĩ về nó và đồng thời sợ hãi.

Ăn tối xong, tôi kéo mẹ chồng vào lòng, vuốt ve và hôn mẹ. Rõ ràng là mẹ chồng sau khi tắm xong đã lên. Toàn thân vẫn toát ra mùi thơm của xà phòng.

Đây là lưng chừng sườn đồi và không có ai trong tầm mắt. Chúng tôi đã mạnh dạn hơn một chút nhưng cô ấy vẫn còn do dự. Cô có nên nắm bắt cơ hội hiếm có này và làm lại không? Có thực sự như những gì tôi đã nói không, chỉ cần người liên quan không nói gì thì sẽ không có ai biết chuyện đó? Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cơ thể tôi nửa đẩy nửa nhô lên.

Tôi cởi quần và lột trần mẹ chồng. Tôi thấy giường được bày bừa bãi, chắc không chịu nổi sức nặng của hai người nên tôi dạng chân mẹ chồng ra, bắt mẹ nằm ở mép giường, mông kê cao.

Tôi đưa một tay từ phía sau ra vuốt ve ngực mẹ, tay còn lại thọc vào lồn mẹ chồng. Sau khi vuốt ve một lúc, tôi đưa con cặc của mình vào trong. Bà lại nếm thử con cặc của con rể và cảm thấy hài lòng. Cô ấy kiễng chân lên và để con cặc của tôi tàn phá mông cô ấy.

Lần này không lo bị nghe lén nên hai người cũng có chút bạo dạn. Bản thân mẹ chồng cũng không ngờ mình lại trở nên dâm đãng như vậy, trong miệng không kiềm chế được mà hét lên.

Sau khi đụ cô một lúc, anh đẩy cô nằm ngửa cạnh giường, để thân dưới của cô lơ lửng trên không. Sau đó anh bước đến mép giường, nắm lấy chân cô và đẩy mạnh. Cánh cửa mở rộng và con cặc lại bắt đầu pít-tông vào âm đạo. Tôi nắm lấy chân cô ấy, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội như thể cô ấy đang tận hưởng.

Thật buồn cười khi nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ chồng. Lần này tôi không phải lo lắng gì nữa và đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Lúc này cô lại xuất tinh.

Tôi nhìn cái mông to tròn của mẹ chồng mà nghiên cứu. Mông tròn, to và săn chắc. Người ta nói phụ nữ có mông to có khả năng sinh sản tốt hơn. Nếu bạn tiếp tục làm điều này mỗi ngày với tôi, bạn chắc chắn sẽ có một lứa. Tôi đặt chân cô ấy xuống và xoay người cô ấy nằm nghiêng, đùi và cơ thể tạo một góc 90 độ. Tôi vẫn đứng ở mép giường và đẩy mạnh.

Sẽ thật lãng phí nếu không chơi với một cặp mông đẹp như vậy. Khi ngón tay út của tôi đưa vào lỗ đít của cô ấy, cơ thể cô ấy càng run lên, lập tức cô ấy cảm thấy thành trực tràng bao quanh ngón tay; có vẻ như nó vẫn chưa được trồng trọt. May mắn hôm nay! Tôi phấn khích đến mức bôi tinh dịch lên ngón tay rồi lần lượt đưa vào hậu môn.

Bà đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, và bà đang tự hỏi con rể mình sẽ làm gì? Sau đó tôi phát hiện con gà đã thay đổi vị trí và được đưa vào hậu môn. Tôi cảm thấy đau xé rách phần dưới cơ thể, còn tệ hơn cả khi trinh tiết của tôi bị phá vỡ. Tôi hét lên, mông tôi vặn vẹo và tôi cố gắng nép vào tường nhưng tôi đã giữ nó bằng cả hai tay.

Mỗi lần bị cặc bơm vào trực tràng, tôi đau đến toát mồ hôi nhưng không thoát được nên đành cam chịu số phận, để tôi hành hạ mình.

Kỳ lạ thay, sau hàng chục cú thúc, cơn đau đã giảm bớt và kèm theo đó là một chút khoái cảm. Thành trực tràng, đặc biệt là xung quanh hậu môn, đã có nhiều dây thần kinh và nhạy cảm hơn nhiều so với âm đạo. Vì vậy, một khi trực tràng đã thích nghi với vật lạ, những làn sóng khoái cảm sẽ ập đến.

Tiếng khóc của mẹ chồng biến thành tiếng rên rỉ. Bà cảm thấy con cặc của con rể lần lượt chui vào hai lỗ trên thân dưới của mình. Hai khoái cảm khác nhau lần lượt luân chuyển khắp cơ thể cô. Cô không thể chịu được sự kích thích và đạt đến cao trào khác.

Anh ta ngày càng không thể kiểm soát được, cuối cùng đưa con cặc của mình vào hậu môn và xuất ra rất nhiều tinh dịch vào sâu trong ruột.

Mẹ chồng tôi vô cùng hài lòng nhưng bà vẫn tỏ ra như một người lớn tuổi và cảnh báo tôi rằng đây là lần cuối cùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và ngồi xuống, nói với cô ấy rằng mỗi ngày tôi muốn ôm cô ấy ngủ đến nhường nào và tôi nhớ cơ thể cô ấy đến nhường nào. Cô đỏ mặt xấu hổ cúi đầu xuống.

Nghe những lời dâm đãng của con rể, lòng bà tràn ngập niềm vui.

Tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra tôi đã gợi lại ký ức của cô ấy một cách có ý thức, tôi tỉ mỉ miêu tả lại những lần trước, cơ thể cô ấy vặn vẹo như thế nào để kích thích tôi, cách cô ấy rên rỉ trên giường, cách cô ấy ham muốn giữ cho con cặc của mình đứng yên như thế nào.

Bề ngoài cô từ chối những giọng nói này, nhưng những cảnh tượng thú vị đó vụt qua tâm trí cô như một chiếc đèn lồng quay tròn.

Thấy đã đúng lúc, tôi hỏi mẹ chồng: Mẹ có muốn quan hệ tình dục lúc nào không? Sau khi nghe điều này, cô giật mình và nhịp tim tăng nhanh. Tại sao tôi không muốn có con cặc đó? Nhưng... Không, tôi phải giải thích thế nào với con gái tôi đây?

Lúc này cô ấy cảm thấy trong lòng rất đau đớn, hai tay không nhịn được mà ôm tôi thật chặt. Thế là tôi bày tỏ dự định của mình: Nói về chuyện con gái và vợ tôi có thể sẽ không có con. Theo thời gian, nó chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho dân làng. Họ sẽ nghĩ gì về gia đình tôi? Thà mẹ chồng thuyết phục con gái thay mình sinh con gái.

Chỉ cần bạn lên kế hoạch tốt thì sẽ không ai biết được bí mật.

Mẹ chồng cảm thấy trong lòng có điều gì đó kỳ lạ. Đã gần một năm rồi. Với khả năng tình dục mạnh mẽ của con rể, tại sao con gái lại không có động thái gì? Người phụ nữ không thể sinh con được gọi là con la cái! Nếu tôi không đồng ý, liệu một ngày nào đó con rể tôi có thể bỏ mẹ con vì không có con nối dõi? Nhưng rồi tôi nghĩ, chẳng phải sau này tôi sẽ trở thành vợ của con rể sao? Lúc đó tôi rất xấu hổ.

Nhìn thấy mẹ chồng đỏ bừng xấu hổ, ngón tay ngượng ngùng nghịch thắt lưng, tôi đoán bà đã cảm động rồi. Tôi khôn ngoan tăng cường tấn công, phân tích tâm lý vợ và hướng dẫn cô ấy cách thuyết phục cô ấy dễ dàng thành công.

Cô ấy vẫn im lặng suốt thời gian đó, trong lòng đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Và tôi thậm chí còn không đợi cô ấy tỉnh dậy mà liên tục dành cho tôi những lời an ủi nhẹ nhàng.

Hồi lâu, cuối cùng cô cũng đồng ý suy nghĩ, sau đó cô nói trời cũng đã khuya, đứng dậy thu dọn bát đĩa rời khỏi căn nhà tranh.

Hai ngày sau mẹ chồng không đến nên vợ tôi giao đồ ăn. Tôi nghĩ có lẽ tôi vẫn đang nghĩ về nó.

Vì tôi bận tâm và không có hứng thú tình dục quan sát nên vợ tôi không thấy gì lạ, khiến tôi gãi đầu, gãi má lo lắng.

Sau vài ngày như vậy, tôi gần như tuyệt vọng.

Trưa hôm đó có một người đàn ông bước vào, thoạt nhìn thì ra là mẹ chồng!

Tôi đoán điều đó qua vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy, và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nói với con gái mình rồi. Tưởng con gái sẽ suy nghĩ lâu nhưng không ngờ cô lại thản nhiên đồng ý và sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với mẹ.

Tôi nhảy múa phấn khích nhưng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến thế, tôi lại có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc! Phần thân dưới cảm thấy có xung lực liền đòi mẹ chồng quan hệ tình dục.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói rằng cô ấy có một yêu cầu, đó là mối quan hệ trái đạo đức của chúng tôi sẽ chấm dứt khi cô ấy có thai, và hỏi tôi có đồng ý không. Tôi cười và nói mọi chuyện đều ổn nhưng tôi nghĩ: Chuyện không đơn giản như vậy. Sẽ luôn có cách để duy trì nó lâu dài trong tương lai.

Giữa ban ngày, tôi đẩy mẹ chồng xuống đất và cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khác nhau cho đến tận trời tối. Đó cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bụng mẹ chồng.

Từ đó, ngày nào tôi cũng thay phiên nhau ở trong phòng mẹ con họ cho đến một ngày, mẹ chồng lặng lẽ nói với tôi rằng bà không có kinh nguyệt. Sau khi nghe điều này, tôi cảm động trong lòng và bàn với vợ rằng để thuận tiện cho việc chăm sóc mẹ chồng đang mang thai sau này, tốt hơn hết là ba chúng tôi nên sống cùng nhau.

Vợ tôi rất hiếu thảo và đã quen với mối quan hệ gia đình khác thường này nên sẵn sàng đồng ý. Thế là tôi chuyển chiếc giường vào phòng mẹ chồng và ghép lại.

Đêm đó, lần đầu tiên hai mẹ con ngủ cùng tôi.

Tôi ngủ giữa chừng, quay đầu nhìn mẹ chồng rồi nhìn vợ, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến.

Cả mẹ và con gái cô ấy đều quay lưng về phía tôi. Hai mẹ con dù đã có chồng nhưng vẫn xấu hổ khi bán khỏa thân ngủ trên chiếc giường lớn.

Tôi đưa tay sờ mông hai mẹ con một cách thích thú. Cả hai mẹ con đều đồng loạt run rẩy. Tôi rất quan tâm. Anh đưa miệng vào mông vợ và bắt đầu liếm nó. Để cho mẹ chồng nghe thấy, anh liếm rất mạnh.

Mẹ chồng nghe con gái rên rỉ rên rỉ, ngón tay của Chí Văn lại lần nữa di chuyển lên xuống trên mông cô. Cô cảm thấy sợ hãi và xấu hổ, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài.

Tôi cố gắng hết sức để phần thân dưới của mình thẳng nhất có thể và ấn đầu mẹ chồng vào cặc tôi.

Mẹ chồng xấu hổ nhưng đành phải khuất phục trước sự thương xót của tôi. Lúc đầu bà không dám nhìn thi thể con gái mình, nhưng thỉnh thoảng, những lời thì thầm thích thú lại lọt vào tai bà. Thế là miệng cô bắt đầu nuốt khan. Một tay lặng lẽ đưa vào âm đạo để thủ dâm.

Vợ bị liếm đến mức xuất thần. Nghe tiếng mẹ thực hiện oral sex với chồng, cô cũng bị kích thích đến mức toàn thân nóng bừng. Tôi nhìn thấy những thi thể trước mặt, một người có nước da trắng và một người có màu sẫm hơn, một người mịn màng và thanh tú, người kia thì trưởng thành và khỏe mạnh. Trong lúc bất chợt, hai mẹ con quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên và lần lượt đưa cặc vào.

Những cảm giác khác nhau kích thích con gà cứng như sắt. Một lúc sau, hai mông bị đánh đỏ bừng. Tôi bảo mẹ chồng nằm ngửa, vợ tôi ngồi lên đầu bà, tận hưởng sự dịu dàng của lưỡi bà. Anh quỳ xuống nắm lấy chân mẹ vợ, thọc mạnh cặc vào rồi vươn đầu qua ôm lấy ngực vợ mà bú.

Đụ hai người phụ nữ cùng một lúc, tuy hưng phấn nhưng dần dần cảm thấy kiệt sức nên để hai mẹ con liếm con cặc ở đầu giường. Hai mẹ con từ lâu đã chấp nhận số phận bằng cách khỏa thân đối mặt nhau. Trong suy nghĩ của họ, dương vật là thiêng liêng nhất. Hai cái miệng liếm khắp người con gà trống, lưỡi thỉnh thoảng quấn lấy nhau. Nguồn dự trữ ban đầu đã biến mất, dù sao thì cả hai đều là người của mình.

Bằng cách này, mỗi khi ba chúng tôi thay phiên nhau chiến đấu, cơ thể trần trụi của chúng tôi đều dính đầy chất dịch cơ thể và tinh dịch lộn xộn của ba chúng tôi.

Tôi ước gì mình có một hóa thân khác để tham gia vào nhóm chiến đấu. Sau khi kiệt sức, tôi phun tinh dịch của mình vào miệng hai mẹ con rồi chìm vào giấc ngủ ôm xác người già và trẻ nhỏ.

Hai mẹ con vất vả chung một chồng nhưng không bao giờ quên kiếm cho tôi chút tinh chất bồi bổ. Vì vậy, tôi đã làm theo "Huangdi Neijing" được ghi trong văn tự cổ để thu âm và bổ sung dương, và cơ thể tôi đã có thể chịu đựng được. Sau khi mẹ chồng có thai, tôi nhờ vợ quấn vài bộ quần áo vào bụng để ngụy trang. Bằng sự thông minh của mình, cuối cùng tôi đã lừa được mẹ chồng, để mẹ chồng khỏi phải xuống đất mà chỉ cần ở nhà.

Bây giờ, mẹ chồng tôi đang mang thai được ba tháng, cuộc chiến hàng ngày vẫn tiếp tục.

Mặc dù chúng tôi được yêu cầu quan hệ tình dục ít nhất có thể trong ba tháng đầu của thai kỳ nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Có lẽ là do sức khỏe của mẹ chồng tôi. Dù sao thì gia đình chúng tôi vẫn vậy cho đến tận bây giờ.
