============================================================
  Mẹ ơi, quà giáng sinh của con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e8%81%96%e8%aa%95%e7%af%80%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2022-11-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi tôi về nhà vào dịp Giáng sinh, tôi vừa mới vào đại học được một năm. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ngày tôi ra đi, mẹ tôi bỗng nhiên trở thành một người phụ nữ xinh đẹp như thế.

Thực ra mẹ tôi chẳng hề thay đổi chút nào. Điều đã thay đổi là cách tôi nhìn lại cô ấy ba tháng sau khi vào trường.

Thực tế, ở trường đại học, tôi gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp và có mối quan hệ tốt với hai cô gái rất xinh đẹp.

Tuy nhiên, khi xuống máy bay, nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt mẹ và những đường cong tuyệt vời trên cơ thể mẹ không thể giấu dưới lớp áo khoác mùa đông, tôi liền có cảm giác mãnh liệt rằng mẹ đang đứng trước mặt mình chắc hẳn là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời.

Mẹ dang rộng vòng tay, ôm tôi thật chặt vào lòng và trao cho tôi nụ hôn đầy hạnh phúc và hào phóng. Khi về nhà cùng gia đình đón tôi ở sân bay, tôi luôn phải cẩn thận không để họ nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình.

Trước khi câu chuyện này tiếp tục phát triển, tôi nghĩ mình nên nói thêm vài lời trước. Khi tôi còn nhỏ, hãy nói thế này, khi tôi mới biết rằng trong đầu nghĩ đến mấy người phụ nữ xinh đẹp khi mò mẫm tìm kiếm 'em trai' dưới đây có thể mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu thì người thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi chính là mẹ tôi.

Nhưng khi tôi lớn lên, mẹ tôi đã dạy dỗ tôi rất nhiều vì sợ tôi lạc lối. Cô ấy đã trở thành một 'bố mẹ' trong cuộc đời tôi mà tôi lúc nào cũng phải cảnh giác. Khi khám phá, trí tưởng tượng của tôi dần dần biến thành những cô gái cùng tuổi.

Cuối cùng, khi trí tưởng tượng của tôi trở thành hiện thực đối với một số cô gái, tôi hiếm khi để ý đến mẹ, mặc dù mẹ tôi thực sự gợi cảm và quyến rũ hơn bất kỳ ai trong số họ.

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy mẹ từ sân bay, khi tôi chợt nhìn thấy mẹ trong một ánh sáng mới, tất cả những cảm xúc của tôi về mẹ được bao bọc trong những ký ức này lại sống lại, và chúng mãnh liệt hơn trước. Tôi phải cố lắm mới chuyển ánh mắt từ cô ấy sang bố và chị gái đã đón tôi ở sân bay cùng cô ấy.

Nhân tiện, hãy để tôi mô tả mẹ tôi cho bạn.

Cô ấy là một người phụ nữ rất nhỏ nhắn và quyến rũ theo mọi nghĩa của từ này.

Cô cao khoảng 1,6 mét và nặng hơn 110 kg. Cô ấy có những đường cong rất đẹp, với bộ ngực cao, vòng eo thon và hông nhô ra. Vòng hông của mẹ có thể nói là tròn trịa, rất dễ thương. Đôi chân của mẹ không dài lắm nhưng tỷ lệ vừa phải, với mắt cá chân mịn màng và gọn gàng, bắp chân vừa ý, đầu gối nhỏ nhắn, và đôi đùi ấn tượng kéo dài đến cặp mông tròn trịa, như thể điều đó vẫn chưa đủ bắt mắt tôi, khuôn mặt của mẹ cũng là khuôn mặt đẹp nhất mà tôi biết. Cô có mái tóc dày màu nâu sẫm, đôi mắt to màu nâu sẫm, chiếc mũi hơi hếch, khuôn mặt hơi tròn với lúm đồng tiền, đôi môi đầy đặn và chiếc cằm nhỏ.

Nụ cười của cô, nhất là khi cô thực sự vui, dễ lây lan như lửa, như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ.

Mẹ là người phụ nữ ấm áp, nhân hậu nhưng đôi khi lại nhút nhát. Cô ấy thông minh và nhạy cảm. Đằng sau vẻ ngoài điềm tĩnh, ôn hòa là một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ.

Tôi tin chắc rằng, sâu thẳm bên trong, mẹ tôi là một người phụ nữ giàu tình cảm và đam mê.

Với tôi, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo trên đời này.

(Có vẻ hơi khoe khoang nhưng biết làm sao đây? Đối với tình yêu mãnh liệt mà tôi dành cho mẹ, người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi thì những lời trên chỉ thể hiện một phần vạn.

)

Được rồi, hãy quay lại câu chuyện của chúng ta.

Đêm hôm đó, toàn thân và tâm trí tôi choáng váng, mọi thứ xung quanh trở nên tươi sáng và đẹp đẽ.

Mọi người trong gia đình đều rất vui mừng đón tôi về nhà.

Tôi cố gắng trở lại như trước khi rời nhà, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút mất tự nhiên và có chút xấu hổ.

Tôi không thể thoát khỏi vẻ đẹp choáng váng mà mẹ tôi đã cho tôi thấy trong giây lát. Tôi phải liên tục tự nhủ rằng mình không thể để mắt tới mẹ được.

Bằng cách này, có những lúc tôi cảm thấy mẹ nhận ra sự quan tâm kỳ lạ của tôi dành cho mẹ, điều này khiến mẹ có chút ngại ngùng và có vẻ hơi xấu hổ.

Và điều xảy ra với tôi là toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi rơi vào tình yêu mãnh liệt dành cho bà - tôi đã yêu mẹ tôi.

Đây là một tình yêu mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó mãnh liệt và sâu sắc hơn bất kỳ cảm xúc nào tôi từng trải qua trước đây. Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được.

Đêm đó tôi thủ dâm, đối tượng tôi dùng để thủ dâm chính là mẹ thân yêu của tôi.

Xuất tinh xong tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngủ đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, tôi gặp khó khăn trong việc kiểm soát cảm xúc của mình và cư xử bình thường.

Cả bố và chị gái tôi đều đi học nên tôi và mẹ tôi hầu như ở một mình suốt cả ngày.

Tôi cố gắng giữ mình bình thường nhất có thể nhưng tôi không thể giấu được mong muốn được ở bên cô ấy.

Mẹ chấp nhận thái độ mới của tôi đối với mẹ một cách rất ấm áp và yêu thương.

Chúng tôi cùng nhau ôn lại chuyện xưa, mẹ tôi thậm chí còn kể cho tôi nghe một số điều về thời thơ ấu và tuổi thiếu niên của bà mà trước đây bà chưa bao giờ kể cho tôi nghe.

Tôi giúp cô ấy làm việc nhà và đi mua sắm với cô ấy.

Khi cô ấy gợi ý tôi nên đến thăm một số người bạn cũ, tôi mạnh dạn nói với cô ấy rằng cô ấy là người bạn lâu năm nhất và thân nhất của tôi và tôi muốn ở bên cô ấy.

Có lẽ đó là giọng điệu chân thành mà tôi đã sử dụng khi nói điều này. Mẹ tôi nghe vậy thì mặt lại đỏ bừng, nói nhỏ điều gì đó một cách quyến rũ.

Bằng cách này, tôi và cô ấy thực sự ngày càng trở thành một người bạn tốt của tôi, thay vì chỉ là hai mẹ con.

Buổi tối, bố và chị tôi đi ngủ sớm hơn tôi và mẹ nên khoảng mười một giờ tối, tôi và mẹ sẽ cùng nhau ăn khuya trong bếp.

Ăn xong mẹ đứng bên nước rửa bát. Tôi đứng dậy, đi ra phía sau và vòng tay ôm lấy cô ấy.

Khi mẹ quay về phía tôi, tôi lấy hết can đảm để nói với mẹ: "Mẹ ơi, con phải nói với mẹ rằng, con nghĩ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới và con rất tự hào khi có mẹ là mẹ của con".

Nghe vậy, mẹ tôi nở một nụ cười vui vẻ, đưa tay ra móc cổ tôi.

Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy một cách tự nhiên.

Tôi và mẹ hôn nhau rất lâu, cứ để tôi trượt xuống vực thẳm khoái cảm; rồi mẹ tôi cười nhẹ rồi đẩy chúng tôi ra.

Cảm ơn con, mẹ thì thầm, đó là lời khen tuyệt vời nhất mẹ từng nhận được.

Tôi muốn nói thêm vài lời khen ngợi cô ấy nhưng lòng dũng cảm đã cạn kiệt.

Mẹ con tôi đắm chìm trong cái ôm ấm áp này. Sau đó, mẹ nói với tôi rằng đã đến giờ đi ngủ, chúc ngủ ngon, hôm nay cảm ơn con đã giúp đỡ, rồi mẹ hôn tôi thật nhanh rồi quay lại.

Đêm đó tôi lại thủ dâm, coi tay mình như cái âm đạo chật hẹp của mẹ. Lần này, tôi vẫn không thể ngủ được sau khi xuất tinh.

Cái ôm và nụ hôn của mẹ tối hôm đó khiến tôi rất phấn khích. Tôi nghĩ mình đã đạt được một số tiến bộ trong mối quan hệ với mẹ, nhưng nỗi khao khát cháy bỏng của tôi sẽ đưa tôi đến đâu? Mẹ là một người phụ nữ rất lễ phép, mẹ sẽ không bao giờ có ý định trở thành vợ chồng với con trai mình, và đây có lẽ cũng là ý tưởng trở thành con trai của tôi.

Nhưng tôi biết bố không phải là người đàn ông nhiệt tình cho lắm, và tôi chắc chắn rằng đời sống tình dục giữa bố và mẹ đã nguội lạnh rồi. Hơn nữa, dưới vẻ ngoài có vẻ điềm tĩnh của mẹ, tôi chắc chắn rằng thực ra mẹ vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt. Mẹ lúc này hẳn như ngọn lửa đang âm ỉ.

Cô ấy xinh đẹp như vậy, lẽ ra phải có một tình yêu nồng cháy trong đời, và tôi tin chắc trong lòng cô ấy cũng khao khát một tình yêu như vậy, tình yêu như lửa đốt.

Và tôi đã bị thiêu rụi bởi tình yêu như lửa này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi phải bày tỏ tình yêu này với cô ấy.

Ngày hôm sau, cũng như ngày đầu tiên, tôi dành phần lớn thời gian cho cô ấy, chúng tôi nói chuyện nhiều hơn và giúp đỡ cô ấy nhiều hơn.

Tuy nhiên, trong lúc đó, có nhiều lúc tôi dừng việc đang làm và chỉ nhìn cô ấy và nói những điều như: “Em thật xinh đẹp”. Mẹ mỗi lần nghe thấy đều có vẻ xấu hổ nhưng rõ ràng những lời này cũng khiến mẹ rất vui.

Tối hôm đó, mẹ và tôi vẫn là hai người cuối cùng trong nhà đi ngủ, chúng tôi vẫn cùng nhau chia sẻ đồ ăn nhẹ trong bếp. Khi cô ấy đứng ở bồn rửa, tôi lại ôm cô ấy vào lòng. Lần này, vì là ban ngày nên tôi có thể diễn đạt trôi chảy hơn.

Tôi nói với mẹ rằng tôi rất vui khi được ở bên mẹ, rằng ba tháng xa mẹ cho thấy mẹ có ý nghĩa như thế nào đối với tôi, và rằng mặc dù tôi luôn nghĩ mẹ là một người phụ nữ rất xinh đẹp nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhận ra rằng cho đến bây giờ, mẹ đẹp như thế nào, và rằng tôi luôn cảm thấy mình không thể có đủ với mẹ.

Mẹ vẫn vui vẻ nhận lời khen và nụ hôn của tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Vì tôi cao hơn nên mẹ phải kiễng chân lên để chạm vào môi tôi.

Khi tôi hôn mẹ, phần thân dưới của tôi đã cứng như đá. Vì tôi và mẹ ôm nhau rất chặt nên thân dưới của tôi áp thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ.

Nếu lúc đó mẹ tôi không cảm nhận được điều đó thì tôi nghĩ đó là vì mẹ có lẽ cũng bối rối như tôi về tình trạng hôn nhau hiện tại của chúng tôi. Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi sẵn sàng đón nhận loại tình yêu này từ tận đáy lòng, và bà thực sự say sưa với cảm giác được yêu thương và cần thiết này. Nhưng mặt khác, nụ hôn giữa tôi và cô ấy, tưởng chừng như không nên xảy ra giữa hai mẹ con, lại thực sự khiến cô ấy cảm thấy bất an.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ thân xác và tâm trí của mình cho tôi, ít nhất là chưa.

Nhưng dù vậy, tôi và mẹ vẫn hôn nhau vài lần, rồi mẹ tôi chủ động buông ra, chúc tôi ngủ ngon rồi rời đi.

Tuy nhiên, cô ấy dường như mang lại cho tôi cảm giác miễn cưỡng khi buông tay. Phải chăng niềm đam mê đã khiến tôi nhầm lẫn? Tôi thực sự hy vọng cô ấy thực sự muốn ở trong vòng tay của tôi và không muốn rời xa.

Ngày hôm sau là thứ bảy, chị tôi ở nhà cả ngày. Buổi chiều, bố tôi cũng trở về nhà.

Vào ngày này, tôi đã giúp mẹ làm vài việc vặt, đưa mẹ lên thành phố mua nhu yếu phẩm hàng ngày và kiên nhẫn chờ đợi mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi nói với tôi, con thực sự đã chiều chuộng mẹ quá. Cô ấy thực sự không quen với việc có một người bạn tốt như bạn.

Mẹ ơi, con làm mẹ chán phải không? Tôi hỏi cô ấy, à, tất nhiên là không. Mẹ háo hức nói, không hề. Cảm giác này rất tốt. Tôi thực sự không ngờ rằng bạn sẽ quan tâm đến mẹ như vậy. Tôi, à, tôi rất, rất hạnh phúc. Con tin mẹ, - mẹ thích có con bên cạnh.

Khi kể với tôi, mẹ dùng giọng điệu rất chắc chắn, điều đó khẳng định tình cảm của mẹ dành cho tôi, đồng thời cũng khiến tôi rất háo hức và phấn khích.

Tối nay, chị tôi có một cuộc hẹn, và bố tôi sau khi xem một bộ phim truyền hình cuối cùng cũng đi ngủ để nghỉ ngơi, mặc dù đã quá muộn đối với tôi.

Nhưng cuối cùng, mẹ và tôi đã có cơ hội khác để ở riêng với nhau.

Cũng như những ngày trước, tôi và mẹ vào bếp ăn bữa khuya. Đêm nay, tôi không đợi cô ấy đứng bên bồn rửa. Tôi ôm thẳng mẹ rồi tựa lưng mẹ vào bồn rửa. Mẹ ơi, con thở gấp, mẹ đẹp quá. Tôi muốn ôm em và hôn em như thế này. Cảm giác này thật đẹp!

Tôi áp môi mình vào môi mẹ, nhẹ nhàng nhấc mẹ lên khỏi mặt đất rồi dùng bồn rửa đỡ cơ thể xinh đẹp của mẹ. Cơ thể chúng tôi áp vào nhau, tôi ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ, bộ ngực săn chắc của mẹ áp sát vào ngực tôi.

Mẹ chỉ để con hôn mẹ thôi. Lúc đầu, cô có chút lo lắng. Cô ấy chỉ ngậm miệng lại và để tôi hôn cô ấy. Dần dần, cô bắt đầu phản ứng tích cực và mở môi.

Trong khi ấn chặt mẹ vào bồn rửa, tôi bắt đầu khám phá cơ thể mẹ bằng cả hai tay.

Cảm giác này thực sự, à, nhưng nó không kéo dài lâu. Cuối cùng, mẹ tôi cố hết sức quay đầu sang một bên, đưa tay ra giữa chúng tôi và đẩy tôi thật mạnh.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ rất xinh đẹp, hơi thở của mẹ vốn đã rất gấp gáp.

Mẹ nói nhẹ nhàng như đang thở dài: “Mẹ, mẹ mừng vì con thấy mẹ xinh đẹp, nhưng con thực sự không muốn như thế này. Mẹ là mẹ con, không phải bạn gái con.”

Nhưng mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Bạn không, không, mẹ con không thể làm được.

Làm việc này tôi, tôi không thể, tôi hơi sợ.

Bạn thực sự, thực sự quá thích tôi. Tôi nghĩ rằng biểu hiện của tôi rất thất vọng.

Tôi cảm thấy muốn hét lên.

Con tưởng con đã thực hiện được ước mơ của mình và tưởng mẹ là người yêu của con, nhưng bây giờ mẹ ơi, con xin lỗi nếu mẹ cảm thấy con đã làm mẹ xấu hổ.

Con chỉ không thể kiềm chế được bản thân, kiềm chế được bản thân, muốn làm điều này, mẹ có ghét con không? Mẹ lại quàng tay qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Không, không, à, thật ra mẹ rất cảm động khi con muốn làm điều này với mẹ.

Mẹ lúc này hôn nhẹ lên môi tôi, rất nhẹ nhàng như để chứng minh tình yêu của mẹ dành cho tôi.

Đó cũng là lỗi của mẹ. Lẽ ra tôi không nên để bạn, ừm, để bạn làm quá nhiều điều với mẹ, tôi đoán vậy.

Tôi thực sự muốn cảm giác này bạn mang lại cho tôi.

Khi tôi đang nói, tôi cảm thấy cô ấy bất ngờ dùng mông huých tôi, rồi đột nhiên đẩy tôi ra, quay người bỏ tôi đi.

Tôi đứng đó ngơ ngác, để những suy nghĩ của mình lang thang.

Lần này tôi nên làm gì đây?

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi tin chắc rằng mẹ thực sự vui vẻ khi làm những gì chúng tôi đang làm và tôi chắc chắn rằng mẹ muốn tiếp tục.

Nhưng mẹ thực sự có thể để mình ra đi hoàn toàn được không? Còn hiện tại, mẹ đã bảo tôi đừng làm vậy, nếu tôi phớt lờ lời cảnh báo của mẹ, liệu tôi có đánh mất mối quan hệ mẹ con tốt đẹp mà tôi đã có được bây giờ không? Đêm đó, tôi suy nghĩ mãi đến ba giờ sáng mới chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, gia đình chúng tôi cùng nhau đi nhà thờ. Nhìn thấy mẹ cố ý đứng cạnh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Thực tế, trong suốt buổi lễ, mông và đùi của mẹ luôn sát vào tôi khiến tôi luôn trong trạng thái hưng phấn.

Suốt ngày mẹ rất quan tâm và ân cần với tôi nhưng tối hôm đó, khi bố dậy đi ngủ thì mẹ cũng đi, không ở bên tôi như trước nữa.

Tối hôm đó, tôi lặng lẽ đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ và nghe thấy tiếng họ ân ái. Tôi cảm thấy như bị trúng một viên đạn.

Ngày hôm sau, bố và chị tôi đi lên, để lại tôi và mẹ ở lại.

Tôi và mẹ vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con tốt đẹp mà tôi đã dày công xây dựng nhưng không khí có phần căng thẳng hơn trước một chút.

Bằng cách này, tôi đã giúp cô ấy chuẩn bị đồ dùng cho ngày lễ. Lễ Giáng sinh là vào thứ Năm và từ thứ Tư, bố và chị gái tôi sẽ có một kỳ nghỉ lễ trọn năm ngày.

Mẹ và tôi giữ im lặng về những gì chúng tôi đã làm trong bếp ngày hôm trước.

Nhưng khi tôi và mẹ ngồi ăn trưa, tôi nhìn mẹ và hỏi mẹ, mẹ có thực sự hài lòng với cuộc sống của mình không?

Mẹ chỉ ngồi đó băn khoăn về câu hỏi của tôi một lúc, rồi cuối cùng mẹ trả lời: "Tất nhiên rồi, con thực sự muốn nói gì?"

Ôi mẹ ơi, con thận trọng nói, mẹ thấy đấy, bố làm việc rất chăm chỉ, bố rất nghiêm túc, hơn nữa, mẹ không đi chơi với bố, và EH, bố của con luôn là một người chồng tốt, và con chưa bao giờ trách móc bố về điều này.

Tôi biết điều này, bố tôi là một người đàn ông tốt, ông rất chính trực, bên ngoài không có người phụ nữ nào khác ngoài bố tôi.

Con cũng rất tự hào, nhưng mẹ ơi, các con có vẻ thích.

,

EH

Chúng ta hiếm khi nói chuyện cùng nhau và dường như các bạn không có bất kỳ sở thích chung nào.

Tôi nghĩ những gì bạn nói là đúng. Bố của bạn và tôi có thể thực sự sống cuộc sống của riêng mình, nhưng bạn có thể không biết rằng hầu hết các cuộc hôn nhân có thể sẽ trở nên như thế này nếu chúng kéo dài lâu như bố và tôi. Nhưng mẹ ơi, con không nghĩ cuộc sống của mẹ nên như thế này, con thách mẹ đấy. Cố lên, trong vài ngày ngắn ngủi kể từ khi tôi trở về, có lẽ chúng ta đã nói chuyện với nhau nhiều hơn cả bố và mẹ trong ba tháng tôi rời đi. Mẹ cười khi tôi nói điều này, và tôi có thể nghe thấy nụ cười của mẹ chứa đầy nỗi buồn. Tôi, tôi nghĩ tôi không dám đấu tranh với bạn điều này. Tôi nghĩ có lẽ bạn đúng.

Tôi muốn nói nhiều hơn nhưng lại sợ mình sẽ đi quá xa.

Cứ như vậy, chúng tôi ngồi im lặng một lúc, tôi cũng không nói thêm gì nữa để mẹ yên lặng suy nghĩ về những lời tôi nói.

Cuối cùng, mẹ tôi đứng dậy khỏi bàn ăn, nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con rất biết ơn vì mẹ có thể ở bên con những ngày này và cho con có người để nói chuyện”.

Thành thật mà nói, mẹ rất vui mừng khi cảm thấy cần thiết một lần nữa.

Tôi đứng dậy muốn ôm mẹ nhưng mẹ đã giơ tay lên, lắc đầu nói: Không, đừng ép mẹ, cho mẹ thời gian, mẹ cần suy nghĩ lại, tất cả chuyện này, tất cả đều quá đột ngột, mẹ chưa sẵn sàng.

Cứ như thế, mẹ con tôi lại trở về con người cũ, hai mẹ con có mối quan hệ hòa thuận.

Nhưng tôi biết rằng sau lời tỏ tình này, dưới vẻ điềm tĩnh của mẹ, tôi đã khơi dậy niềm khao khát yêu thương trong lòng mẹ.

Đã có một sự căng thẳng tình dục thực sự giữa tôi và mẹ tôi.

Tối hôm đó, mẹ tôi vẫn đi ngủ sớm nhưng khi tôi lặng lẽ đi ngang qua, mẹ không còn quan hệ tình dục với bố tôi nữa.

Sáng sớm hôm sau, khi tôi đang giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng, chị tôi xuống nhìn tôi và mẹ đang cùng nhau làm việc. Một lúc sau, cô ấy nói, này, bạn đã thực sự trở nên tốt hơn rồi. Tôi tưởng mẹ tôi đã tìm được bạn trai khác.

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, vội vàng đổi chủ đề: “Đương nhiên rồi, sao thế, mẹ ghen tị à?” TÔI? Em gái tôi cười không chút nghi ngờ: “Không, tối nay em có hẹn!” Khi bố và chị tôi đi lên, mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Mẹ sợ chị con đã nhận ra có điều gì đó không ổn ở đây. Có lẽ bạn không còn có thể tử tế với tôi như vậy khi có chị gái ở bên!

Có chuyện gì thế? Tôi cố ý nói, tôi có thể đối xử tốt với em khi không có chị tôi ở bên không? Bây giờ mẹ có chút xấu hổ. Nó phụ thuộc vào việc bạn đối xử tốt với tôi như thế nào. Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đồng ý, con có thể đối xử rất tốt với mẹ. Tôi nhìn nghiêng mẹ như đang đùa, hay lắm.

Ôi Chúa ơi, mẹ nói với một nụ cười ngọt ngào và lau nước mắt cho bạn lần nữa. Nếu tình trạng này tiếp tục, mẹ thực sự không biết phải làm sao với con.

Tôi biết rất rõ ràng rằng sau một thời gian nữa, tôi và mẹ sẽ không còn cơ hội ở một mình với nhau, bố và chị tôi sẽ có một kỳ nghỉ trọn vẹn năm ngày.

Nhưng dù có cố gắng thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nói chuyện tán tỉnh như vậy với mẹ được nữa. Mẹ tôi luôn cẩn thận dọn đi, nhưng dần dần bà bắt đầu chủ động lợi dụng tôi để đối xử với bà như thế này.

Sở thích tình dục'

Đùa thôi, điều này đang bắt đầu ảnh hưởng đến tôi.

Mẹ bắt đầu chấp nhận suy nghĩ của tôi một chút.

Cuối cùng, trời đã tối, đêm giao thừa, chị tôi đi hẹn hò nhưng bố tôi cứ lật báo hoặc xem TV. Tôi thực sự sợ tối nay anh ấy sẽ không đi ngủ.

Mẹ đang nướng thứ gì đó.

Cuối cùng, bố chúc chúng tôi ngủ ngon rồi đi lên lầu.

Vì vậy, tôi ngồi trong bếp nhìn mẹ bận rộn, tận hưởng niềm vui mà những đường cong tuyệt đẹp của mẹ mang lại cho tôi khi mẹ đi lại.

Thỉnh thoảng mẹ lại nhìn tôi và nở nụ cười ấm áp.

Cuối cùng, mẹ cắt một miếng bánh cho tôi và mẹ, sau đó làm một miếng sô-cô-la rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Tiếp theo chúng tôi ăn đồ ăn nhẹ trong im lặng, chỉ thường xuyên nhìn nhau.

Mẹ trông rất dễ thương khi ăn. À, không, thực ra tôi yêu mọi thứ ở cô ấy. Tôi yêu cô ấy như một người phụ nữ như vậy.

Ăn xong, tôi đưa tay ra nắm lấy một bàn tay của mẹ. Mẹ tôi lập tức dùng tay siết chặt tôi. Trong vài phút, tôi và mẹ chỉ nắm tay nhau như thế này, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, đôi mắt nâu sáng nhìn tôi với ánh mắt điềm tĩnh nhưng đầy ẩn ý, ​​ít nhất theo tôi thì là vậy.

Mẹ ơi, con nhẹ nhàng nói, con mong những gì chị con nói sáng nay là sự thật. Nếu tôi thực sự có thể trở thành bạn trai của bạn, tôi sẽ rất tự hào.

Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy, thu dọn những chiếc đĩa trước mặt chúng tôi rồi bỏ vào nước.

Khi quay lại, mẹ đưa hai tay ra nhẹ nhàng kéo tôi dậy.

Tiếp theo, tôi như đang mơ, tôi chỉ biết chúng tôi lại ôm nhau, mẹ tôi nằm ngửa trên bồn rửa, chúng tôi đang hôn nhau. Ôi Chúa ơi, đây là một nụ hôn thực sự. Giây phút tỉnh dậy, tôi cảm thấy mẹ đã mở lòng với tôi.

Một lúc sau, tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên bồn rửa. Tôi đứng giữa hai chân mẹ và ôm chặt lấy cơ thể ấm áp của mẹ.

Mẹ dùng tay ôm cổ tôi, cặp vú mềm mại trên ngực áp vào ngực tôi.

Sau đó, chân mẹ quấn quanh eo tôi, cứ như vậy, khiến tôi càng ôm chặt mẹ hơn.

Chiều cao của bồn rửa cao đến mức dương vật căng cứng của tôi nằm ngay giữa hai chân mẹ. Bằng cách này, dương vật của tôi chỉ bị ép vào âm đạo của mẹ tôi qua lớp quần áo.

Chúng tôi mở miệng và để lưỡi trêu đùa nhau. Ôi mẹ ơi, con không cầm được nước mắt. Dương vật của tôi đang đập vào nơi bí mật và quý giá nhất của mẹ tôi.

Mẹ đã sẵn sàng, con biết mẹ đã sẵn sàng.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa xe đóng lại. Chắc là chị tôi đi hẹn hò về rồi.

Ôi chúa ơi, tại sao cô ấy lại chọn điều này làm tài hùng biện của mình? Tại sao tên khốn đó không đưa cô ấy đi đâu đó và giữ cô ấy một lúc?

Mẹ tôi nhanh chóng nhảy xuống khỏi bồn rửa, rút ​​chiếc khăn giấy ra rồi dùng nó lau vết son trên môi tôi sau nụ hôn nồng nàn. Tôi cũng lau môi cho mẹ để trông mẹ tự nhiên hơn.

Con nên ngồi xuống trước đi, mẹ vừa cảnh báo tôi vừa nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra dưới bậc thang của tôi, ai nhìn qua cũng sẽ thấy ngay.

Một lúc sau, chị tôi bước vào bếp, trông rất vui vẻ. Có vẻ như buổi hẹn hò vào buổi tối đang diễn ra tốt đẹp. Cuộc hẹn thế nào? Tôi nháy mắt hỏi cô ấy.

Nó thế nào rồi? ! Chị La nói dài dòng nên không nói cho anh biết!

Chúng tôi cùng cười và mẹ tôi mua cho em gái tôi một miếng bánh và một cốc sô cô la. Chị tôi vẫn còn hào hứng với buổi hẹn hò nên ngồi đó và chọn vài chuyện để nói. Cuối cùng, mẹ tôi đứng dậy, chúc ngủ ngon rồi quay về.

Tôi rất ghét việc một cơ hội tuyệt vời lại vụt mất như thế này. Tôi không biết khi nào tôi mới có được cơ hội tuyệt vời như vậy nữa.

Mẹ tôi đi không lâu, chị tôi đi nghỉ sau khi vui vẻ.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Phòng khách chỉ bị ánh đèn đường bên ngoài che khuất, ánh sáng nửa tối xuyên qua cửa sổ chiếu vào.

Nếu mẹ con tôi làm điều đó sớm hơn, hoặc nếu mẹ cho tôi một cơ hội trong ngày thì mẹ con tôi đã có vài giờ để trọn vẹn tình yêu giữa tôi và mẹ.

Và bây giờ mẹ tôi đi ngủ. Nếu cô ấy suy nghĩ kỹ trước khi đi ngủ, nếu mẹ cô ấy thay đổi ý định thì rất có thể tôi sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. Nếu cứ như vậy thì tôi thực sự không biết mình sẽ sống tiếp như thế nào.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy dưới sàn có tiếng cọt kẹt nhẹ, sau đó là tiếng dây thừng.

Tim tôi gần như ngừng đập.

Đó là mẹ tôi, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú đang đứng ở đầu cầu thang.

Tôi như bị sét đánh, ngồi chết lặng trên ghế sofa nhìn mẹ nhẹ nhàng bước về phía mình rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Sau đó tôi lại ôm cô ấy thật chặt và ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ len. Tôi muốn biết cô ấy đang mặc gì bên dưới chiếc váy ngủ.

Chiếc váy ngủ của mẹ tôi chỉ được buộc lỏng lẻo và hơi hở một chút. Tôi ngập ngừng đưa tay vào. À, thứ tôi chạm vào chính là làn da trần của mẹ! Bàn tay tôi vuốt ve bầu ngực mịn màng và mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy đầu vú của mẹ cứng ngắc dưới tay tôi. Khi tôi không nhịn được mà xoa ngực mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm và đưa môi về phía tôi. Ngực của mẹ tôi cảm thấy tốt. Tôi đã xoa ngực của những người con gái khác, có người to hơn ngực của mẹ tôi nhưng ngực mẹ vẫn cho cảm giác sướng nhất khi nằm trong tay tôi. Tôi dứt khỏi nụ hôn của mẹ và đưa miệng xuống dưới cho đến khi mút được núm vú của mẹ.

Mẹ đưa tay ra, ôm đầu tôi từ phía sau, vặn người rồi mở áo ngủ ra xa hơn.

Tôi cởi nút áo ngủ của cô ấy, chiếc váy ngủ trượt sang hai bên. Tôi từ từ mở chiếc váy ngủ của mẹ ra hoàn toàn, và lần đầu tiên cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Ánh sáng từ cửa sổ tuy không sáng lắm nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ thân hình trắng nõn trước mặt. Cô có thân hình trong trẻo, bộ ngực mẹ tròn trịa săn chắc nhô ra trên ngực mẹ, đường cong đùi trượt xuống mắt cá chân như nước, ngoài ra cô còn có đường hông quyến rũ, rốn ngay ngắn và bụng hơi nhô lên. Mọi thứ đều hoàn hảo và đầy quyến rũ nữ tính.

Ngay giữa cặp đùi hoàn hảo của mẹ có chữ V xinh đẹp

’, làn lông mu mềm mại hình chữ ’, và với tôi, nơi quý giá nhất trên đời đang ẩn mình dưới đám cỏ um tùm này.

Ôi, cơ thể của người mẹ trước mặt tôi còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng. Những tưởng tượng trước đây của tôi chưa bao giờ mang lại cho tôi cú sốc giống như cơ thể thật của mẹ tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại và cái bụng săn chắc của mẹ.

Hãy để những ngón tay của tôi lướt qua lớp lông mu mềm mại trên gò mu nhô cao xinh đẹp của cô ấy. Mẹ mở đùi ra, tay tôi đặt trên âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Ngay lập tức tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Không gì có thể so sánh được với niềm hạnh phúc lúc này. Một số cô gái tôi từng hẹn hò trước đây lập tức mất sắc mặt so với người mẹ xinh đẹp trước mặt này. Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, lúc này con thậm chí không thể tin được rằng tất cả những điều này là sự thật.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng van xin vào tai tôi: “Cởi quần áo ra nhanh đi, mẹ muốn con, mẹ muốn con”. Tôi cởi quần áo như điên với sự giúp đỡ của mẹ. Sau khi tôi khỏa thân như mẹ, mẹ nằm ngửa và kéo tôi lên người. Cô đặt một chân lên lưng ghế sofa, chân còn lại đặt trên sàn, dang rộng hai chân ra nhất có thể, giống như một bông hoa đang nở rộ.

Mẹ đưa một bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy tay tôi và thốt lên: “Trời ơi, tay con to quá”.

Kích thước khổng lồ không làm mẹ nao núng. Cô kéo nó vào giữa hai chân đang dang rộng của mình, nhẹ nhàng tách môi bằng tay kia và đặt nó trước lối vào tình yêu của mình.

Tôi tiếp tục xem vì mẹ tôi nhỏ hơn và nhà kính của bà có thể chật hẹp.

Tôi nhẹ nhàng duỗi hông, từ từ và nhẹ nhàng

Đẩy vào cái rất hẹp và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ đã ướt lắm rồi. Nếu không, tôi thực sự nghi ngờ rằng mình có thể đâm vào cô ấy trong gang tấc như vậy.

.Tôi kìm nén mong muốn đâm mình vào cơ thể mẹ và tiếp tục động tác đẩy và rút ra chậm rãi.

Từng chút một, tôi đẩy sâu vào trong cơ thể mẹ cho đến khi lông mu của tôi quấn chặt vào lông mẹ, hai hòn bi của tôi áp sát vào mông mẹ.

Tôi nghĩ của tôi đã đạt đến giới hạn của mẹ tôi. Nếu dài hơn một chút thì không thể nhét vừa vào được. Mẹ đã bị tôi lấp đầy đến tận miệng rồi. Đối với cô, có thể nói là vừa phải.

Khi đã hoàn toàn ở trong cơ thể mẹ, tôi dừng lại một lúc, tận hưởng cảm giác cả chiều dài mình được ôm chặt bởi âm đạo ấm áp, trơn trượt của mẹ.

Khi dương vật khổng lồ của tôi từ từ đưa vào trong tình yêu mỏng manh và mọng nước của mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ nhưng vẫn vặn vẹo phần thân dưới để chào đón sự xâm nhập của tôi.

Có lẽ vì dương vật của tôi quá lớn nên nó đã xâm chiếm vùng đất trinh nguyên chưa từng được chạm tới của cô. Tiếng rên rỉ của mẹ nghe có vẻ hơi đau đớn, nhưng dù vậy, rõ ràng là mẹ rất muốn tôi. Cô ấy thực sự muốn tôi đi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy.

Vì vậy, khi tôi đã đạt đến giới hạn mà cơ thể mẹ có thể làm và dừng lại một lúc, toàn thân mẹ tôi run lên vì phấn khích, và những lời thì thầm của mẹ tôi liên tục vang lên trong tai tôi, à, à, à, thật khó tin, cuối cùng chúng tôi cũng đã làm được, à, à, những lời làm nũng của mẹ xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng.

Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi âu yếm hỏi cô ấy, tôi có làm tổn thương em không?

À, không, không, cảm giác thật tuyệt khi được bạn quấn quanh người tôi, thật căng phồng, thật đầy đặn, cảm giác thật tuyệt vời.

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi háo hức thè lưỡi, đồng thời đưa phần thân dưới về phía tôi.

Tôi biết đây là dấu hiệu mẹ đã sẵn sàng nên tôi bắt đầu co giật khắp cơ thể mẹ.

Nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, tôi kéo dương vật hơi ngứa ran của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy, rồi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng.

Dần dần, tôi cảm thấy cái quấn của mẹ ngày càng trơn hơn nhưng mẹ vẫn cho tôi cảm giác chật chội như thuở còn trinh. Khi tôi đưa vào trong mẹ, mẹ tôi bắt đầu nâng hông lên để đáp lại sự đưa vào của tôi.

Mẹ yêu cầu tôi vùi mông sâu vào lớp đệm êm ái của ghế sofa Rijin, khi tôi lùi lại, mẹ tôi sẽ bị lực đàn hồi của đệm dội ngược lại để đáp ứng chuyển động của tôi.

Tôi bắt đầu nghịch với bộ ngực căng tròn mịn màng của mẹ. Tôi liên tục đẩy và hôn mẹ, đồng thời bóp và véo ngực và núm vú của mẹ.

Bàn tay mẹ lướt nhanh trên lưng tôi đầy phấn khích, có lúc trượt xuống hông tôi.

Ôi trời ơi, tôi có thể đưa dương vật của mình vào trong âm đạo căng mịn và săn chắc của mẹ thân yêu, tôi có thể để lưỡi mình trêu đùa và đùa giỡn với lưỡi của mẹ, tôi có thể thoải mái vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ, và tôi có thể cảm nhận được niềm vui sướng do bàn tay mẹ mang lại trên lưng. Có điều gì say hơn thế này không? Tôi sẽ không tin bất cứ điều gì bạn nói.

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ môi và cổ họng mẹ, đôi khi như tiếng khóc, thể hiện niềm hạnh phúc thể xác và tinh thần của mẹ. Tôi không khỏi hét lên và nhẹ nhàng nhổ nốt nhạc vui vẻ vào miệng mẹ khi họ hôn tôi.

Lúc này mẹ bắt đầu nâng mông lên mạnh mẽ hơn để đón nhận những động tác đẩy mạnh của tôi. Tôi biết mẹ muốn đi nhanh hơn và đó chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi bắt đầu thâm nhập vào tình yêu của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy như mình đang bốc cháy, đang tu luyện mạnh mẽ cơ thể của mẹ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hay phấn khích như vậy trước đây.

Khi viết những dòng này, tôi vẫn có thể cảm nhận trọn vẹn cảm xúc của ngày hôm đó.

Mẹ sắp đạt đến đỉnh cao rồi. Cô ấy bắt đầu vung eo và bụng một cách vô tình và dữ dội, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy nhanh chóng xâm nhập vào và ra khỏi miệng tôi. Tiếng rên rỉ của cô cũng bắt đầu trở nên nhanh và ngắt quãng, và sau đó nó trở thành tiếng rên rỉ dường như chỉ phát ra khi cô được ôm.

Lúc này, tay mẹ đang ôm chặt lấy mông tôi. Mỗi lần đưa vào đều kéo tôi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Sau đó, cô ấy quấn hai đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào phần thịt giờ đã rất mọng nước của cô ấy. Tôi cử động chân Tay tôi trượt lên hai má mông đầy đặn của mẹ, để khi tôi đâm vào có thể đâm sâu hơn vào cơ thể mẹ. Tôi bắt đầu di chuyển dữ dội hơn, và mỗi lần tôi di chuyển càng mạnh, vũ khí nóng bỏng của tôi xuyên qua phần thân dưới run rẩy đang rỉ ra nước tình yêu của mẹ tôi.

Tôi ngạc nhiên làm sao một người phụ nữ mỏng manh như mẹ tôi lại có thể chịu đựng được sự va chạm mạnh mẽ như vậy từ tôi.

Thân thể mẹ như con thuyền trong cơn giông dưới những chuyển động bạo lực của tôi, nhưng những chuyển động của mẹ vẫn mách bảo tôi rằng mẹ muốn tình yêu của tôi nhanh hơn và dữ dội hơn.

Lúc này, hai chúng tôi giống như một cỗ máy siêu vận hành chuyên dụng để làm tình. Nhịp điệu phối hợp được bôi trơn tốt và ăn khớp chặt chẽ, cái này nối tiếp cái khác, cái này vào cái kia. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể kiên trì được lâu như vậy. Thực ra, kể từ khi bước vào phần thân dưới thần kỳ của mẹ, tôi luôn cảm thấy bồn chồn, giờ tôi không thể nhịn được nữa, nhưng tôi dùng hết sức lực để siết chặt các cơ của mình, không, chưa, mẹ vẫn chưa ở đây, con muốn biến đây thành khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời của mẹ, mẹ, mẹ, à, mẹ, đây, mẹ cũng ở đây.

Tôi thọc rất sâu, mông mẹ bị cuốn sâu vào đệm ghế sofa. Sau đó, khi bị bật trở lại, cô ấy nhấc cả hai chúng tôi lên không trung. Mỗi lần thâm nhập sâu đều kèm theo một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng thú vật phát ra từ cổ họng tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng không ngừng vang lên. Cùng nhau, miệng mẹ con tôi vẫn dính vào nhau, thở dồn dập từ miệng này sang miệng khác, mặt ướt đẫm mồ hôi và nước bọt. Bây giờ tôi và mẹ như hai con thú thuần khiết, vướng vào mọi thứ hoang dã trong cơ thể, nhất thời không thể tách rời.

Cuối cùng, mẹ phát ra một tiếng rít lên như giãy giụa, thân thể thiếu nữ xinh đẹp của mẹ đột nhiên đứng thẳng lên, uốn cong lưng như một chiếc nơ xinh đẹp, đưa cặp mông xinh đẹp của mẹ lên không trung bám vào thân dưới của tôi.

Toàn thân mẹ co giật dữ dội, tôi cảm thấy da thịt mẹ căng cứng trên người tôi, giống như cử động khi thổn thức, à, mẹ đang đến, và cuối cùng tôi cũng thả lỏng các cơ bắp căng thẳng của mình.

Khi tôi bắt đầu có cảm giác như sắp xuất tinh trong bụng mẹ, và khi cảm nhận được cảm giác lan tỏa không thể so sánh được, tôi cuối cùng cũng gầm lên, đồng thời đâm thẳng phần thân dưới của mình vào sâu run rẩy của mẹ, nơi tôi phun trào tình yêu dành cho mẹ hết đợt này đến đợt khác.

Những làn sóng ngây ngất bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể tôi, niềm khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua, những cảm giác tôi chưa từng trải qua, và tất cả những điều này khiến tôi càng thăng cao hơn khi cảm thấy cơn cực khoái của mẹ cũng dữ dội như tôi.

Như bị quỷ ám, tôi và mẹ ôm nhau và cùng nhau trải nghiệm niềm vui sướng tột độ này. Dường như một thời gian dài đã trôi qua, một khoảng thời gian dài vui sướng khó tả.

Cuối cùng, mẹ tôi thở dài mãn nguyện, thân hình thẳng tắp lại chìm vào ghế sofa.

Tôi cũng từ trên đỉnh đi xuống, để thân thể mệt mỏi nằm trên người mẹ, để hơi thở thư giãn.

Một lúc sau, tôi chợt nhận ra sức nặng toàn thân mình đang đè lên Mẹ nên tôi điều chỉnh cơ thể để Mẹ thả lỏng một chút, nhưng tôi rất cẩn thận để phần thân dưới của tôi và Mẹ vẫn ở sát nhau.

Mẹ tôi và tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Trải nghiệm này với mẹ khiến cả tôi và mẹ đều cảm thấy biết ơn và khó tả.

Cả trái tim tôi bay bổng với niềm vui và niềm tự hào.

Tôi cảm thấy tự hào khi có thể để tinh dịch của mình, hạt giống của chính mình, lan sâu vào âm đạo sẵn lòng của mẹ.

Mười tám năm trước, mảnh đất màu mỡ này trong cơ thể mẹ tôi đã sinh ra sự sống của tôi, và bây giờ, mảnh đất màu mỡ này được lấp đầy và nuôi dưỡng bởi tinh dịch, hạt giống tạo nên sự sống của tôi... Ý tưởng này chợt đến trong tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng mở đôi mắt xinh đẹp và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Cô mỉm cười và toàn thân tràn ngập ánh sáng hạnh phúc ngay sau khi được ân ái với người mình yêu ở Thâm Quyến. Ôi, anh yêu em. Lúc này, giọng mẹ tôi trở nên hơi khàn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Chúa ơi, thật là Đúng vậy, con cũng vậy, mẹ ơi, con nói, con chưa bao giờ biết con có thể hạnh phúc đến thế, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi, mẹ là người tình tuyệt vời nhất của con, con nghe người ta nói, lớn hay nhỏ cũng không có gì khác biệt, nhưng, mẹ con nói nhỏ, nhưng, của mẹ, của mẹ, cảm ơn, cảm ơn mẹ đã làm cho mẹ con cảm thấy thật tuyệt.

Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ cũng là của con. Tôi hôn mẹ say đắm.

À không, không phải chỉ vì lâu như vậy đâu... Mẹ cười nhẹ. Nếu bạn nghĩ rằng mẹ chỉ muốn tận hưởng khoái cảm tình dục thì bạn đã nhầm.

Mẹ đưa tay ôm mặt tôi và nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt nâu to tròn lấp lánh những vòng xoáy yêu thương. Ôi con ngoan của mẹ, mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời.

Tình yêu đích thực của mẹ dành cho tôi ngay lập tức khiến tôi phấn khích trở lại. Phần thân dưới của tôi lại căng cứng, đập vào âm hộ ướt át của mẹ, và nhanh chóng trở nên cứng như lúc đầu. Ôi trời ơi, mẹ tôi nở nụ cười trên môi và kêu lên, nó lại sắp cử động rồi. Đương nhiên, nhìn xem phía trước nó có loại cám dỗ gì! Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất thế giới!

Mẹ con tôi lại hôn nhau, vuốt ve nhau say đắm. Một lúc sau, cơ thể bồn chồn của tôi lại bắt đầu ra vào trong mẹ.

Lần này tôi bơm mẹ từ từ và nhẹ nhàng. Phòng khách tràn ngập vẻ đẹp sa đọa gợi cảm, những nụ hôn vuốt ve thể hiện sự dịu dàng giữa mẹ và con.

Dần dần, ngọn lửa dịu dàng lại bùng lên, tôi và mẹ lại một lần nữa leo lên đỉnh cao khoái cảm trong cuộc ân ái mãnh liệt.

Cuối cùng, khi mẹ con tôi từ cõi lạc thú trở về và cuối cùng cũng mở ra sợi dây tình cảm giữa tôi và mẹ thì đã là ba giờ sáng.

Mặc dù phần lớn chất lỏng tình yêu của tôi dính vào váy ngủ của mẹ nhưng vẫn có rất nhiều chất dính vào ghế sofa. Mẹ và tôi cùng nhau lau ghế sofa. Tôi theo mẹ đến cửa phòng ngủ của mẹ. Cuối cùng, tôi chạm vào ngực mẹ và cặp mông thanh tú của mẹ rồi hôn mẹ nhẹ nhàng. Tay mẹ cũng siết chặt tay tôi thật nhanh và mạnh.

Ngày hôm sau là đêm giao thừa, mọi người trong gia đình đều vui vẻ, kể cả bố tôi, người luôn nghiêm túc.

Nhưng người hạnh phúc nhất là mẹ tôi. Toàn thân cô đắm chìm trong niềm vui sướng dường như được tái sinh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hạnh phúc đến thế. Điều này cũng khiến tôi rất vui, vì tôi biết điều này là do sự trống rỗng mà mẹ tôi trải qua nhiều năm qua đêm qua đã được lấp đầy trở lại bởi tinh dịch của con trai bà.

Nhiều lần trong ngày, khi mẹ con tôi có dịp ở riêng với nhau, mẹ và tôi đã lén hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau rồi cùng nhau chìm đắm trong thú vui trần thế này.

Tôi rất cẩn thận che đi vùng kín căng cứng của mình trước mặt bố và chị gái.

Vì là ngày nghỉ nên tối hôm đó bố tôi uống thêm vài ly nên đi ngủ sớm để nghỉ ngơi.

Chị gái tôi và bạn trai của chị ấy đang tham dự một bữa tiệc mừng năm mới nên tôi và mẹ quyết định sẽ cùng nhau đến nhà thờ để làm lễ.

Mặc dù chúng tôi có quan hệ loạn luân, được coi là một trong những tội lỗi tồi tệ nhất trong Kinh thánh, nhưng việc chúng tôi cùng nhau đi dự buổi lễ có vẻ hơi lạ.

Tuy nhiên, tôi nghĩ mình nên cảm ơn Chúa, vì tôi nghĩ Ngài đã ban mẹ cho tôi. Trên đường đến đó, tôi và mẹ nói chuyện một hồi về vấn đề này, tôi nhận ra mẹ cũng có cùng quan điểm với tôi.

Sau này tôi mới biết được suy nghĩ thực sự của mẹ tôi về mối quan hệ của chúng tôi.

Bây giờ có vẻ như anh đang tìm lời bào chữa cho chuyện đã xảy ra, cân bằng cảm giác tội lỗi và bất an trong lòng.

Nhưng tôi có thể thề rằng tôi và mẹ đều nghĩ rằng cho đến bây giờ chúng tôi vẫn nghĩ như vậy, và chúng tôi tin từ tận đáy lòng rằng tình cảm mẹ con phi thường giữa tôi và mẹ, trong đó có mối quan hệ giữa hai chúng tôi, là điều thiêng liêng và là món quà quý giá mà Chúa ban cho cả hai chúng tôi.

Đối với mẹ tôi, đây là những gì bà đã nói với tôi. Khi lần đầu tiên tôi phát hiện ra thái độ của bạn đối với tôi vượt xa mối quan hệ bình thường giữa mẹ con và thái độ của bạn khiến tôi cảm thấy phấn khích, tôi đã suy nghĩ rất nhiều và sâu sắc.

Cuối cùng, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nghĩ Chúa đã ban cho con người tình dục không chỉ để con người có thể sinh sản mà còn mang lại cho con người một phần hạnh phúc.

Bằng cách này, khi bày tỏ cảm xúc yêu thương, chúng ta có thể tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại.

Nếu tôi yêu một ai đó hơn bất kỳ ai khác, giống như tôi yêu bạn, thì tôi không còn cách nào khác để bày tỏ tình cảm này ngoại trừ việc sẵn lòng hiến dâng thân xác của mình cho bạn.

Tôi biết bạn muốn quan hệ tình dục với tôi và tôi biết điều đó sẽ mang lại cho bạn điều đó.
