============================================================
  Mẹ phục vụ giám đốc nhà máy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%b5%a6%e5%bb%a0%e9%95%b7%e6%9c%8d%e5%8b%99/
  Ngày       : 2020-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Đầu tiên tôi muốn giới thiệu về mẹ tôi. Hãy bắt đầu từ năm kia, khi tôi 15 tuổi và mẹ tôi 36 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp: một đôi mắt to long lanh, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc đen nhánh. Tôi nghe nói cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong vùng khi còn trẻ. Khi tôi đi cùng cô ấy trên đường, mọi người luôn nghĩ cô ấy là em gái tôi. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, bộ ngực vẫn thẳng tắp và vòng eo vẫn thon gọn như vậy. 

Cô và bố cô làm việc trong cùng một nhà máy. Vì công ty đang suy thoái nên bố cô phải một mình đến Hải Khẩu làm việc. Anh ấy đi vắng hai năm và chỉ về vào dịp Tết Nguyên đán. Thế nên ở nhà chỉ có hai người là tôi và mẹ. 

Một hôm tôi đi học về và thấy mẹ tôi đã ở nhà. Tôi rất ngạc nhiên vì cô ấy thường tan làm rất muộn. Tôi thấy cô ấy cau mày và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Hỏi thăm thì được biết nhà máy lại sắp sa thải nhân viên, nghe nói lần này cô ấy có tên trong danh sách. Tôi hành động rất tinh vi và nói: “Có chuyện gì lớn vậy? Ai bị sa thải không phải lỗi của giám đốc nhà máy. Buổi tối chỉ cần cho anh ta thứ gì đó thôi”.

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Con thông minh quá, người khác sẽ không nghĩ tới. Nhưng không còn cách nào khác, mẹ phải thử trước đã”.

Và tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng chính ý tưởng của tôi đã khiến mẹ tôi bắt đầu cuộc sống lăng nhăng. 

Buổi tối, mẹ chuẩn bị vài món quà, sau đó trang điểm nhẹ, thay áo ba lỗ và xức chút nước hoa. Cô ấy thực sự trông giống như một công chúa. Cô ấy cứ hỏi tôi trông có ổn không. Tôi liên tục nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!” Cô ấy mỉm cười vui vẻ, chào tôi rồi rời đi. 

Thật bất ngờ, cô ấy đã rời đi trong hai giờ. Vừa bước vào, tôi cảm thấy cô ấy trông rất hoảng sợ, không dám nhìn tôi. Hai đám mây đỏ cũng trèo lên khuôn mặt hồng hào của cô, khiến cô trông thanh tú và thanh tú. Tôi hỏi cô ấy thế nào rồi, cô ấy ngập ngừng nói rằng mọi việc gần như đã xong. Sau đó cô quay người bước vào phòng, ngồi trước gương và lấy ra một ít mỹ phẩm. Sau đó tôi mới để ý thấy tóc cô ấy hơi rối, son môi cũng không còn, thậm chí khóe miệng còn bôi một ít son. 

Tôi chợt có một suy đoán: Chẳng lẽ... Ngay cả cảnh tượng mẹ tôi ở chỗ giám đốc nhà máy cũng hiện lên trong đầu tôi, nhưng điều kỳ lạ là khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi lại cương cứng như mong đợi, và tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi luôn tranh thủ thời gian để ra ngoài vào ban đêm và mẹ luôn ăn mặc thật đẹp khi ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài thêm hai lần nữa, tôi bắt đầu nghi ngờ. Một đêm nọ, cô ấy nói muốn ra ngoài làm gì đó, và tôi nhanh chóng nói: "Được rồi, tôi chỉ muốn đọc sách một mình."

Cô mỉm cười và đi ra ngoài. Tôi đợi cô ấy đi hai phút rồi vội vàng theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. May mắn thay, tôi đã giấu rất kỹ và không bị cô ấy nhìn thấy. 

Tôi đi theo cô ấy như vậy hơn mười phút thì thấy cô ấy bước vào một ngôi nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi ở bên ngoài. Một lúc sau, tôi thấy xe của giám đốc nhà máy chạy tới. Giám đốc nhà máy xuống xe vội vàng bước vào tòa nhà nhỏ. 

Tôi đã biết giám đốc nhà máy. Anh ấy ăn tối ở nhà tôi và trước đó anh ấy đã bị kiểm tra vì phong cách cá nhân. 

Giám đốc nhà máy có lẽ đã ngoài năm mươi. Anh ta rất béo, bụng rất cao và đầu hói. Chỉ có mép tóc vẫn là tóc. Răng ông bị ố vàng do hút thuốc lâu ngày. 

Nhìn thấy anh háo hức bước vào căn phòng mẹ vừa bước vào, tôi đã biết hết mọi chuyện. Lúc đầu tôi rất tức giận, thực sự muốn xông vào hỏi lớn, nhưng tôi không biết họ đang làm gì khi tôi xông vào. Khi nghĩ đến điều này, tôi dường như nhìn thấy giám đốc nhà máy đang ấn mạnh vào cơ thể mẹ tôi, quy đầu màu tím của ông ấy áp vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, và sau đó...

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi lại trở nên cứng như sắt. Tôi nhanh chóng tìm thấy một nhà vệ sinh công cộng, tưởng tượng mẹ tôi và giám đốc nhà máy quan hệ tình dục, thủ dâm, bắn một phát vào đó rồi chạy về nhà. Phải lâu lắm mẹ tôi mới quay lại. Lúc này tôi giả vờ như đang đọc sách một cách thành thật, cô ấy không hề biết rằng tôi đang theo dõi cô ấy. 

Tôi không sẵn lòng để nó đi, nhưng tôi không nói gì cả. Ham muốn của tôi đã quyết định bước đi tiếp theo của tôi. 

Nhưng sau một thời gian dài, tôi không tìm được cơ hội nào. Mẹ tôi vẫn thường xuyên ra ngoài buổi tối, thỉnh thoảng tôi vẫn đi theo mẹ. Cho đến một buổi sáng khi mẹ ra ngoài mua đồ, tôi thức dậy uống sữa và nhìn thấy chìa khóa của mẹ trên bàn. Tôi nhặt nó lên để chơi khi không có gì để làm. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc chìa khóa mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng: Phải chăng đây là chìa khóa ngôi nhà nơi mẹ tôi và giám đốc nhà máy quan hệ tình dục? Vì thế trước khi mẹ về, tôi lẻn xuống lầu, đi đến quầy hàng lấy chìa khóa rồi bình tĩnh quay lại.

Mẹ không nhận ra rằng mẹ đã quay lại. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, tối nay con muốn xem phim, mẹ có đi không?”

Mẹ nói: “Mẹ hẹn buổi tối với dì Trần đến chỗ dì, con có thể tự mình đi xem phim.”

"Ồ." Đúng như tôi mong đợi!

Buổi tối, tôi ra ngoài rất sớm với danh nghĩa là xem phim. Tôi chạy lon ton tới cửa nhà, nhặt chìa khóa, vặn nhẹ rồi mở ra. Tôi bước vào và nhìn xem. Ngôi nhà được trang trí đơn giản, đồ đạc cũng rất đơn giản: có một chiếc giường lớn, được làm êm ái, một chiếc tạ lớn và một rạp hát tại nhà.

Tôi lấy ra một chiếc VCD từ hộp CD trên bàn. Tôi biết đó là một bộ phim khiêu dâm khi nhìn thấy tựa đề. Dù còn trẻ nhưng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Tôi lật lại lần nữa và thấy trong hộp chứa đầy phim khiêu dâm. Tôi lấy ra một cái và cho vào máy. Một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Nữ chính phát ra những tiếng kêu dâm đãng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của nam chính. Tôi không thể không rút dương vật của mình ra và bắt đầu bắn. 

Đột nhiên tiếng xe ô tô đánh thức tôi. Tôi nằm xuống bên cửa sổ và nhìn vào. Ôi Chúa ơi, giám đốc nhà máy đã ở đây và đang đi lên lầu! Tôi lo lắng: Giờ chạy ra chắc chắn đã muộn rồi, anh ấy lại quen tôi rồi. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy người ta đang trốn dưới gầm giường lớn. May mắn thay, tấm ga trải giường quá lớn đến nỗi che hết chân giường. Thế là tôi nhanh chóng tắt TV và chui xuống gầm giường. 

Tôi vừa bước vào, người quản lý nhà máy đã mở cửa bước vào. Anh ta đóng cửa lại, lấy một chiếc đĩa màu vàng và bắt đầu đọc. Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình, nhưng tôi đang ở một vị trí thuận lợi và có thể nhìn thấy mọi nơi trong nhà qua đường nối giữa các tấm ga trải giường. Tôi thấy anh ta ngồi trên giường và lấy cặc ra. Tôi thực sự không ngờ rằng một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi lại có nghị lực như vậy. Con cặc của anh ấy rất đen, dày và dài và có quy đầu rất lớn. Các mạch máu trên dương vật của anh rất dày. Tôi bắt đầu lo lắng cho mẹ: Làm sao mẹ có thể chịu đựng được một thời gian? 

Đạo diễn nghịch nghịch con cặc của mình một lúc thì nó to hơn rất nhiều. Tôi thấy anh ấy lấy từ trong túi ra một viên thuốc màu xanh, nhai rồi nuốt. Tôi nghĩ đó là Viagra. Tôi thực sự không biết anh ấy sẽ làm gì với mẹ mình để thỏa mãn bà. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Chắc chắn đó là mẹ tôi. Tôi nhìn thấy người quản lý nhà máy giơ con cặc to lớn của mình lên và mở cửa. Vừa mở cửa ra, tôi đã nghe thấy mẹ nói “A”, mặt tôi đỏ bừng vì ngượng, tôi ngơ ngác nhìn con cặc to lớn. Giám đốc nhà máy kéo cô vào, đóng cửa lại rồi nói: "Anh chỉ thích em như vậy thôi. Anh đã làm tình với em rất nhiều lần mà em vẫn còn ngượng ngùng như vậy. Nào, chạm vào cô ấy cho anh trước đi. Hôm nay anh phải đụ em đến chết." Nói xong, anh kéo mẹ ngồi xuống bàn, hai người cùng nhau xem phim khiêu dâm. 

Giám đốc nhà máy nắm lấy tay mẹ và đặt lên con cặc to lớn của mình. Mẹ cô nhẹ nhàng cầm con cặc nóng hổi và di chuyển lên xuống. 

Giám đốc nhà máy há cái miệng to đầy răng vàng, ấn mạnh vào cái miệng anh đào của mẹ tôi, mút một cách tuyệt vọng. Tay anh không rảnh rỗi, anh thò tay vào váy mẹ tôi bắt đầu cử động. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh ấy hẳn đang xoa bóp âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Vừa xoa phần dưới của mẹ, người quản lý nhà máy đưa tay còn lại vào cổ áo mẹ tôi và nắm thật mạnh vào ngực mẹ. Anh ta cười tà ác nói: “Em ơi, phần dưới của em ướt hết rồi.”

Anh ta túm tóc mẹ và nói: "Hãy ngậm cặc của con vào miệng mẹ, để con cảm thấy dễ chịu." Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, ôm con cặc to, há cái miệng đỏ mọng. Tôi thực sự lo lắng cho cô ấy, làm sao cô ấy có thể ngậm một con cặc to như vậy vào miệng. 

Mẹ nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to màu tím vào miệng, lè chiếc lưỡi nghịch ngợm liếm vào khe hở. Giám đốc nhà máy thở một hơi dài say sưa rồi dùng bàn tay mạnh mẽ ấn đầu mẹ cô xuống. Miệng mẹ ngậm trọn con cặc to khoảng 18 cm vào miệng, môi áp vào bìu của giám đốc nhà máy nhưng thực sự quá khó khăn với mẹ. Cô phát ra âm thanh rên rỉ từ cổ họng nhưng vẫn gật đầu lên xuống rất mạnh và giúp giám đốc nhà máy thổi kèn cho anh ta. 

Giám đốc nhà máy túm lấy mẹ tôi và bắt bà quỳ xuống đất để thổi kèn cho ông nghe. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của mẹ và trêu chọc âm hộ của cô. Âm đạo của mẹ không chịu được sự kích thích nên mẹ càng di chuyển đầu lên xuống mạnh hơn. Giám đốc nhà máy vừa thưởng thức màn bú cu của mẹ vừa xem phim khiêu dâm. Anh ấy chơi rất giỏi, và con cặc của tôi đã cực kỳ cương cứng dưới sự kích thích mãnh liệt. 

Mẹ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với giám đốc nhà máy hơn mười phút. Giám đốc nhà máy đột nhiên hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh.” Tôi thấy mẹ tôi đang muốn nhổ cặc của anh ra, nhưng anh đã giữ chặt đầu mẹ: “Ăn đi, lần này con nhất định phải ăn nó.” Cổ họng mẹ tôi run lên, phải một lúc lâu mới nuốt hết tinh dịch. 

Nhưng giám đốc nhà máy không cho cô đi: “Cởi hết quần áo ra nhanh lên”. Mẹ lau tinh dịch khỏi miệng, đứng dậy cởi áo khoác và váy. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ không mặc quần lót hay quần lót gì cả. Đạo diễn ấn cô xuống tấm cảm ơn (may mắn thay là trên tấm cảm ơn, nếu nằm trên giường thì tôi sẽ không nhìn thấy gì!), dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và thanh tú của cô ra, để lộ môi âm hộ hồng hào, lông mu đã được cắt tỉa, trông giống như âm hộ của một bé gái. 

Giám đốc nhà máy cúi đầu dùng lưỡi cẩn thận liếm âm đạo của mẹ, đồng thời mở bao quy đầu ra liếm hạt đậu mật nhỏ của mẹ. 

Mẹ toàn thân run rẩy, rên rỉ không ngừng, tinh dịch óng ánh chảy xuống môi âm hộ của mẹ nhưng ngay lập tức bị đôi môi đầy đặn của giám đốc nhà máy hút vào. 

Một lúc sau, giám đốc nhà máy đứng dậy. Con cặc to lớn của anh cương cứng như một thanh sắt. Nó ngẩng cao đầu và kiêu hãnh chỉ vào âm hộ của mẹ. Có vẻ như Viagra đã có tác dụng. Giám đốc nhà máy đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô và bắt đầu đưa nó vào từ từ. Khi đưa vào, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô. Cô bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. Chẳng bao lâu, lông mi âm đạo đã ngập hoàn toàn vào trong âm hộ mẹ. 

Giám đốc nhà máy rút ra một phần lớn con cặc to lớn của mình, cơ thể người mẹ hơi thả lỏng. Sau đó, giám đốc nhà máy dùng tốc độ nhanh để mạnh tay đưa con cặc vào âm đạo người mẹ. Lần này tiến vào sâu hơn, đạo diễn lắc mạnh mông, mỗi lần đưa vào sâu hơn và nhanh hơn. Lông mi dương vật dày và dài của hắn hung ác đâm vào vùng nhạy cảm của người mẹ, thịt âm đạo màu hồng bám chặt vào con cặc đen của đạo diễn, được lấy ra và bóp vào lần nữa. 

Đùa nhau một lúc, giám đốc nhà máy bế mẹ tôi lên và nói: “Bây giờ chúng ta chơi cưỡi ngựa và nuốt gậy nhé”. Nói xong, mẹ tôi nâng cặp mông trắng nõn lên, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của giám đốc nhà máy rồi từ từ ngồi xuống. Giám đốc nhà máy từ phía sau dùng sức xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ mình, mẹ cô bắt đầu di chuyển mông lên xuống trên cơ thể giám đốc nhà máy và bắt đầu bơm. Khi chị dừng lại nghỉ ngơi, giám đốc nhà máy liền tự động đứng thẳng từ bên dưới lên để công việc bơm không bị gián đoạn. 

Điều này khiến mẹ tôi đạt đến cao trào khác. Cô há to miệng và thở hổn hển một cách tuyệt vọng. Ngực cô ấy nhảy lên theo chuyển động lên xuống. Cô hoàn toàn nghiện niềm vui mà tình dục mang lại cho cô. Tôi cá rằng cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì giám đốc nhà máy yêu cầu cô ấy làm bây giờ. 

Quả nhiên, giám đốc nhà máy ra lệnh: “Quay lại và bò như một con chó cái”. Anh nhúng ngón tay vào tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình và bôi nó lên lỗ đít của bà. Sau đó anh ấy đưa một ngón tay vào và bắt đầu bơm. Một lúc sau, anh lại đưa một ngón tay khác vào. Mẹ không ngừng rên rỉ, giám đốc nhà máy cảm thấy sắp xong rồi nên ôm quy đầu ấn vào lỗ đít mẹ rồi từ từ nhét vào. 

Mẹ còn hét to hơn: "Chậm...chậm...một chút!" Lần bơm tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng người quản lý nhà máy lại nhét con cặc đen to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ bé như vậy của mẹ tôi. 

Mẹ cử động mông và chủ động giúp giám đốc nhà máy tự bơm sữa. Mẹ hét lên: "Địt mẹ tôi nhanh lên, đụ tôi chết đi..." Giám đốc nhà máy bắt đầu đụ mẹ nhanh hơn. Tóc cô ấy bay trong không khí và bộ ngực của cô ấy đang nảy lên trên ngực cô ấy. Sau vài phút, cô lại lên cơn co thắt khác và có vẻ như cô lại lên đỉnh. 

Ngay sau đó, giám đốc nhà máy phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Anh ta nhìn mẹ và nói: "Nào, con đĩ, đồ ăn nhẹ của con lại đến rồi." Giám đốc nhà máy rút dương vật của mình ra, sau đó lập tức quay sang đầu mẹ, nhét con cặc vừa đưa vào hậu môn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Một dòng tinh dịch lớn màu trắng ngay lập tức bắn vào miệng cô, và mẹ cô lập tức nuốt nó. 

Nhưng đạo diễn xuất tinh quá nhiều, rất nhiều vẫn chảy ra từ khóe miệng người mẹ, nhỏ xuống ngực, nhỏ xuống lông mu, cuối cùng chảy lên âm vật của mẹ. 

Nhưng người mẹ vẫn cật lực giúp giám đốc nhà máy xuất hết số tinh dịch còn sót lại. Sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, cô còn dùng miệng lau sạch con cặc to bẩn thỉu của giám đốc nhà máy trước khi nhổ ra. Giám đốc nhà máy liền ôm khuôn mặt hồng hào của cô tham lam mút lấy cái miệng anh đào của mẹ cô bằng cái miệng to đầy những chiếc răng vàng khè dường như chưa từng được chải tới. Lưỡi của họ quấn vào nhau, anh từ từ nhỏ nước bọt từ miệng mình vào miệng cô. 

Cuối cùng hai người cũng xong, tôi cũng xuất tinh dưới gầm giường. Tôi hơi sợ sau khi xuất tinh xong. Cũng may bọn họ chỉ chuyên tâm làm tình, không nghĩ dưới gầm giường có người, nếu không bị phát hiện sẽ rất đáng sợ. Hai người hôn nhau một lúc rồi thu dọn quần áo rời đi. Sau đó tôi mới bước ra khỏi phòng một cách rầm rộ. Nhưng tôi không ngờ sau này mẹ tôi lại càng ngày càng lăng nhăng. 

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và giám đốc nhà máy cứ tiếp tục như vậy, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi thường đến trước “cabin tình yêu” của họ trong lúc mẹ tôi còn đang trang điểm, rồi trốn dưới gầm giường nhìn trộm mẹ xinh đẹp và giám đốc nhà máy béo, mồ hôi đầm đìa và cảm thấy ngây ngất, rồi thủ dâm dưới gầm giường.

Một buổi tối, mẹ tôi lại ngồi trước gương. Khuôn mặt vốn đã thanh tú, trắng trẻo và có nhiều vết xước của cô lại trở nên sáng sủa và đáng yêu hơn khó tả sau khi thoa một chút phấn. Tôi biết cô ấy sẽ lại quan hệ tình dục với giám đốc nhà máy. Thế là tôi nói dối, lẻn ra ngoài rồi đến tổ ấm nhỏ của chúng một cách quen thuộc. Tôi bình tĩnh xem phim khiêu dâm một lúc. Tôi đoán là sắp hết giờ nên tôi lặng lẽ trốn dưới gầm giường. 

Một lúc sau mẹ tôi đến. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đen, để lộ đôi vai và cánh tay trắng như tuyết, giống như hai củ sen, đôi bắp chân đẹp và mịn màng thanh tú đến mức người ta thèm muốn. Cô thấy giám đốc nhà máy vẫn chưa tới nên lấy một cuốn sách, ngồi lên bàn và chậm rãi lật qua. Ngay khi nhìn bìa sách tôi đã biết đó là một cuốn sách kiểu như "Playboy" hay "Dragon Tiger Leopard". 

Mẹ chậm rãi lật nó lại, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia ửng đỏ. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh vuốt ve đùi cô, sau đó chậm rãi đưa tay vào đùi trong, nâng gấu váy lên trên, đưa một bàn tay nhỏ bé vào trong rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Vừa di chuyển lên xuống, anh vừa rên rỉ khe khẽ. Dần dần, mẹ tôi cử động tay càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Đột nhiên, cô hét lên và toàn thân cô cứng đờ vì biết ơn. Cô thở hổn hển rồi dần lấy lại bình tĩnh. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Cô nghỉ ngơi một lúc nhưng giám đốc nhà máy vẫn chưa đến nên cô chán nản ngồi xem TV một lúc. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, bởi vì giám đốc nhà máy luôn vội vàng đến trút giận, vậy sao lần này lâu như vậy không đến? 

Một lúc sau, dưới lầu có tiếng ô tô, tôi biết giám đốc nhà máy sắp tới. Mẹ tôi vui lắm, chạy ra cửa sổ vẫy tay rồi chạy đến trước gương chải lại tóc và ngắm nhìn lớp trang điểm của mình. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, mẹ tôi vội vàng chạy ra mở cửa. Vừa mở cửa, tôi nghe thấy mẹ tôi nói “Hừ”, sau đó tôi nhìn thấy ngoài chân giám đốc nhà máy, trước cửa còn có một đôi chân to đi giày da màu đen. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Ngoài giám đốc nhà máy (và tất nhiên là tôi), chưa có người đàn ông nào khác từng đến cái tổ nhỏ này. Chẳng trách mẹ tôi cứ đứng ở cửa, ngơ ngác. 

Giám đốc nhà máy vỗ vai mẹ nói: "Mẹ đứng quanh đây làm gì vậy? Sao mẹ không nhanh chóng chào khách vào đi". Nói xong, anh và người đàn ông bước vào và đóng cửa lại. Lúc này tôi mới nhìn rõ dung mạo của người đàn ông đó: tóc vuốt ngược ra sau bóng mượt, khuôn mặt sáng bóng, đôi mắt nhỏ và cái miệng rộng, kẹp một chiếc cặp táp dưới nách, trông như một cán bộ. 

Giám đốc nhà máy nhẹ nhàng nắm lấy vai mẹ anh, dùng bàn tay to vuốt ve qua lại rồi nói với mẹ: “Để tôi giới thiệu với mẹ, đây là Giám đốc Triệu của Cục ##. Sản phẩm của nhà máy lần này có bán được hay không hoàn toàn phụ thuộc vào Giám đốc Triệu. Có phải vậy không, Giám đốc Triệu?”

Đạo diễn Triệu cười nói: “Dễ nói, dễ nói.” Vừa nói, hai con mắt nhỏ của bé đang đảo quanh mẹ như một chiếc kéo sắc bén, muốn cắt váy mẹ ra từng mảnh. Mẹ đỏ mặt và lùi lại một bước. 

Giám đốc nhà máy nhìn thấy vẻ mặt Triệu giám đốc, tự hào cười: "Giám đốc Triệu, để tôi giới thiệu với anh. Đây là mỹ nữ của nhà máy chúng tôi. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng. Cô ấy kết hôn sớm một chút, nhưng người đàn ông đó đi biển làm việc quanh năm, đây là nỗi đau lớn cho mỹ nhân của chúng tôi. Giám đốc Triệu, với tư cách là lãnh đạo ngày hôm nay, các anh phải an ủi các đồng chí của chúng ta!" Anh vừa nói vừa đẩy mẹ mình về phía Giám đốc Triệu.

Giám đốc Triệu đưa tay ra, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, tay còn lại đặt lên mu bàn tay của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, miệng anh gần như chảy nước miếng. Anh ấy gật đầu và nói: "Tất nhiên."

Giám đốc nhà máy lại vỗ mông mẹ tôi: “Con không muốn ở xưởng thay vì ở văn phòng sao? Tôi đã làm hết cho con, đồng thời giúp con gia hạn án treo giò không lương. Con nên cảm ơn thế nào đây?”

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu nói: "Không... Mẹ không biết."

Giám đốc nhà máy bóp mạnh vào mông cô nói: "Tôi chỉ muốn cô thoải mái phục vụ Giám đốc Triệu. Nếu Giám đốc Triệu không hài lòng chút nào thì cô không cần phải làm nữa, có nghe thấy không?" Mẹ nhẹ gật đầu. Giám đốc nhà máy đẩy mẹ tôi vào vòng tay của giám đốc Triệu, người này đã lợi dụng tình thế và ôm lấy bà. Mẹ tôi vùng vẫy một hồi cũng không thoát ra được, chỉ có thể để Giám đốc Triệu ôm. 

Giám đốc nhà máy nói với giám đốc Triệu: “Vậy anh có thể từ từ thưởng thức, tôi sẽ không làm phiền anh.” Sau đó anh ta ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Bây giờ chỉ còn mẹ tôi và Giám đốc Triệu trong phòng (ồ, tất nhiên là có cả tôi nữa). 

Đạo diễn Triệu vòng tay qua người mẹ, nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của bà, nói: "Người đẹp, chúng ta ra sofa nói chuyện cả ngày đi." Rồi cậu vòng tay ôm mẹ và ngồi xuống chiếc ghế cảm ơn. Anh đặt một tay quanh vai cô và đặt tay kia lên đùi cô. Giám đốc Triệu cười nói: “Giám đốc nhà máy của anh rất có tâm, biết ngoài tôi đám fan thô tục nào cũng chán ngán giở trò đồi bại. Để tôi soi sáng cho đồng chí như anh thì tốt quá! Nhân tiện, cô bao nhiêu tuổi rồi?”

Mẹ cúi đầu, không dám nhìn anh, đáp: “Bà đã hơn ba mươi rồi.”

Giám đốc Triệu ngạc nhiên nói: “Tôi không biết, tôi không biết. Tôi tưởng cô mới cưới, trông còn trẻ như vậy. Ngoài việc ngủ với giám đốc nhà máy, cô có ngủ với người đàn ông nào khác không?”

Mẹ không ngờ anh lại hỏi một câu rõ ràng như vậy. Mặt cô chợt đỏ bừng đến tận mang tai, cô trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Không."

Đạo diễn Triệu hài lòng gật đầu nói: "Tốt lắm, mềm mại và sạch sẽ. Em nghĩ sau này anh làm tình với em sẽ đeo bao cao su sao?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. Có vẻ sai khi trả lời có hoặc không. 

Đạo diễn Triệu tự mình nói: “Trực tiếp đứng dậy sẽ thoải mái hơn. Dù sao em cũng sạch sẽ rồi, em đã rửa âm đạo chưa?”

Mẹ khẽ gật đầu. 

Đạo diễn Triệu tiếp tục nói: "Đã lâu rồi tôi không rửa dương vật của mình, sau này anh sẽ dùng cái miệng nhỏ của mình để lau chùi cho tôi. Nhân tiện, anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Mẹ anh không trả lời, anh dài mặt nói: "Con không hợp tác với công việc của mẹ chút nào. Tại sao con lại giả làm tiểu thư? Nếu không muốn thì hãy rời đi!"

Thấy ông tức giận, mẹ tôi không dám từ chối nữa nên đành cắn răng nói: “Tùy con thôi”.

Giám đốc Triệu cười tự hào: "Ồ, vậy thì tôi phải giúp cô làm đẹp! Nào, để tôi xem bộ ngực khủng của cô mọng nước đến mức nào." Vừa nói, anh vừa chậm rãi vén váy của mẹ cô lên. Mẹ cô giơ tay hợp tác yêu cầu Giám đốc Triệu cởi toàn bộ chiếc váy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ lót ren màu đen và quần lót nổi bật trên làn da trắng như tuyết của mẹ, chưa kể mẹ còn xinh đẹp đến nhường nào. 

Triệu tổng nuốt một ngụm nước miếng, cười dâm đãng nói: “Ngươi mềm như bột, ta sẽ giết ngươi.” Sau đó anh kéo quần lót của mẹ cô lên, để lộ hai núm vú hồng như pha lê trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Giám đốc Triệu nghiêng người về phía trước và mút mạnh núm vú bên phải của mẹ, đồng thời dùng tay kia chơi đùa với núm vú bên trái của mẹ. Tôi thấy nó kéo núm vú của mẹ lên rồi bất ngờ búng lại rồi dùng lưỡi liếm thật nhanh. Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. 

Giám đốc Triệu ngẩng đầu, áp chặt cái miệng to của mình vào khuôn miệng anh đào của mẹ mình. Anh lè lưỡi ra và khuấy động mạnh mẽ trong miệng cô. Cô bị hôn mạnh đến mức phát ra âm thanh rên rỉ. Giám đốc Triệu đột nhiên ngẩng đầu lên, đỡ cằm mẹ ra lệnh: “Thè lưỡi ra!” Mẹ không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, Giám đốc Triệu hút vào, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Đạo diễn Triệu hôn cô đủ rồi, nói: “Này em yêu, chúng ta lên giường đi.” Tôi cảm thấy tiếc nuối vì trong trường hợp này, tôi sẽ không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới gầm giường. 

Tôi nhìn thấy một đôi chân nhỏ màu hồng và một đôi chân to đang đi về phía giường. Tôi nghe Triệu tổng nói: "Ai bảo cô đi ngủ? Cởi hết quần áo của cô ra trước, cởi cả quần áo của tôi nữa!"

Từ khoảng trống giữa những tấm ga trải giường bị kéo lê trên sàn, tôi chỉ có thể nhìn thấy từng bộ quần áo rơi xuống sàn. Đầu tiên là quần lót và quần lót của mẹ tôi, sau đó là áo sơ mi và cà vạt của người đàn ông, sau đó là quần dài của người đàn ông, cuối cùng là chiếc quần lót của người đàn ông cũng tuột xuống sàn. Tôi có thể tưởng tượng rằng tất cả họ đều khỏa thân. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Triệu đạo diễn cười dâm đãng nói: "Âm hộ của em hồng hào và mềm mại quá. Nhìn xem, cặc của tôi có đủ lớn không? Nào, ôm nó và cảm nhận nhiệt độ của nó!" Có một khoảnh khắc im lặng. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi giúp Giám đốc Triệu chạm vào cặc ông ấy. Tôi chỉ có thể tưởng tượng nó.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chiếc giường chuyển động. Lúc này, gót chân của Giám đốc Triệu đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi biết anh đã ngồi xuống mép giường. 

Tôi vừa nghe anh nói: “Lại đây, quỳ xuống thổi kèn cho anh đi.” Tôi nhìn thấy đầu gối tròn trịa của mẹ từ từ đặt xuống sàn, chỉ cách mặt tôi khoảng mười centimet. Tôi biết mẹ tôi sắp thổi kèn cho Giám đốc Triệu. 

Sau đó là tiếng mút quen thuộc, tiếng nước miếng trong miệng, tiếng rên rỉ của mẹ và hơi thở dễ chịu của Giám đốc Triệu. Vừa nghe Triệu đạo diễn gọi Thiệu: "Móc sâu hơn, đưa vào cổ họng...đi nhanh hơn...đừng dùng răng...đúng rồi, lăn lưỡi quanh quy đầu...ah, thoải mái quá...liếm cái khe đó...thật sướng quá..."

Từ giọng nói nồng nhiệt của Giám đốc Triệu, tôi có thể biết rằng mẹ tôi chắc hẳn đã làm việc rất chăm chỉ. Sau khi mút được hơn mười phút, tôi nghe thấy Triệu đạo diễn hét lớn: “A, nhanh lên, tôi không làm được nữa… A, tôi sắp xuất tinh…Thiên Nữ Tam Hoa!…A!!!”

Sau đó lại là một trận hô hấp dồn dập, "Bơm hết cho ta, không để lại một giọt. Ngươi xem, trên mặt ngươi bôi đầy mỹ phẩm cao cấp. Đi đi, ta dùng quy đầu giúp ngươi dàn đều." Tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch dính và đặc rải rác trên sàn, thậm chí có hai giọt còn nhỏ xuống đáy giường. Tôi thèm khát nên trèo xuống, lè lưỡi liếm vào miệng. Ngoài việc hơi đắng một chút, nó còn khá ngon. 

Lúc này, tôi lại nghe Triệu đạo diễn nói: "Ngậm trong miệng, không được lấy ra. Trong bao quy đầu còn có chút tinh dịch, mở ra liếm sạch. Nào, ngậm trong miệng không cử động, theo ta đến giường, đi, từ từ..." Nghe hắn nói, tôi biết Triệu đạo diễn nhất định đang chơi trò câu cá: nhét cặc của hắn vào miệng mẹ tôi rồi kéo nàng lên giường. Thật đáng tiếc là bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Năm sáu phút sau, tôi nghe thấy Triệu giám đốc hét lên: "Tôi lại ngẩng đầu lên. Thuốc mà giám đốc nhà máy của cô đưa cho tôi vẫn còn tác dụng! Mau, tôi địt cô cho chồng cô! Nhìn cô ướt quá!" Sau đó tôi cảm thấy chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của mẹ và Giám đốc Triệu, người ta nghe thấy mẹ hét lên: "A... à... con không thể chịu đựng được nữa... à... thoải mái quá... mạnh hơn... nhanh hơn... đừng dừng lại... quay thêm vài lần nữa..." Dường như sự nhút nhát và dè dặt của mẹ đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, mẹ hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp. 

Họ nằm trên giường như thế này hơn một tiếng đồng hồ. Đạo diễn Triệu đã chỉ đạo mẹ anh thử sức ở một số vị trí. 

Sau khi Giám đốc Triệu xuất tinh lần thứ ba trong bụng mẹ, cả hai đều mệt mỏi không thể cử động, ngay sau đó người ta có thể nghe thấy tiếng ngáy lớn của Giám đốc Triệu. Một lúc sau mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi nhân cơ hội này và bỏ chạy! Nhưng đêm đó mẹ tôi không về. Sáng hôm sau, cô trở lại với đôi mắt đỏ hoe. Tôi nghĩ chắc hẳn đêm nay cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời!

