============================================================
  mẹ chồng quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trước thềm kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó, tôi đến nhà vợ tôi, Xiaoyi, lúc đó là bạn cùng lớp, để mượn sách. Khi lên lầu, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ cô ấy và vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bà! Chiều cao hiện tại của tôi là 1,73 mét, không cao lắm. Lúc đó, mẹ chồng tôi hình như cũng cao gần bằng tôi. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Trong lần quan hệ sau đó, tôi đã trêu chọc cô ấy nhiều lần: "Mẹ chồng!" Tôi thực sự thích cách bạn trông cao và to lớn. Tôi cảm thấy đồ vật của mình có cảm giác ấm áp khi được đặt trên giấy gói của bạn, như thể nó an toàn và thiết thực! 』

Khi đó, tay tôi hầu như luôn ôm lấy cặp mông như đĩa sứ trắng ngọc của mẹ chồng, miệng nếm vị lỗ bí mật khiến tôi mất hồn. Cái bọc đó thật quyến rũ, thật trắng và dịu dàng! Hơn nữa, cái lỗ bí mật lúc đó trắng đỏ vẫn đang chảy ra vô tận dịch âm đạo! Có thể nói, cặp mông của mẹ chồng tôi có một không hai trên đời, đồng thời đó cũng là bộ phận khiến tôi thu hút và kích thích nhất. Độ gợi cảm không thể so sánh với vòng 1 của bà Clinton hay ngôi sao điện ảnh gợi cảm Monaghanna! 

Lúc đó cô ấy nhìn tôi rồi nhanh chóng quay người đi xuống lầu, nhưng tôi không khỏi nhìn lại và nhìn thấy cặp mông đầy đặn, săn chắc và tròn trịa chuẩn bị cử động, tôi chợt rơi vào mộng ảo. Tất nhiên, giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở nên hòa nhập một cách đáng kinh ngạc và chặt chẽ với mẹ chồng, và dương vật hùng vĩ và mạnh mẽ của tôi sẽ thực sự xâm nhập vào lỗ bí mật quyến rũ của bà. Mọi chuyện thật bất ngờ, mọi chuyện thật tự nhiên. Đó là một nơi khó quên đối với tôi. Ngay cả người vợ trẻ hiện tại của tôi, Xiaoyi, cũng không thể so sánh được với niềm đam mê và sức mạnh phần dưới của mẹ chồng tôi. 

Đôi khi bạn còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm. Sở dĩ viết cái chuyện nhỏ này là vì tôi thực sự không thể quên được mẹ chồng xinh đẹp chững chạc và thân hình mập mạp của mình! Bạn là đối tác tình dục toàn diện của tôi! Bạn là đối tác tốt nhất của tôi trên giường! Mẹ chồng xinh đẹp của tôi! Mẹ chồng dịu dàng của tôi! 

Mẹ chồng tôi đã nhiều lần nói riêng với tôi rằng: “Nếu một ngày nào đó con tìm được tình yêu mới, hãy nhớ đến mẹ mãi mãi và đừng quên mẹ nhé!” Tôi chạm vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy và nói: “Làm sao được? Có đồ tốt như em, anh không thể bỏ qua được!” “Cô ấy nghe vậy liền ấn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên người tôi. Tất nhiên lúc đó tôi sẽ vào đi vào lại.

Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng là vào năm thứ nhất đại học. Thực tế, mối quan hệ của tôi với vợ lúc đó vẫn chưa hoàn toàn ổn định. Vợ tôi bướng bỉnh hơn, tôi hơi mâu thuẫn nhưng cũng có phần vô lý, vì tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần. Hơn nữa, lúc đó tôi có chút kính trọng gia đình cô ấy. Cha của Xiaoyi là giám đốc tài chính của một công ty, còn mẹ cô làm việc ở bộ phận văn hóa. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy đã đăng ký làm diễn viên từ những năm đầu đời.

Thực ra tôi là người khá bảo thủ. Cho đến nay, tôi chỉ ở với hai người phụ nữ, họ là mẹ chồng tôi. Trong lúc ân ái, tôi từng nói với mẹ chồng rằng lý do tôi cưới Xiaoyi thực ra là để ngủ với mẹ chồng anh! Nói thật, đời này chỉ cần có mẹ chồng bụ bẫm, da trắng, kỹ năng tình dục đa dạng thì chỉ cần một mình bà là đủ. Không biết trên đời này còn ai có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục hơn tôi với mẹ chồng? 

Hôm đó, tôi và Xiaoyi hẹn nhau đi xem phim, nhưng thật trùng hợp, khi tôi đến nhà cô ấy, mẹ chồng nói với tôi rằng Xiaoyi vừa được công ty triệu tập đi họp khẩn cấp, phải ba bốn tiếng mới về nên tôi đã sẵn sàng chào tạm biệt. Mẹ chồng cười nói: “Ngồi xuống đi!” Nói chuyện một lát, bố cô lại đi công tác, nhà cũng không có ai nên khá vắng vẻ. "Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao, có lẽ Tiểu Nghĩa sẽ sớm quay lại." 

Khi mẹ chồng đi rót trà cho tôi, tôi thấy bộ ngực căng tròn của bà hiện rõ dưới lớp lụa đen (có thể là georgette). Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. Khi cô ấy bưng trà đến trước mặt tôi, cơ thể cô ấy dường như hơi lắc lư, hai bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa và run rẩy. Lúc đó tôi đã bị thu hút bởi bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Đây là hai bộ ngực độc đáo và quyến rũ! Nó lớn hơn của Xiaoyi rất nhiều! Vào lúc đó, phần thân dưới của tôi cứng và bó sát vào phía trên quần của tôi. Tôi phải giả vờ cúi đầu uống nước nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Không có gì to lớn và đẹp đẽ hơn thế này, chỉ là hai đỉnh núi bằng xương bằng thịt, giống như chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp trên tay lộn ngược, tôi tự nhủ. Núm vú giống như hai quả nho tím lấm tấm những chỗ lồi lõm dưới lớp áo lót màu đen. Tôi chưa bao giờ ở gần một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, dáng người thanh tú, cặp mông và bộ ngực cực kỳ nóng bỏng; Tôi không bao giờ ngờ rằng Xiaoyi lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy! 

Tôi là một người đàn ông thích phụ nữ cao. Có thể nói, mẹ chồng tôi được đánh giá là cao trong số phụ nữ Trung Quốc. Tôi luôn cảm thấy cơ thể phụ nữ quá nhỏ bé, khi đi ngủ cô ấy cảm thấy không thể chịu nổi và yếu đuối. Tôi tưởng tượng ra cặp mông to lớn của mẹ chồng tôi dưới chiếc Georgette đen của bà, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có tuyết trắng không? Béo và mềm? Bạn cảm thấy thế nào với bàn tay của mình? 

"Sẽ như thế nào nếu tôi có thể ôm cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy trong tay?" ’ Tôi đã suy nghĩ lung tung. Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ chồng, người mà tôi cho là xinh đẹp và sang trọng, lại sớm ngồi cạnh tôi. 

Tôi sẽ luôn nhớ chiếc ghế sofa da màu đỏ trong phòng khách nhà mẹ chồng. Tôi vừa ngồi xuống, mẹ chồng đã áp cặp mông đầy đặn của bà vào sát đùi tôi. Tôi đang mặc một bộ vest với quần dài, lúc này phần thân dưới của tôi đã bị đẩy lên mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Cô ấy mỉm cười và nhận thấy sự bối rối của tôi. 

"Anh vẫn chưa ngủ với Tiểu Dịch à?" 』

Tôi rất ngạc nhiên, không ngờ cô ấy lại nói như vậy, trong lúc nhất thời tôi có chút ngơ ngác. Lúc này, cô ấy đã ấn chặt bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng tôi. 

"Đã ở đó!" Tôi đã…” Tôi nói không mạch lạc và không biết phải nói gì.

"Đừng sợ, để tôi dạy cậu. Con không định làm con rể của ta sao?" Ở nhà không có ai, Tiểu Nghị phải hơn mười giờ mới về! 』

Lúc này tôi mới thấy mẹ chồng đã hết hơi. Ngay sau đó, cô ấy ôm tôi và lập tức đặt miệng vào tôi, hai người cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa màu đỏ. Khi cô ấy đưa tay tôi vào âm đạo, tôi thấy nó đã ướt đẫm nước! Xiaoyi chưa bao giờ có nhiều nước như vậy! Tôi cảm thấy mẹ chồng tôi là một người phụ nữ khác thường.

Trên chiếc ghế sofa màu đỏ, mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng tràn ngập không khí. Cặp mông trắng nõn và bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trên Xiaoyi. Toàn bộ quá trình làm tình chỉ kéo dài khoảng mười phút. Có lẽ vì quá lo lắng nên tinh dịch màu trắng vẫn dính trên chiếc áo Georgette đen của mẹ chồng.

Mẹ chồng nhẹ nhàng nói: “Lần đầu tiên con đến nhà chúng ta, mẹ đã yêu con rồi. Tôi thực sự nhớ bạn!" Hãy là con rể của tôi! Xiaoyi đã kể cho tôi mọi thứ về bạn. Cô ấy cố ý. Tôi sẽ nói về cô ấy nhiều hơn trong tương lai, được chứ? ” Cô ấy chạm vào dương vật của tôi một lần nữa và kêu lên: "Thật là một chàng trai trẻ, nó thật mạnh mẽ!" Nếu lần sau bạn nhớ tôi, hãy yêu cầu tôi đụ bạn! 』

Tôi rất hãnh diện. Đó là một điều tốt từ trên trời rơi xuống. Tại sao tôi không làm điều đó? Ngoài ra, Xiaoyi cũng giống như mẹ chồng, là một đứa con xinh đẹp tiêu chuẩn. Có một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy sau này lại lén lút ngoại tình với mình, sự cố ý của Tiểu Nghĩa chẳng là gì cả! 

Thành thật mà nói, nếu không có những ràng buộc về mặt đạo đức, tôi nhất định sẽ ngủ với mẹ chồng gợi cảm và kết hôn! Đôi khi tôi nói điều này với mẹ chồng khi chúng tôi đang ân ái trên giường, bà luôn nói đùa: “Mẹ không hài lòng à?” Có bao nhiêu người trên thế giới có thể ngủ chung với mẹ và con gái? Tôi luôn nói: “Chỉ mình bạn là đủ! 』

Điều này cũng đúng. Cho đến nay, việc hưởng thụ tình dục của vợ tôi, Xiaoyi, chỉ là cảm giác bình thường trong mắt tôi. Có lẽ là do kỹ năng chăn gối của mẹ chồng quá tuyệt vời và tôi bị ám ảnh bởi bà quá nhiều!

Cuộc gặp gỡ đầu tiên trên chiếc ghế sofa màu đỏ ngày hôm đó đã định đoạt cuộc hôn nhân của tôi và Xiaoyi. Nói thẳng ra thì chính mẹ chồng mông trắng như tuyết và nước nhỏ giọt đã làm thay đổi suy nghĩ có phần dao động của tôi. Thực ra suy nghĩ thực sự của tôi lúc đó là khi nào tôi mới có lần thứ hai với mẹ chồng. Suy cho cùng, thời gian đầu quá vội vàng và hoàn toàn không phù hợp với khả năng còn non trẻ của tôi. Vì mẹ chồng tôi cao và trắng nên tôi nghĩ lần sau tôi phải ép bà vào tường, dùng hai tay ôm mông và hôn phần dưới và âm hộ của bà. Mùi của màng bọc thực sự rất thơm. Hãy xem cô ấy có thể chảy ra bao nhiêu nước?

Người đọc không được nghĩ rằng tôi hoàn toàn là một người mắc chứng cuồng dâm, tôi chỉ là một người bình thường mà thôi. Trên thực tế, tôi rất phản đối một số tiểu thuyết hiện có trên Internet. Họ là gì? Thật giả tạo! Có bà mẹ nào la hét như vậy khi quan hệ với con trai mình không? Đó là lối thoát tình dục ngẫu nhiên của nhà văn, hơn nữa, nó còn là biểu hiện của trình độ hiểu biết cực kỳ thấp của nhà văn. 

Tất nhiên, trình độ của tôi không cao nhưng tôi sẽ không bao giờ viết mà không có căn cứ. Có thể nói, khi quan hệ với mẹ chồng, bà chưa bao giờ la hét ầm ĩ cho đến bây giờ nhưng trong thời gian này bà sẽ liên tục lắc lư phần thân dưới. Tất nhiên, mức độ đung đưa và vặn xoắn của dương vật của tôi không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Cô không nói gì, nhưng mặt lại đỏ bừng, trầm giọng theo bản năng. Tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng, tôi cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí, lại gặp được một người mẹ chồng tốt như vậy. Cho đến bây giờ, Xiaoyi vẫn chưa có được khả năng như mẹ chồng. 

Khoảng một tuần sau khi quan hệ trên ghế sofa, và ba ngày trước khi lên tỉnh lỵ đi học, tôi đến nhà mẹ chồng chào hỏi, trông bà rất hoài niệm. Trong khoảng thời gian đó, dù bố chồng không bao giờ có mặt ở nhà nhưng tôi cảm thấy có chút áy náy và không dám đến nhà. Thực sự tôi muốn làm tình với mẹ chồng mình biết bao! Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải một người phụ nữ trưởng thành như vậy, thực sự không thể bỏ được. Nhưng tôi tin chắc rằng thời gian trôi qua, mẹ chồng tôi, một con mèo béo và một cặp mông trắng, sau này nhất định sẽ bù đắp cho tôi gấp đôi trên giường, và những con điếm tích lũy của bà nhất định sẽ nhấn chìm nỗi đau tương tư của tôi! 

Đúng như dự đoán, vận may đã đến với tôi vào đêm hôm đó khi gia đình Xiaoyi tiễn tôi. 

Khi tôi xuống bếp ngoài ban công dọn đồ ăn, mẹ chồng tôi cũng bước vào, tôi đoán chắc bà còn tỉnh táo. Cô ấy thì thầm với tôi: "Trường đại học của bạn nằm trên đường XX phải không?" ' Tôi nói, 'Có. ” Cô ấy nhanh chóng dùng bàn tay rất mạnh chạm vào háng tôi: “Không đầy một tuần nữa, tôi sẽ một mình đi tìm em!” ” Tôi vui mừng khôn xiết, buông tay ra, nhẹ nhàng xoa cái mông béo của cô ấy hai cái, cô ấy cười thầm. 

Khi đọc tiểu thuyết trực tuyến, tôi thực sự ghét những từ quá khiêu dâm, vì vậy tôi không muốn những từ có hại cho nền văn minh xuất hiện ở đây. Tuy nhiên, tôi rất hiểu tác giả. Họ bày tỏ cảm xúc của mình, mặc dù đôi khi những cảm xúc này thực sự tục tĩu và thậm chí vô liêm sỉ. Tôi đã quan hệ với mẹ chồng tôi được mười ba năm và chúng tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần. Nhưng khi cô ấy thực sự yêu cầu tôi nói những điều ngẫu nhiên với cô ấy trên giường, cô ấy kiên quyết phản đối. Thực ra tôi rất muốn nói với cô ấy. 

Lần quan hệ thứ hai, mẹ chồng tôi nói: “Con có thể không nói cho mẹ biết không?” Nếu bạn không nói với tôi, tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc hơn! ” Lúc đó tôi vừa bơm vừa nói: “Tôi sẽ đụ anh đến chết!” Mẹ chồng tôi! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Mẹ chồng tôi! ’ Thực ra tôi nói điều này chỉ để thể hiện niềm hạnh phúc tình dục thực sự của mình và để làm hài lòng mẹ chồng. Nhưng mẹ chồng tôi nói: ‘Con làm mẹ chết rồi, sao con lại tìm người khác? ' Vì vậy, tôi đã ngừng nói bất cứ điều gì.

Lúc này, tôi rõ ràng cảm nhận được sức mạnh phần thân dưới của mẹ chồng bắt đầu tăng lên. Cô ấy nói với tôi một cách vô cùng quyến rũ và nịnh nọt: “Đừng nói nhiều, tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng”. ’ Lúc đó tôi tưởng là ở khách sạn, còn tưởng cô ấy sợ người khác nghe thấy tiếng ân ái trên giường. Tuy nhiên, nhiều sự việc quan hệ tình dục sau này đã chứng minh mẹ chồng tôi đã biến hành vi tình dục thực tế thành hành động, tức là bà không nói suông mà làm những việc thiết thực hơn. Cuối cùng, cô ấy đặt ra một quy tắc cho tôi: hãy chăm chỉ khi quan hệ tình dục và bạn có thể nói những điều vô nghĩa sau khi đạt cực khoái. Điều này còn được gọi là thán từ.

Khi vợ tôi đi công tác, chỉ có tôi và mẹ chồng ở nhà, vợ chồng tôi quan hệ nhiều lần mà không nói một lời. Tất nhiên, âm thanh do chiếc giường ở nhà tôi tạo ra có lẽ không phải người thường có thể sánh bằng. Tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp của mẹ chồng hiếm có ai trên đời này được hưởng. Cặp mông trắng nõn, âm hộ tươi tắn và khuôn mặt đỏ bừng vì khoái cảm tình dục. Theo mẹ chồng tôi, bố chồng tôi cũng hiếm khi gặp bà. Nghĩ đến đây, mẹ chồng cực kỳ khêu gợi quả thực là vận mệnh của tôi, cái lỗ bí mật trắng nõn, đỏ thắm của bà quả thực là thiên đường của tôi.

Mẹ chồng tôi nói với bố chồng: “Đừng nhắc đến ông ấy, ông ấy chỉ biết nhét cái thứ mềm yếu đó vào thôi!” “Tôi nghĩ đây có thể là lý do thực sự khiến mẹ chồng tìm kiếm hạnh phúc ở tôi.

Đến đây trong câu chuyện, tôi phải kể cho các bạn nghe một điều như thế này: Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng trên ghế sofa, tôi mới hai mươi tuổi, còn mẹ chồng tôi lúc đó đã bốn mươi hai tuổi. Có thể có người cho rằng mẹ chồng yêu quý của tôi đã quá già nhưng ông hoàn toàn sai lầm. Thực tế, những người phụ nữ như mẹ chồng tôi là những người có hương vị, trưởng thành và gợi cảm nhất.

Tôi đã ba mươi tuổi, số lần tôi quan hệ tình dục với mẹ chồng ngày càng tăng trong những năm gần đây. Trong mắt người thường, mẹ chồng tôi đã năm mươi hai tuổi, tức là đã già rồi. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi còn trẻ như vậy, kỹ năng trên giường của bà vẫn rất chắc chắn và mạnh mẽ, nước chảy ra từ âm đạo cũng không kém gì thiếu nữ. Ngược lại còn hơn thế nữa, bởi vì màn trình diễn trên giường của Xiaoyi có thể chứng minh điều đó.

Ồ! Hãy để tôi giải thích, mẹ chồng tôi trông gần giống hệt đệ nhất phu nhân Sheila, ngoại trừ mái tóc của bà thì khác. Mái tóc đen như thác nước, khi thì quấn khăn, khi thì uốn một cách điệu đà. Tuổi thật của cô ấy thực sự rất khó để nói. 

Lần gần đây nhất, có lẽ là hai tháng trước, khi tôi làm tình trên giường ở nhà mẹ chồng, mẹ chồng nói: "Tiểu Cường, mẹ già rồi, con tìm người đi, mẹ sẽ không mắng con đâu." Ngoài ra, bạn đã cho tôi rất nhiều hạnh phúc trong những năm qua! 』

Tôi nói: "Không, không!" Tôi sẽ làm tình với bạn mãi mãi! 』

Mẹ chồng cười: “Đến lúc đó bên dưới ta có lẽ không còn nước!” "

"Đúng! Tôi cũng cười: “Không có nước thì khô quá! ’ Tôi nói: ‘Mẹ chồng, từ giờ trở đi mẹ nên tiết kiệm một ít nước. Nước sẽ chảy chậm. Đừng để nó chảy nhiều lần như vậy. Con rể của ngươi sẽ bị ngươi nhấn chìm! 』

Nụ cười duyên dáng của mẹ chồng vừa dâm đãng vừa giật gân: “Nếu mẹ không cho con nhiều nước như vậy, chẳng phải con nói mẹ chồng mẹ chồng già rồi sao?” “Lúc đó tôi như bị xúc động. Đúng vậy, mỗi lần chúng tôi làm tình, mẹ chồng đều cho tôi biết bao kỷ niệm vui vẻ. Lần đó, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của bà rồi đút cái âm đạo còn ướt át của bà vào dương vật to lớn của tôi một lần nữa.

“Vì vậy, bao nhiêu năm qua, dòng nước phía dưới đã nuôi sống con rể tôi. Để tôi cho anh thêm nhé!” “Âm đạo của mẹ chồng tôi vẫn còn tươi mới mềm mại, không hề rộng bằng âm đạo của bà già. Tôi nghĩ ngay đến một chủ đề: "Mẹ ơi, sao mẹ lại chặt chẽ và mạnh mẽ như vậy?" 』

"Anh là một đứa con rể tồi, là do bố chồng anh bất tài, nếu ngày nào ông ấy cũng ra tay đen tối như anh thì ông ấy đã khoan dung từ lâu rồi!" 』

"Ta cũng là bất tài sao? Hơn mười năm, ngươi đã yêu ta rất nhiều lần, vẫn chưa hỗ trợ đủ cho ta sao? 』

"Tiểu Cường, nói cho anh biết, chúng ta đã làm tình bao nhiêu lần rồi?" 』

Tôi nói đùa: “Một trăm lần!” 』

Mẹ chồng tôi như đắm chìm trong những hồi ức tươi đẹp, ôm chặt lấy dương vật của tôi, bộ ngực trắng nõn căng mọng lên xuống yếu ớt: “Con rể ngoan, mẹ nhớ cho con, hơn năm trăm lần!” Này, bạn thật tuyệt vời. Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi là Xiaoyi! 』

"Không, thực ra, tôi đụ mẹ chồng tôi mỗi ngày. Mỗi lần con quan hệ với Xiaoyi, con đều tưởng tượng cô ấy là mẹ!" Có lần tôi lỡ miệng nói: "Mẹ ơi, mẹ có hạnh phúc không?" Xiaoyi trở nên nghi ngờ và nói: "Mẹ coi con như mẹ con à?" Tôi nói: "Sao mẹ có thể không, đó không phải là loạn luân sao?" Xiaoyi nói: "Xiaoqiang, con có để ý không? Mẹ tôi hồi trẻ rất đẹp. Bạn có nghĩ cô ấy trông giống bà Clinton không? "Tôi nói: "Đúng vậy!" Tôi đã nói rằng mẹ chồng tôi trông giống Sheila.

"Ngày hôm đó, tôi lại nghĩ đến cặp mông trắng trẻo của em nên tôi bế Tiểu Di đến ghế sofa và đụ cô ấy thật mạnh. Tiểu Nghĩa nói: "Hôm nay ngươi sao vậy? Ngươi điên à?" Thực ra, cô ấy không hề biết người tôi đang nghĩ đến là bạn. Tôi có cảm giác như chính bạn đang ở bên dưới tôi, và mỗi lần tôi chọc bạn, tôi lại có cảm giác như đang chọc bạn. Xiaoyi trông cũng được, nhưng mông của cô ấy vẫn chưa to bằng của bạn, cũng không trắng bằng của bạn chứ đừng nói đến kỹ năng trên giường của cô ấy! ”Tôi ngưỡng mộ mẹ chồng khi chạm vào cái lồn béo mọng nước của bà.

"Ồ! Bạn thật may mắn khi được ngủ với vợ tổng thống! Mẹ chồng ôm tôi thật chặt. 

"đúng rồi! Tôi là chủ tịch và bạn là Sheila! 'Được rồi, chúng ta hãy dừng lại ở đây.

Mẹ chồng tìm thấy tôi trong phòng liên lạc của trường đại học. Khi đó, một người bạn cùng lớp nói rằng có một người phụ nữ đang tìm bạn. Kỳ thực trong lòng tôi biết mẹ chồng đang ở đây, tôi đã chờ đợi ngày này đã lâu rồi! Vì vậy, tôi đã nói dối các bạn cùng lớp rằng một người cùng làng của tôi bị ốm và xin nghỉ phép ba ngày để về. Có trời mới biết, tôi đã ở trong một khách sạn ở thành phố phía Nam đó, đối xử với mẹ chồng một cách đen tối!

Lúc đó là tháng 9, cái nóng mùa hè khiến ham muốn của mẹ chồng và tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thực sự không hiểu trên đời lại có một bà mẹ chồng quyến rũ như vậy. Mẹ chồng nói: “Mẹ liều lĩnh giao hàng cho con rể ngoan!” “Nhìn cặp mông béo của mẹ chồng đung đưa trong ánh hoàng hôn ở giữa váy, tôi cứ tưởng ngày vui sắp đến. 

ồ! Có một tập phim. Khi tan học và đi tìm khách sạn, tôi cảm thấy hơi bối rối. Dù cơ hội này rất hiếm nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ chồng trong một khách sạn bình thường vì quá mạo hiểm. Không ngờ trước khi đăng ký, mẹ chồng đã nói với tôi: “Chúng ta là một cặp vợ chồng sống trong một khách sạn!” ” Sau đó, cô ấy khoác tay tôi vào một khách sạn và lấy ra cái gọi là “giấy giới thiệu giấy đăng ký kết hôn còn thiếu”.

Ôi chúa ơi! Mẹ chồng tôi không chỉ giỏi chuyện chăn gối? Cô đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tôi thực sự không biết nó sẽ như thế nào vào ban đêm? Thật là thú vị khi ôm một người phụ nữ hơn tôi hai mươi hai tuổi và ở trong khách sạn như vợ chồng! Hơn nữa, bà ấy là mẹ chồng đã ngủ với tôi! Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Toàn thân mẹ chồng bốn mươi hai tuổi tràn ngập vẻ gợi cảm đang cần được nuôi dưỡng khẩn cấp từ ham muốn vô hạn của tôi.

Tôi đoán người khác có thể nghĩ tôi là một chàng trai trẻ sống với một quý cô giàu có và chững chạc. Tôi nhìn trước gương khách sạn thấy mình trẻ hơn một chút nhưng mẹ chồng vẫn bụ bẫm, xinh đẹp. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã ướt ở dưới đó rồi? Không ai có thể ngờ rằng mẹ chồng tôi lại ham muốn đụ con rể!

Quá trình sau đây là tất cả những gì tôi mong đợi. Khi chúng tôi bước vào phòng khách sạn, mẹ chồng ôm chặt tôi vào cửa, đôi môi thơm ngát của bà áp vào môi tôi. Đây là vị trí mà tôi đã mơ ước cả ngày lẫn đêm, tôi phấn khích đến mức không thể kìm được.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Dì. 』

"Hmm... ừm..." cô yếu ớt nói. Tôi dùng tay vén chiếc váy đen của cô ấy lên và nhanh chóng khám phá âm đạo của cô ấy. Chiếc váy đã ướt đẫm và tinh dịch đã chảy ra khỏi cặp đùi trắng nõn của cô. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và váy của mẹ chồng, thậm chí còn không thèm cởi áo bà, lập tức đẩy dương vật của mình vào trong. Mọi thứ như được bôi trơn, cảm giác bao bọc âm đạo giống như một dòng suối nóng. Đây là cảm giác mà Xiaoyi chưa bao giờ mang lại cho tôi trước đây.

"Tao sẽ bóp chết mày!" Tôi sẽ đụ anh đến chết! “Tôi không tìm được lời nào để diễn tả niềm hạnh phúc tình dục của mình nên tôi bắt đầu dùng hết sức lực.

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ chồng vừa gợi cảm vừa bị kìm nén.

"Tao sẽ bóp chết mày!" Tôi sẽ đụ anh đến chết! “Tôi hưng phấn hét lên, nhưng mẹ chồng hôn thật chặt vào miệng tôi, thở hổn hển: “Đừng nói nữa! Đừng nói điều đó! 』

Đúng, lời nói còn tệ hơn lời nói, giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực, tôi buông tay và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Sau khoảng hai ba trăm hiệp đập, tôi duỗi cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng ra đối mặt với tôi. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng tay từ phía sau và ôm cả cơ thể cô ấy trong vòng tay. Tay tôi gần như đã chạm vào âm đạo ẩm ướt. Tôi cầm chúng trong tay và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi thấy âm hộ đầy đặn của mẹ chồng đỏ và bóng.

Khoảng trăm hiệp nữa, tôi đẩy tới đẩy lui, ra vào cho đến khi mẹ chồng tôi gần như ngất đi trong vòng tay tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi đã đánh gục cô ấy. Tôi định đặt mẹ chồng lên giường thì bà nói: “Sao mẹ không động đậy?” 』Tôi ngay lập tức cảm thấy phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co giật dữ dội và tạo ra những đợt xoắn vặn.

Ôi chúa ơi! Cô ấy bị tôi đánh bất tỉnh, cô ấy đang tận hưởng điều đó một cách trọn vẹn! Nhìn mẹ chồng đỏ bừng mặt, tôi nói: “Mẹ không sao chứ?” "

"Được rồi! Được rồi! Hãy cố gắng hết sức! Hãy cố gắng hết sức! 』

Niềm đam mê của tôi lại được khơi dậy hoàn toàn, "Tôi sẽ đụ chết anh!" Tôi sẽ đụ anh đến chết! 』

Mẹ chồng tôi nói: “Đừng la hét. Nếu bạn muốn hét lên, hãy nhẹ nhàng. Hãy gọi tôi là mẹ. Hãy gọi con là mẹ!" 』

Gọi cho mẹ? Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Mẹ chồng tôi không có con trai. Chẳng lẽ cô ấy có ý thức loạn luân? Hơn nữa, tôi không thể hét lên được, nên tôi ngập ngừng: “Dì ơi!” Người dì tốt bụng của tôi! Người dì xinh đẹp của tôi! "

"Không! Đừng gọi tôi như thế, hãy gọi tôi là mẹ! Mẹ!" 

"ôi! mẹ! mẹ! mẹ! ’ Lúc này, tôi dường như bị động.

Mẹ chồng quay lưng lại với tôi, dùng tay vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho tôi nằm xuống. Cô nhanh chóng cởi áo, để lộ hai bộ ngực mềm mại và to lớn. Sau khi hôn tôi thật chặt vài lần, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh vào!

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào? Khoảng thời gian hạnh phúc đó là thế nào? Tiểu Dịch chưa bao giờ như thế này. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Dưới sự tấn công dữ dội của phần thân dưới của mẹ chồng vặn vẹo liên tục và âm đạo của bà cố gắng vặn vẹo, cuối cùng tôi cũng thoát ra được, trong khi cặp mông béo, trắng hồng của mẹ chồng vẫn đang vặn vẹo không thể kiểm soát.

Thấy tôi đã dừng lại, mẹ chồng tôi nằm cạnh tôi. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ chồng như được gột rửa bằng nước. Khi tôi chạm vào, cảm giác béo và mịn dường như nằm trên lụa.

Mẹ chồng vẫn thở hổn hển: “Con không sao chứ?” ” Rồi tôi nhớ ra rằng tôi chưa bao giờ hôn ngực cô ấy! Thế là tôi bế mẹ chồng lên, làn da trắng nõn của bà lập tức áp vào người tôi.

Tay tôi nhẹ nhàng luồn vào sau mông béo của mẹ chồng. Rãnh mông được bao phủ bởi chất dịch cơ thể vô tận của cô, nhỏ giọt nước. Tôi không thể không nghĩ cách chuẩn bị cho đợt tiếp theo. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ chồng, bà mỉm cười bẽn lẽn. Tôi cảm thấy dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn cười rất gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và bắt đầu xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

à! Đó đơn giản là điều đẹp nhất trên thế giới! Tôi dám nói, đó chắc chắn là cặp mông đẹp nhất thế giới! Trắng quá! Thật dịu dàng! Thật linh hoạt! Vô cùng đầy đặn và tròn trịa, giống như một chiếc đĩa ngọc lớn như sứ trắng! 

Mẹ chồng ơi, con đang viết về mối tình trọn đời của con với mẹ. Tôi muốn chạm vào cái mông béo của bạn biết bao! Tôi nóng lòng quá, tháng sau Tiểu Nghị lại đi công tác, xin hãy đến nhanh lên! Mẹ chồng năm mươi hai tuổi của tôi, tôi sẽ không ghét bà chút nào! Khuôn mặt của bạn vẫn rất đẹp, và chất dịch cơ thể của bạn vẫn tràn ngập hương thơm. Điều khiến tôi mê mẩn hơn nữa là cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn, nhỏ giọt của bạn! Tôi đã chuẩn bị mọi thứ ở nhà. Hãy đến nhanh lên! Bạn có nhớ lần đó trong bếp không? Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng xinh đẹp và dịu dàng của tôi! Bạn và tôi luôn là một cặp trời sinh!

Tôi bắt đầu nếm thử bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng. Trắng đến không thể tả, hãy nói thế này, giống như người da trắng. Thực sự, không giống một phụ nữ bốn mươi hai tuổi chút nào. Cô ấy vẫn rắn rỏi và mạnh mẽ như vậy, trong làn da trắng trẻo đầy đặn của cô ấy có một chút xanh lục. Núm vú giống như những quả nho tím đáng yêu. Tôi mút thật chặt, mẹ chồng tôi lại bắt đầu rên rỉ. Tôi cảm thấy một tay cô ấy lại mò mẫm dương vật của tôi, tay còn lại ôm chặt đầu tôi, mút miệng tôi một cách tuyệt vọng.

“Dì ơi…” Tôi cũng bắt đầu cảm động. 

"Không! Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ. Hãy dịu dàng! Hãy dịu dàng! mẹ! 』

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, dùng miệng mút mạnh bộ ngực tươi tắn của bà. "Heh...heh..." Tôi lại rên rỉ. Lúc này, tôi dùng tay còn lại cảm nhận được chất dịch bôi trơn chảy ra từ giữa cặp đùi hồng hào của mẹ chồng.

Trong ba ngày đó, mẹ chồng tôi và tôi về cơ bản đã dành thời gian như thế này: ngoài ăn uống, chúng tôi còn quan hệ tình dục, ôm, chạm và hôn nhau. Trọn vẹn ba ngày hai đêm! Nhìn lại, điều đó thực sự không hề dễ dàng. Xiaoyi và tôi chưa bao giờ có tình yêu như vậy kể từ khi chúng tôi kết hôn. Tôi thực sự không hiểu làm sao mẹ chồng hơn tôi hai mươi hai tuổi lại có thể khơi dậy niềm đam mê điên cuồng của tôi? Đây có phải là lý do tại sao tôi luôn bị ám ảnh bởi mẹ chồng?

Cả hai chúng tôi làm tình như điên, thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được. Có lúc tôi ở trên, đẩy dương vật dày đặc của mình ra và đụ vào lồn mẹ chồng cho đến khi cả hai cùng ra; có khi là mẹ chồng tôi nằm trên thảm, chĩa cái mông trắng nõn mập mạp về phía tôi và để tôi vỗ vào lồn bà từ phía sau; có khi chính mẹ chồng tôi dùng bộ ngực đầy đặn kẹp dương vật của tôi và bóp thật mạnh; có lúc, mẹ chồng chiếm vị trí phía trên, ngồi trong vòng tay tôi, chủ động nghịch dương vật của tôi, nhanh chóng đưa mình lên cao trào; thỉnh thoảng tôi ôm cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay, đi vòng quanh phòng khách sạn trong khi đụ cô ấy... Thỉnh thoảng, tôi dừng lại, uống cốc nước và hôn nhau. Tất nhiên, phần quan trọng nhất của việc này là tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay đưa vào cái lồn béo ngậy của cô ấy, đồng thời mút bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Sau đó, sự kết hợp thể chất điên cuồng vẫn tiếp tục.

Trong khách sạn ở thành phố phía Nam đó, tôi và mẹ chồng không biết mệt mỏi trong ba ngày đó là thế nào. Chúng tôi chỉ biết rằng việc điên rồ như vậy rất khó thực hiện ở nhà. Chúng ta đều biết rằng cơ hội này không thể bỏ qua! Chỉ cần làm nhiều thứ hơn và chèn nhiều hơn nữa! Tôi muốn xuất tinh nhiều hơn, còn mẹ chồng tôi lại muốn xuất tinh nhiều hơn. 

Bằng cách này, nơi tôi và mẹ chồng dính vào nhau trở nên ướt rồi khô, khô lại ướt, chất lỏng chảy ra dưới sự ma sát mãnh liệt trở thành bọt trắng. 

(2)

Tôi kết hôn với Xiaoyi khi tôi hai mươi sáu tuổi và có quá nhiều câu chuyện về việc quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi nói rằng chúng tôi đã quan hệ hơn 500 lần và tôi nghĩ điều đó chắc chắn đã xảy ra, bởi vì điều này cũng bao gồm cả những ngày mẹ chồng tôi ở nhà chúng tôi và ở nhà bà sau khi tôi kết hôn với Xiaoyi. Đó là những kỷ niệm đẹp về mẹ chồng và cuộc đời tôi. 

Tôi đã nhiều lần hỏi mẹ chồng: “Tại sao mẹ gần như không bao giờ tỉnh dậy?” 』

Mẹ chồng tôi nói: “Nếu con còn sức để hét lên thì cũng có thể lén lút dùng nó trong âm đạo của con!” 』

Tôi nghĩ điều này là đúng. Chẳng trách phần thân dưới của mẹ chồng tôi luôn vặn chặt không phát ra âm thanh mỗi lần trước khi tôi xuất tinh. Hóa ra là cô ấy đang nỗ lực hết mình! 

Tôi còn hỏi mẹ chồng: “Tại sao mẹ luôn muốn con gọi mẹ là mẹ?” 』

Mẹ chồng tôi nói: “Khi nghe thấy điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích và có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể tôi!” 』

Tôi nói: “Nếu anh thực sự có con trai thì chắc chắn anh đã phạm tội loạn luân phải không?” 』

Mẹ chồng nói: “Con và mẹ bây giờ đang loạn luân!” 』

"Không!" Làm thế nào bạn và tôi có thể được cho là loạn luân? Nếu không có Tiểu Dịch, anh vẫn có thể cưới em! Bạn thấy một bà già lừa con rể ngủ với bà. Nếu họ là một cặp đôi chân thành, bạn có thể còn quyến rũ hơn nữa. Em là cái lồn to lớn của anh, cái lồn to béo của anh! Âm hộ lớn chặt chẽ và mạnh mẽ! ' Tôi cảm thấy phấn khích. 

Đôi khi những lời này cực kỳ tục tĩu. Khi tôi nói những lời này, tôi sẽ dùng một tay xoa mạnh cặp mông béo và mềm mại của mẹ chồng, tay kia thọc sâu vào hang động ẩm ướt và trơn trượt của bà. 

Tôi thậm chí còn hỏi mẹ chồng: "Tôi không hiểu!" Bạn đã bốn mươi hay năm mươi tuổi rồi! Sao cậu vẫn nghịch ngợm thế nhỉ? 』

Mẹ chồng tôi nói: “Không phải con nói âm hộ của mẹ ngon sao?” Với nhiều nước như vậy, chẳng phải sexy sẽ rất tuyệt sao? 』

Tôi nói: "Tuyệt vời!" 』

"Thật sao?" Tôi có thực sự già không? "

"Không! Không! ' Vào thời điểm đó, trực giác của tôi cảm thấy rằng cách diễn đạt này không phù hợp: 'Không, ý tôi là, âm hộ của bạn quá tốt, tôi rất hài lòng! 』

"Âm hộ của tôi có thực sự mềm không?" Đó là vì tôi đã đụ con rể ngọt ngào của mình như điên! Bạn có thích một cái lồn giống tôi không? Thực ra, bạn đang gặp bất lợi khi tôi đụ bạn. Ta hơn ngươi hai mươi tuổi, quả thực là một cái lão già... Ờ..." Mẹ chồng tôi cười duyên dáng và rực rỡ. Bà ấy thực sự là một bà già tuyệt đẹp!

"Không! Em là cái lồn béo và mềm mại của anh, anh chỉ thích cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc của em thôi! 』

"Đập!" "Mỗi lần chuyện này xảy ra, mẹ chồng dâm đãng của tôi sẽ chủ động ngồi vào trong ngực tôi, dùng hai bắp đùi mập mạp trắng nõn và môi âm hộ đỏ mọng ấn chặt vào miệng tôi:" Ờ...chúng ta bắt đầu được không? "Ngươi hỏi ta, ta đang chờ cái gì?"

Lần thú vị nhất khi tôi quan hệ với mẹ chồng là trong bếp ở nhà, trong thời gian Xiaoyi nghỉ sinh. 

Hôm đó, mẹ chồng tôi đang nấu canh vịt cho Tiểu Di, còn tôi đang giúp mẹ chồng rửa rau trong bếp. Tiểu Dịch ở trong phòng ngủ nói: “Đừng đốt vịt khô!” Có nhiều nước trong nồi không? 』

Tôi đáp: “Có nhiều nước quá!” 』

Mẹ chồng tôi nghe vậy liền quỳ xuống nhỏ giọng nói với tôi: “Tiểu Cường!” Tôi có rất nhiều nước! 』

Mẹ chồng tôi hay tán tỉnh đến mức lúc đó tôi không thể kiềm chế được bản thân. Mẹ chồng nói: “Bây giờ mẹ rất muốn con!” Tôi muốn! Tôi muốn! Bạn nhanh lên! “Nói xong, anh ta nhanh chóng đứng dậy, cởi quần lót trong váy đen rồi cất vào tủ. Tôi bị kích thích, không nói một lời, tôi nhanh chóng bế cái mông đầy đặn của mẹ chồng lên, đẩy bà vào tường bếp. Thì ra phần dưới của mẹ chồng đã sũng nước.

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Thật nhiều nước! ”Tôi thì thầm với mẹ chồng trong khi đẩy nó vào thật sâu. “Ừm… ừm…” Lúc này mẹ chồng chỉ có thể vặn vẹo mông, vặn mạnh hai tay. 

Tôi nghĩ việc này quá nguy hiểm, Tiểu Di vừa bước vào sẽ xấu hổ nên tôi ôm thật chặt mông mẹ chồng, bóp từ năm đến sáu mươi lần, cố gắng đưa dương vật đang nhỏ giọt trở lại quần của bà. Nhưng mẹ chồng tôi đang có tâm trạng. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi và chủ động đụ tôi, một, hai, ba lần... Tôi cảm thấy kỹ năng tình dục của mẹ chồng thật phong phú và gợi tình. Ban công nhỏ trở thành khu vườn tình dục vô cùng hạnh phúc cho tôi và mẹ chồng. 

Có lẽ mẹ chồng sợ Tiểu Nghị nghe thấy sơ hở nên dùng thân dưới đáp trả tôi một cách thô bạo, cố ý nói lớn: "Tiểu Cường, mẹ cho thêm nước luộc vịt!" “Ừ, lúc đó con vịt của tôi bị âm hộ của mẹ chồng nấu chín như nồi nước sôi! Nước sôi đã làm tan chảy con vịt của tôi rồi.

Sau hơn 200 hiệp làm tình, tôi véo thật mạnh vào cặp đùi trắng nõn của mẹ chồng. Miếng thịt mềm bọc trong âm đạo của cô ấy vẫn không hề có ý định cho tôi về núi. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng tốt bụng, xin hãy tha thứ cho con lần này. Lần sau anh hứa sẽ cho em tiền và lợi nhuận để em có thể tận hưởng!" Vui thế đủ rồi!" Sau đó mẹ chồng tôi buông cái âm hộ quyến rũ của mình ra, tôi nhanh chóng đút dương vật của mình vào lại trong quần. Dù vậy, tôi vẫn tưởng tượng ra phần thân dưới mịn màng và bộ lông mu đen dày của mẹ chồng dưới chiếc váy đen, trong mắt tôi tràn ngập làn da trắng nõn mềm mại và cái lồn đầy nước của mẹ chồng.

"Súp vịt hôm nay ngon thật đấy!" “Đang ăn tôi còn cố ý nói.

"Thật sao?" Lần sau mẹ chồng sẽ nấu cho con một bữa thật ngon nhé! 』Tính khêu gợi của mẹ chồng tôi điềm tĩnh đến mức khiến tôi thực sự mê mẩn! Xiaoyi đang ăn một cách thích thú ở một bên. Cô ấy hoàn toàn không để ý đến cuộc chiến tranh tường ngắn ngủi và chóng vánh mà tôi và mẹ chồng vừa diễn ra trong bếp.

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi và mẹ chồng là trong phòng ngủ của bà, khoảng mười ngày trước đám cưới của tôi. Thực tế, khoảng thời gian đó là thời điểm tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục thường xuyên nhất. Mẹ chồng tôi biết rằng tôi sẽ có đích đến tình dục cuối cùng trong tương lai. Tôi tin bà rất yêu con rể, sao có thể không tận dụng mọi cơ hội? Vì vậy, trong khoảng thời gian đó, tôi đã cố gắng hết sức để được thưởng thức cặp lồn béo đầy đặn, trắng hồng và hồng hào quyến rũ của mẹ chồng.

Ngày hôm đó, tôi ở một mình. Tôi đang định đến nhà mẹ chồng để vận chuyển chiếc TV về nhà mới. Khi mẹ chồng giúp tôi chuyển TV, bà đã nói với tôi: "Xiaoqiang, mẹ chồng có tốt với con không?" ’ Tôi bối rối một lúc và liên tục nói, ‘Được rồi! tốt! “Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ đã giấu điều gì đó nhiều ngày rồi, nhưng mẹ vẫn chưa nói với con. Tôi có thể làm điều đó ngày hôm nay? ” Tôi không biết cô ấy định nói gì nên bước tới ôm cô ấy thật chặt, sau đó ngồi lên đùi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Thông thường, khi tôi và mẹ chồng không quan hệ tình dục, hành động tôi thích nhất là ôm bà vào lòng, hôn say đắm vào mặt bà, xoa bóp cặp mông và bộ ngực đầy đặn của bà. Ngay sau đó, mẹ chồng đáp lại tôi một cách tự nhiên và hôn tôi say đắm.

Lúc đó, mùa hè sắp bước vào, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Mẹ chồng tôi ngay lập tức cởi cúc quần của tôi và dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ chồng nói: "Tiểu Cường, hôm nay để mẹ chồng tới hôn đàng hoàng!" "

ồ! Trước đó, dù tôi và mẹ chồng có quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau nhưng bà chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thực ra tôi đã muốn nhắc đến chuyện này từ lâu nhưng lại sợ mẹ chồng chán ghét. Không ngờ lúc này mẹ chồng lại ân cần, chủ động như vậy, vuốt ve con rể không mời mà đến. Vì vậy, đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, sau đó nuốt vào và ra. Đột nhiên, dương vật của tôi sưng lên đến mức đáng kinh ngạc. 

Vừa mút, mẹ chồng vừa nói: “Không thể gả con dâu mà quên mẹ chồng được!” 』

Tôi rất xúc động trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mới lạ của mẹ chồng đến mức tôi thậm chí còn nói: "Tôi sẽ không bao giờ quên bạn". Chính bạn đã dạy tôi cách quan hệ tình dục! Làm sao chúng ta có thể quên được cội nguồn của mình! 』

Mẹ chồng nói: “Muốn làm một người con rể ngoan, một người con hiếu thảo thì phải luôn tranh thủ thời gian về thăm mẹ nhé!” Sau đó, cô ấy ngừng nói và bắt đầu nuốt dương vật của tôi từng ngụm lớn. Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, phần thân dưới to đến mức tôi không thể giữ nổi. 

Có lẽ mẹ chồng tôi thấy tôi sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng cởi quần và nói: “Đi thôi!” Ra ngoài trên đi văng! 』

Đúng, thật khó để mẹ chồng đáng yêu của tôi vẫn còn nhớ chiếc ghế sofa màu đỏ trong phòng khách, nơi chúng tôi làm tình lần đầu tiên. Tôi bế mẹ chồng mập mạp lên và nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng như tuyết của bà lên ghế sofa. 

Ngày hôm đó, dục vọng của mẹ chồng tôi có thể nói đã lên đến đỉnh điểm. Trên chiếc ghế sofa màu đỏ, mẹ chồng khỏa thân gợi cảm trông vô cùng quyến rũ, không hề giống một phụ nữ bốn mươi tám tuổi. Trong suốt quá trình ân ái, cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo, vòng eo thon gọn và tình dục nhỏ giọt. Đặc biệt là khi tôi treo ngược cô ấy trên ghế sofa, âm hộ trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của cô ấy quyến rũ như ánh trăng; Dòng thác tóc đen và lông mu mềm mại, hang động màu đỏ tươi, săn chắc và mạnh mẽ của cô ấy, cùng những tiếng rên rỉ "vo ve" của cô ấy khiến tôi không khỏi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tôi tin chắc rằng không có người đàn ông nào trên thế giới không bị giọng nói và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ chồng quyến rũ. Tôi không thể tưởng tượng được dục vọng vô tận và niềm đam mê choáng váng ẩn chứa trong cơ thể bốc lửa của mẹ chồng tôi. Tôi cũng không thể tưởng tượng nổi cái hang béo bốn mươi tám tuổi của cô ấy lại có thể chứa nhiều tinh dịch như vậy! 

Có thể nói là rung chuyển trời đất! Dù toàn bộ quá trình ân ái giữa tôi và mẹ chồng chỉ kéo dài hơn một tiếng đồng hồ nhưng cường độ và chất lượng cuộc ân ái không kém gì ba ngày chúng tôi ở cùng nhau trong khách sạn. Tôi biết rằng đây sẽ là cuộc chiến tình dục cuối cùng với mẹ chồng trước khi tôi và Xiaoyi kết hôn. Dòng mật vô tận chảy ra từ hang mỡ của mẹ chồng cũng sẽ là món quà cưới quý giá của mẹ dành cho tôi. Chẳng lẽ tôi và mẹ chồng công bằng và nịnh nọt không trân trọng nó sao? 

Lần làm tình ly kỳ nhất là khi tôi hai mươi tám tuổi, khi con trai tôi mới hai tuổi. Người vợ nói: “Mời mẹ đến ở lại vài ngày nhé!” ’ Tất nhiên là tôi thầm vui mừng và không thể đạt được điều mình muốn. 

Như tôi đã nói trước đây, mẹ chồng tôi khá cao, tôi thích ép bà vào tường, lật bà lại và đụ bà. Thực tế, trong số hơn 500 lần quan hệ tình dục với mẹ chồng, phương pháp này khiến tôi hài lòng nhất. Vì thế, những ngày đầu sau khi mẹ chồng đến, tôi tận dụng mọi cơ hội có được. 

Trong những ngày đầu đi làm, tôi luôn về nhà sớm hai tiếng. Tôi sẽ tìm mọi lý do và đuổi bảo mẫu ra đường. Tôi đã nghĩ rằng bảo mẫu sẽ không bao giờ quay lại sớm. Lúc này, tôi bắt đầu cuộc “Trận chiến Chibi” đầy thú vị cùng mẹ chồng thân yêu. 

Mẹ chồng tôi tuy cao nhưng lại có vòng eo thon gọn. Tôi có thể dễ dàng quàng hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy quanh eo hoặc thậm chí quanh cổ tôi. Khi đó, cái lồn béo quyến rũ của mẹ chồng sẽ hướng thẳng vào đôi môi nồng nàn của tôi. Nói chung, tôi sẽ không bao giờ hài lòng với chiến thuật phá tường của mình nếu không có ba bốn trăm phát đánh vào âm đạo mẹ chồng. Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng mê mẩn cách làm tình này. Khi tôi thâm nhập vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy, cô ấy thường xuyên thay đổi giọng nói, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng và thở hổn hển: "Mạnh hơn nữa!" Hãy cố gắng hơn nữa! ' Vì vậy, tôi chỉ cần phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Tuy nhiên, dù tôi có thể hài lòng với vị trí này nhưng đỉnh cao của mẹ chồng đôi khi không thể đến được. Cô ấy luôn nói rằng thời gian quá ngắn ngủi! Tôi chỉ có thể nói: “Họ sẽ quay lại ngay khi họ nói sẽ quay lại!” “Mẹ chồng tôi luôn mỉm cười nói: “Khi nào tôi mới tìm được cơ hội làm được điều gì đó lớn lao? 』

"Không bằng đi khách sạn bên ngoài đi!" “Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến cuộc “Trận chiến ba ngày” điên cuồng của chúng tôi cách đây vài năm. Lúc này, cái hang trắng nõn và mềm mại của cô ấy luôn căng cứng, tôi biết cô ấy lại bắt đầu vặn xoắn dương vật của tôi một cách nóng bỏng.

Đêm đó, tôi đang ngủ ngon lành trên giường thì đột nhiên cảm thấy có một bàn tay véo mạnh phần thân dưới của mình. Tôi tưởng đó là của Xiaoyi nên quay lại, nhưng không ngờ, Xiaoyi đang ngủ say, tôi lập tức nhận ra đó là mẹ chồng tôi. Cô ấy táo bạo đến mức tôi gần như đổ mồ hôi lạnh. Xiaoyi ở ngay bên cạnh tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra, tình hình sẽ thực sự khó giải quyết.

Bàn tay mẹ chồng tôi lúc dịu dàng lúc lại mạnh mẽ. Ham muốn tình dục của tôi dâng lên từng đợt nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Chẳng mấy chốc, bàn tay của mẹ chồng tôi đã dẫn tay tôi vào âm hộ béo bở của bà, nơi đã rỉ ra dịch âm đạo. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chồng nóng vô cùng nên tôi lặng lẽ ra khỏi giường, nhẹ nhàng ấn cơ thể ấm áp của mẹ chồng vào tường, một lần, hai lần...

Xung quanh im lặng, chỉ còn âm thanh nhịp nhàng của bộ phận sinh dục của mẹ chồng tôi. Miệng chúng tôi hôn nhau một cách tuyệt vọng, mút một cách lặng lẽ và mạnh mẽ, phần thân dưới của chúng tôi đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tôi cảm nhận được sức nóng trong âm hộ của mẹ chồng, ham muốn của tôi không khỏi dâng cao vô hạn.

Mẹ chồng xinh đẹp táo bạo như vậy, cảnh tượng thật náo nhiệt. Tôi vui mừng khôn xiết trước niềm vui bất ngờ mà mẹ chồng mang lại cho tôi. Tôi nhéo mạnh cặp đùi đầy đặn của mẹ chồng hai lần, sau đó dùng tay siết chặt cặp mông đầy đặn của bà, sau đó nhấn chìm hoàn toàn dương vật của tôi và đụ bà đến cùng. Có lẽ mẹ chồng tôi cũng biết ý định của tôi. Cô ấy ngậm chặt miệng tôi bằng đôi môi ngọt ngào của mình, vặn mạnh cặp mông dày và đầy đặn của mình, đồng thời vặn vẹo dương vật của tôi qua lại để đáp lại. 

Chỉ mất khoảng mười phút, tôi đã cảm nhận được một dòng nước chảy ra từ hang động của mẹ chồng. Tôi cảm thấy nước mật ong nóng hổi của cô ấy nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi cô ấy. Tôi nghĩ hôm nay tôi đã rất phấn khích. Điều hiếm hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái của mẹ chồng. 

Hồi hộp là phấn khích, phấn khích là hạnh phúc! Tôi nghĩ đêm nay mẹ chồng mập mạp dịu dàng của tôi có thể nói là mãn nguyện vạn phần! 

Một thời điểm khác khiến tôi ấn tượng sâu sắc là khi tôi tốt nghiệp đại học. Vào thời điểm đó, Xiaoyi và tôi đã đính hôn. Ban đầu người ta thỏa thuận rằng Xiaoyi và gia đình sẽ lấy xe lên tỉnh lỵ chơi một ngày, sau đó đón tôi ở trường đại học. Thật không may, bố chồng tôi và Xiaoyi bị hỏng xe giữa chuyến đi. Mẹ chồng tôi nhờ người quen chở đến và giúp tôi đóng gói hành lý. Xe vừa sửa xong thì bố con tôi đến ngay. 

Chúa thực sự đã giúp tôi ngày hôm đó! Vì xe có vấn đề lớn nên họ quay xe về nhà, qua đó mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi trở nên viên mãn. Bởi vì còn ba giờ nữa mới đến nhà, nên vừa lên xe tôi đã kết luận rằng tôi và mẹ chồng quyến rũ trên xe sẽ vui vẻ một chút. 

Chiếc xe tải chúng tôi thuê có tổng cộng bốn hàng, tôi và mẹ chồng ngầm ngồi ở hàng cuối cùng. Người lái xe là một người đàn ông trầm lặng khoảng bốn mươi tuổi. Vừa lên xe, anh vừa hút thuốc. Trong vòng mười phút sau khi chúng tôi lên xe, mẹ chồng tôi bắt đầu sờ soạng háng tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của bà. Vì trời tối và trên xe chỉ có hai chúng tôi nên mẹ chồng tôi càng bạo dạn hơn. Một lúc sau, tay cô ấy đã thọc hẳn vào quần tôi và liên tục véo vào dương vật của tôi. 

Sau khi chạm vào nó khoảng hai mươi phút, mẹ chồng tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ muốn nó!” Tôi muốn! ’ Thế là tôi thọc tay vào trong váy cô ấy. Không ngờ, quần lót của cô đã ướt đẫm. Tôi nghĩ, trách sao mẹ chồng lại lo lắng đến vậy! 

Ngoài cửa sổ tối đen, thân dưới của mẹ chồng tôi như một đầm lầy. Tôi nghĩ, mình không thể nằm trên đệm với mẹ chồng và quan hệ tình dục mà không che đậy. Điều đó sẽ quá không phù hợp. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì? Lúc này mẹ chồng Shui Jiji đã cởi quần lót ra. 

Lúc đó là tháng bảy, mẹ chồng thấy tôi đang choáng váng, bà nhanh chóng dùng một tay cởi cúc quần tây của tôi, để lộ dương vật cương nghị và hướng lên trên của tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình và ngồi thẳng lên đùi tôi. Tôi vén váy bà lên, cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng tôi nhẹ nhàng đung đưa dưới bầu trời đầy sao của đêm hè. Tôi cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời! 

Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Có lẽ là do tôi và mẹ chồng đã lâu không lên giường, mà cái lồn béo của mẹ chồng đã ướt đẫm nước. Dương vật của tôi biến mất ngay lập tức, sau đó mẹ chồng tôi đụ nó lên xuống lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó là mạnh mẽ. 

Tôi bị mẹ chồng đụ khoảng ba đến bốn trăm hiệp. Tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên đã cưỡng bức cái mông đầy đặn của mẹ chồng. Lúc này mẹ chồng tôi đã khó thở, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay trong khi vẫn rên rỉ. Nó thật gợi tình! Trong khi tôi vui vì sự nịnh nọt của mẹ chồng, tôi cũng thấy biết ơn vì mình không tự chủ được việc xuất tinh. Bởi tôi biết mẹ chồng dịu dàng của tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc trên chặng đường dài ba tiếng đồng hồ. Tôi phải sạc lại pin và chuẩn bị sẵn sàng. 

Xe chạy trong đêm tối, tài xế vẫn hút thuốc. Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy những gì chúng tôi đã làm vừa rồi. Trong chốc lát, tôi bạo dạn nói nhỏ với mẹ chồng: “Con muốn ôm cái mông xinh đẹp của mẹ… Con muốn hôn mẹ!” 』Mẹ chồng tôi biết dục vọng của tôi ngày càng cao. 

Sau đó, tôi bế mẹ chồng từ phía sau, vén chiếc váy trắng của bà lên và thắt một nút sau lưng bà, để bộ ngực trắng nõn đầy đặn và tầm nhìn không bị cản trở phần thân dưới của bà đều ở trên ngực tôi. Dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể cực kỳ thơm của mẹ chồng và cảm nhận được cơ thể mẹ chồng đầy đặn và dịu dàng biết bao. Đêm nay tôi muốn cảm ơn, nếu không thì đi đâu mà tìm được tình duyên như vậy! 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng, tựa đầu bà vào tựa lưng hàng ghế đầu, nhẹ nhàng dang rộng đùi bà, tay tôi bắt đầu di chuyển quanh cái lồn ẩm ướt và béo ngậy của bà. Bộ ngực tuyệt đẹp đó thật đàn hồi, và âm hộ béo đó thật ẩm ướt và ấm áp. Tôi nói với mẹ chồng: "Mẹ có làm được không?" “Mẹ chồng tôi hưng phấn đến mức lắc mạnh mông vào chân tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang kêu gọi dương vật của tôi đi vào ngay lập tức.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của bà. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái miệng ẩm ướt và béo ngậy của âm hộ mẹ chồng tôi đang vặn vẹo. Thật tuyệt vời, mẹ chồng xinh đẹp của tôi lại yêu con rể đến thế. Tôi ôm mẹ chồng bụ bẫm và gợi cảm trong tay, trong phút chốc tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! 

Bánh xe quay nhanh, cặp mông béo của mẹ chồng tôi lên xuống trong vòng tay tôi. Mọi thứ thật ẩm ướt và tôi cảm thấy mẹ chồng xinh đẹp là tất cả đối với tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ chồng như thể bà là một vị thần. 

Vì lần thứ hai chuẩn bị chiến đấu nên tôi nghĩ mình phải làm cho cuộc chia tay tình yêu hiếm hoi trên xe này kéo dài lâu hơn. Mẹ chồng tôi cũng phát điên. Âm hộ non nớt quyến rũ của cô lúc co lại, lúc xoắn, lúc cứng, lúc nhẹ nhàng. Tôi vô cùng ấn tượng trước sự ham muốn vô song của cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái hai lần, vì hai lần tiếng rên của bà rất dài và nặng nề, chỉ có tôi mới nghe được những tiếng rên rỉ bị kìm nén của bà. Lúc đó, cái mông đầy đặn của cô ấy co giật rồi dừng lại trong chốc lát, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nhiệt phát ra từ âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Tôi biết đây chắc chắn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đêm nay đối với con mèo béo của mẹ chồng! 

Bằng cách này, tôi đã đụ được hơn một giờ. Thấy tôi còn rất mạnh, cuối cùng mẹ chồng tôi lại tăng cường độ lên. Tôi nghĩ rằng mẹ chồng da thịt của tôi tuy duyên dáng và quyến rũ nhưng rốt cuộc bà vẫn ở độ tuổi bốn mươi. Sau này tôi phải chăm sóc cô ấy thật tốt và tận dụng cô ấy thật tốt! Vì vậy, chẳng bao lâu sau, tôi đã ôm chặt mẹ chồng và đụ bà ấy đến cùng. Cuối cùng, dưới lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của tôi, mẹ chồng tôi hoàn toàn say sưa ngã vào vòng tay tôi…

Khi chúng tôi về nhà vào ngày hôm đó, Xiaoyi và bố chồng cô ấy đặc biệt ngạc nhiên. Họ nghĩ chúng tôi sẽ không quay lại cho đến ngày hôm sau! Mẹ chồng tôi nói: “Xe hỏng làm người ta mệt muốn chết!” “Tôi nghĩ, đúng vậy, hơn một giờ tay đôi đánh nhau, ngay cả một thanh niên như tôi cũng vào chỗ, huống chi là trái tim yêu đương mọng nước của mẹ chồng, hôm nay tôi thật sự đâm vào xe rồi, bà ấy có thể không mệt sao?” 

(ba)

Trước khi kết thúc bài viết ngắn này, tôi muốn làm rõ một số điều. Bài viết này về cơ bản đều là những trải nghiệm có thật giữa tôi và mẹ chồng. Mọi tình tiết đều có thật ngoại trừ đoạn cuối là cảnh tôi và mẹ chồng “đốt dầu lúc nửa đêm” hơi cường điệu. 

Cốt truyện thực sự là: Vào mùa hè sau khi tốt nghiệp, mẹ chồng tôi và gia đình tôi đi du lịch Hàng Châu. Đó là chiếc xe tải do ông chủ của bố vợ tôi lấy đi. Từ đó chúng tôi trở về đã hơn chín giờ tối. Trước đó chúng tôi đãi tài xế một bữa, nhưng vì tài xế, bố vợ và Tiểu Nghị còn chưa ăn xong nên mẹ chồng nói: "Mẹ chồng Tiểu Cường lên xe sẽ thu dọn hành lý trước. Các con cũng nhanh lên nhé!" ” Chuyện xảy ra sau đó diễn ra quá nhanh.

Vừa lên xe, mẹ chồng tôi đã nói: "Nhanh lên!" Nhanh lên, họ sắp tới rồi! 』Ta biết lần này không thể bình tĩnh vui vẻ, chỉ có thể nhanh chóng quyết định. Lúc đó mẹ chồng chỉ cởi quần lót đến đầu gối, còn tôi đẩy dương vật ra khỏi quần tây. Mẹ chồng tôi dùng váy che chân, quay lưng về phía tôi, cả cái mông đầy đặn ngồi trên đùi tôi.

Có lẽ mẹ chồng đã quan tâm đến tôi từ lâu. Khi âm hộ của cô ấy được đưa vào dương vật của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ ẩm cực độ bao quanh dương vật của mình. Quá trình chèn rất trơn tru và được bôi trơn, không cần bất kỳ sự chuẩn bị nào. Quá trình ân ái chỉ kéo dài khoảng mười phút, về cơ bản mẹ chồng lên xuống một mình. Trong lúc này, mẹ chồng thở hổn hển nói: "Tiểu Cường!" Bạn nhớ tôi rất nhiều! Anh nhớ em rất nhiều! 』

Lần đó, chúng tôi đã cùng nhau trải qua bốn ngày ở Hàng Châu, Kim Hoa và những nơi khác. Thực ra tại sao tôi không muốn đụ mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ của mình nhiều hơn? Nhưng thực sự không có cơ hội. Nói chung là thời gian giao hợp quá ngắn nhưng điều tôi cảm nhận sâu sắc nhất là trong lồn mẹ chồng có nhiều nước đến mức làm ướt quần. 

Khi bố chồng và những người khác từ xa tới, mẹ chồng lập tức đứng dậy, nâng cái mông béo lên rồi nhanh chóng kéo quần lên. Khi họ lên xe, tôi và mẹ chồng giả vờ đang thu dọn hành lý. Mẹ chồng tôi thậm chí còn nói: “Sao con lại ở đây!” 』

Ngoài ra, tôi cũng sẽ kể thêm một số cảm xúc thật của mình đối với mẹ chồng trong mười năm qua. 

Tôi đã nói rồi, tôi thích phụ nữ cao nhất, và chiều cao 1,6 mét của mẹ chồng chính là điều tôi thích. Trên thực tế, một số người có thể cho rằng 1,6 mét không được coi là cao. Tôi biết điều này, nhưng mẹ chồng tôi đúng là cao 1,6 mét. Nếu không phải vậy thì tôi nghĩ bà không phải là mẹ chồng tôi! Bởi suy cho cùng, đây chính là lịch sử tình yêu đích thực giữa tôi và mẹ chồng. 

Đặc điểm lớn nhất của mẹ chồng tôi là “trắng” và “béo”. Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là béo theo nghĩa thông thường mà là đầy đặn, nhiều màu sắc, và vẻ đẹp của béo là như vậy. Mẹ chồng tôi béo hai chỗ: mông và mông. Mông của mẹ chồng tôi có thể nói là đẹp nhất trên đời. Ngay cả khi chúng tôi không quan hệ tình dục, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều ôm và xoa bóp cô ấy thật mạnh. Nhất là khi mẹ chồng ít mặc quần áo, có thể thấy hai cục mỡ đó đang hấp dẫn tôi. Đôi khi có quá nhiều người nên tôi thường tìm cơ hội để xoa mông cô ấy như trong bếp, phòng tắm, cầu thang,… Bởi vì tôi và mẹ chồng không phải là một cặp luôn ở bên nhau nên khi gặp nhau, không ai muốn buông tha người kia. 

Khi quan hệ, mông cô ấy là nơi tôi chạm vào nhiều nhất. Tôi thường ôm cặp mông đầy đặn và dịu dàng của mẹ chồng vào lòng và dùng miệng hôn mẹ say đắm cho đến khi mẹ chạm đến hang động nóng bỏng quyến rũ của mẹ. Âm đạo của mẹ chồng tôi rất trắng, căng mọng và căng mọng. Trên nền lông mu dày đen, trắng hồng, luôn thu hút tôi đụ cô ấy một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Có thể nói độ trắng ở hai nơi này quá sống động và hoàn hảo. 

Phải nói rằng chính vì vòng eo thon gọn của mẹ chồng mà vóc dáng của bà càng nổi bật hơn. Vì vậy, xin đừng nghĩ mẹ chồng tôi béo, bà thực sự rất mảnh mai và duyên dáng! Ý tôi là "béo" thực ra đề cập cụ thể đến cái lồn và cặp mông xinh đẹp của cô ấy! 

Mẹ chồng tôi năm nay đã năm mươi hai tuổi. Có thể nói, nếu không có vết chân chim ở khóe mắt thì quả thật trông bà chẳng khác gì một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thậm chí còn trẻ hơn. Và khi tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục lần đầu tiên, bà mới 42 tuổi. 

Một điểm nữa là cá nhân tôi không hề có xu hướng loạn luân; Hơn nữa, tôi luôn tin rằng quan hệ tình dục với mẹ chồng không bị coi là loạn luân. Sở dĩ tôi ngủ với một người phụ nữ hơn tôi hai mươi hai tuổi là vì mẹ chồng tôi là người xinh đẹp bẩm sinh và là một người phi thường. Có đúng không? Vì vậy, tôi phản đối những người có khoảng cách tuổi tác quá lớn quan hệ tình dục với nhau. Hãy thử tưởng tượng trong cuộc sống đời thường, một người phụ nữ năm mươi hai tuổi như mẹ chồng tôi không thể nào có được đời sống tình dục hài hòa và quyến rũ như vậy với một người đàn ông kém mình hơn hai mươi tuổi! 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi và nó có thể không giống như tình huống mà tôi tưởng tượng. Bởi vì, cho đến hôm nay, tôi chỉ đụ một bà già như mẹ chồng tôi.

Kể từ khi tôi và Xiaoyi định cư ở Thanh Đảo vào mùa xuân năm nay, tôi thường xuyên hối hận. Đây chắc chắn là một điều tốt cho sự nghiệp của tôi, nhưng mối quan hệ với mẹ chồng quả thực sẽ có ảnh hưởng. Trước khi đến Thanh Đảo, mẹ chồng tôi thực sự rất không hài lòng. Tuy nhiên, vì tôi học ngành khoa học máy tính và có ảnh hưởng nhất định với đồng nghiệp, đồng thời sự phát triển của tôi ở Thanh Đảo rõ ràng là rất xuất sắc nên một số lý do của mẹ chồng tôi không thể xác định được. Tất nhiên, mẹ chồng tôi và tôi đều ngầm đồng ý về lý do của những hồ sơ này. Thực sự trong thời gian đó tôi rất lo lắng mình sẽ cãi vã, xích mích với mẹ chồng nhưng mẹ chồng ân cần vẫn nghe lời tôi. Tôi nghĩ đây cũng là dấu hiệu cho thấy tình yêu sâu sắc của cô ấy dành cho tôi! 

Điều khiến tôi cảm động nhất là trong khoảng thời gian ân ái thường xuyên đó, mẹ chồng tôi thường ôm tôi thật chặt và liên tục nói: “Xiaoqiang, con sẽ đụ mẹ chết mất!” Con không muốn mẹ lúc nào cũng nghĩ về con. Đụ chết hắn đi! Đụ chết hắn đi! “Tôi thực sự cảm nhận được tình yêu điên cuồng của mẹ chồng dành cho tôi qua cú xoay mạnh mẽ của cặp mông đầy đặn của bà. Tôi cũng xúc động nói: “Mẹ ơi!” Anh cũng có thể đụ tôi chết luôn! “Cả mẹ chồng tôi và tôi đều biết từ nay tôi sẽ ít quan hệ với bà một lần nữa. Bà có thể để tôi ra đi mà không dùng bạo lực hay ép buộc nhẹ nhàng được không?” Tất nhiên, tôi cũng đã đụ mẹ chồng mình cho đến khi bà ấy xuất tinh hết lần này đến lần khác.

Trước khi đến Thanh Đảo, tôi và mẹ chồng quan hệ vui vẻ năm sáu lần một tháng, nhưng bây giờ gần hai tháng tôi chưa đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ chồng. Lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ chồng là trên giường bà cách đây hai tháng. Lần đó tôi quay lại thành phố cũ để hoàn tất mọi thủ tục chuyển nhượng. Trong hai ngày vội vã, tôi chỉ ở bên mẹ chồng chưa đầy hai tiếng đồng hồ.

Lúc đó mẹ chồng tôi cười nói: “Còn sớm quá, đến Tết mới ăn được thịt!” Tôi nói: “Đến lúc đó nhất định anh sẽ dùng “con vịt” của mình để bù đắp cho em! “Nghe vậy, mẹ chồng tôi nắm chặt lấy dương vật của tôi và mút một cách mãnh liệt…

Hai ngày trước, mẹ chồng tôi gọi điện và nói rằng hai ngày qua bà nhớ tôi rất nhiều. Đêm đó bố chồng tôi ra ngoài, mẹ chồng tôi đã nói rất nhiều điều tục tĩu, dâm ô. Tôi tưởng cô ấy thực sự đã mất bình tĩnh! Vì cô ấy thường không nói nhiều về chuyện này. Tôi nói: “Anh cũng nhớ em nhiều lắm!” mẹ ơi. Gần đây Xiaoyi đang đi công tác và tôi phải đến trường mẫu giáo để đón Congcong (đứa con trai năm tuổi của tôi) mỗi tối sau khi tan sở. Thật là bận rộn! 』

Nói đến đây, mẹ chồng báo cho tôi một tin vui: tháng 3 tới, bà sẽ nghỉ hưu sớm vì tôi, với lý do bà sẽ đến Thanh Đảo chăm sóc Congcong, và bố chồng tôi cũng đồng ý.

Cảm ơn Chúa! Nếu đúng như vậy thì cuối cùng tôi cũng có cơ hội được đụ cái lồn béo của mẹ chồng đáng yêu! Bạn có thể uống tinh ngon của mẹ chồng tôi mỗi ngày!

Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng xác thịt của tôi! Mẹ chồng dịu dàng của tôi! Mẹ chồng béo của tôi!

Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng đầy đặn và đảm đang của tôi! Mẹ chồng ngon ngọt của tôi! Mẹ chồng béo và săn chắc của tôi!

Trong đêm yên tĩnh này, tôi mong chờ biết bao bạn tình đáng yêu của tôi sẽ sớm xuất hiện! Mẹ chồng quyến rũ của tôi, người mà tôi không bao giờ có đủ!

