============================================================
  Mẹ chồng phản bội vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%b3%a3%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Triển lãm trang sức kéo dài một tuần cuối cùng cũng kết thúc. Với tư cách là đại diện của công ty bảo vệ, tôi đã tham dự tiệc chiêu đãi do ban tổ chức tổ chức. Thành thật mà nói, tôi thực sự không mấy hứng thú với loại tiệc cocktail này, nhưng với tư cách là ông chủ công ty, sẽ thật tệ nếu không tham dự nên tôi bất đắc dĩ phải ở lại đến sau bảy giờ. Lấy cớ công ty có việc phải làm, tôi để những đối tác khác thích hoạt động rảnh rỗi rồi lái xe về nhà. 

Tôi đã bận rộn gần hai tháng cho buổi trình diễn trang sức này. Đã lâu rồi tôi chưa làm tình với vợ. Nghĩ đến đây lòng tôi nóng bừng. Nghĩ đến việc có thể dành một ngày cuối tuần bên vợ khi về nhà khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tôi là Triệu Cương, 38 tuổi. Tôi từng là chỉ huy trưởng một đại đội trinh sát ở Quân khu Nam Kinh. Cách đây vài năm, tôi đến Thượng Hải để mở một công ty bảo vệ hợp tác với một số người bạn chính thức thế hệ thứ hai và giữ chức vụ người đại diện theo pháp luật và tổng giám đốc. 

Vợ tôi tên Lin Yurou, cô ấy hai mươi bốn tuổi. Làm việc tại cơ quan thuế. Vợ tôi là một phụ nữ Giang Nam điển hình xuất thân từ một gia đình trí thức. Vợ tôi có mái tóc dài, làn da trắng ngần, tính cách duyên dáng và ân cần. Cô cao 172 cm, nặng 50 kg và có thân hình chuẩn người mẫu. Ngực của cô ấy không lớn nhưng cũng không nhỏ. Vòng 34C, vòng eo thon gọn 22 và vòng hông 36 khiến toàn thân cô nàng phình ra. Đặc biệt là đôi chân dài khoảng một mét của vợ tôi đẹp ngang ngửa với bất kỳ người mẫu chân chuyên nghiệp nào và trông họ đặc biệt hoàn hảo khi đứng cạnh thân hình cao 186 cm của tôi. 

Chắc hẳn ai cũng đang thắc mắc, tại sao một người phụ nữ có điều kiện tốt như vậy lại sẵn sàng kết hôn với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi? Câu chuyện này bắt đầu từ mười năm trước. 

Tôi là hậu duệ duy nhất của gia tộc Zhao cũ. Trước giải phóng, gia đình tôi được coi là gia đình giàu có. Mặc dù chúng tôi bị Hồng vệ binh tấn công nhưng chính phủ vẫn trả lại hầu hết các ngôi nhà riêng cũ sau khi chúng tôi được cải tạo. Sau khi tốt nghiệp đại học, bố mẹ tôi đột ngột qua đời. Tôi đau lòng và đăng ký gia nhập quân đội. Vì dám chiến đấu và là sinh viên đại học nên tôi nhanh chóng gia nhập quân đội. Chuyện xảy ra là ngôi nhà cũ đang bị phá bỏ. Vì gia đình tôi là nhà riêng, tôi là sĩ quan quân đội nên chủ đầu tư không dám làm gì nên tôi được trợ cấp trăm nghìn và bốn căn nhà. Sau khi nghỉ phép trở lại và ký thỏa thuận với nhà phát triển, tôi kiểm tra xem mình còn lại bao nhiêu ngày nghỉ phép. Nghĩ đã nhiều năm không về, tôi một mình lang thang khắp Thượng Hải, tìm về ký ức tuổi thơ. 

Một ngày nọ, tôi đi bộ đến công viên Trung Sơn, nơi bố mẹ tôi đã đưa tôi đến chơi khi tôi còn nhỏ. Tôi đang đứng trên cầu nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa thì chợt có một người phụ nữ hét lớn: "Lại đây! Cứu với! Con gái tôi rơi xuống nước!" Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn thấy một người phụ nữ đứng cách đó không xa, đang la hét với một cô gái bị rơi xuống nước. 

Cô gái trông như không biết bơi và đang nổi trên mặt hồ, liên tục kêu cứu. Vì không phải cuối tuần nên không có nhiều khách du lịch và cũng không có ai ở xung quanh. 

Tôi lao tới, nhảy xuống hồ một tiếng “bốp” và bơi thật nhanh về phía cô gái. Lúc này cô gái đã dần chìm xuống. Tôi hít một hơi thật sâu và lặn xuống nước. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô gái và nhìn cô gái nhắm mắt lại một cách yếu ớt. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô gái bơi lên, vòng tay qua ngực cô gái để cô dựa vào mình rồi bế cô bơi vào bờ. 

Sau khi đưa cô gái vào bờ, tôi phát hiện cô ấy đã bất tỉnh. Tôi hét lớn với người phụ nữ đang sợ hãi và đang khóc trên bờ: "Mau gọi xe cứu thương!" Sau đó tôi cúi xuống sơ cứu cho cô gái, bao gồm hô hấp nhân tạo và hồi sức tim phổi. Phải mất rất nhiều công sức cô gái mới nhổ được chỗ nước đang nghẹn ra và lấy lại hơi thở. 

Cô gái từ từ mở mắt, dùng một tay giữ chặt cánh tay tôi rồi lại ngất đi. Lúc này, xe cấp cứu cũng đến và cố gắng buông tay cô gái ra nhưng cô gái đã nắm rất chặt, sợ nếu dùng sức sẽ làm ngón tay cô gái bị thương. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe cấp cứu và đến bệnh viện cùng mẹ của cô gái. Mẹ của cô gái trong xe chỉ sợ hãi không ngừng khóc, gọi tên cô gái: "Yurou, Yurou, mẹ không tốt, mẹ không chăm sóc được con, mẹ có lỗi với con." Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng một giọng nói vui vẻ. 

Sau khi đến bệnh viện, bác sĩ đã kiểm tra và nói rằng cô gái không có vấn đề gì. Cô ấy chỉ bất tỉnh do quá sợ hãi. Anh ta tiêm cho cô gái một mũi thuốc an thần rồi rời khỏi phòng bệnh. Tôi nhìn bàn tay cô gái đang nắm lấy cánh tay mình và hỏi bác sĩ. Bác sĩ cho biết hiện tại ông không thể dùng sức kéo nó ra mà chỉ có thể buông nó ra sau khi cô gái tỉnh lại. 

Lúc này mẹ cô gái mới tỉnh táo lại và bắt đầu cảm ơn tôi không ngừng. Thấy không thể rời đi, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Người phụ nữ cho biết tên cô là Du Mei, ba mươi bốn tuổi, là giáo viên dạy múa. Tên cô gái là Lin Yurou, năm nay mười bốn tuổi. 

Tôi hỏi Đỗ Mỹ sao không dẫn cô gái đó đi chơi cùng chồng, Du Mei đỏ mắt. Hóa ra chồng của Du Mei là một nhà khoa học và đã gặp tai nạn khi tham gia một nghiên cứu khoa học quốc gia. Ông ấy đã qua đời cách đây một năm. Hôm nay là ngày giỗ của chồng cô. Du Mei đưa con gái đến công viên vì đây là nơi Du Mei và chồng hẹn hò lần đầu tiên khi họ yêu nhau. 

Đỗ Mai nhớ lại tất cả những chuyện xảy ra khi chồng cô còn sống ở công viên. Cô đắm chìm trong ký ức và không thể thoát ra được. Kết quả là bà đã lơ là và không để ý đến con gái mình. Kết quả là con gái bà không biết vì lý do gì mà bị rơi xuống nước.

Du Mei lại khóc khi nói điều này. Cô ấy liên tục cảm ơn tôi và nói: “Anh bạn trẻ, cảm ơn anh rất nhiều. Nếu không có anh ngày hôm nay, con gái tôi đã được cứu rồi. Nếu tôi lại mất con gái, tôi thực sự không muốn sống nữa”. Nói xong cô bắt đầu khóc. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Chị ơi, không có gì đâu. Em là một người lính. Đây là điều em nên làm.”

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện như thế này. Qua trò chuyện, tôi được biết bố Du Mei cũng là quân nhân và mẹ anh là giáo viên. Cha mẹ của Du Mei qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi Du Mei mới 12 tuổi. Chồng tôi cũng qua đời năm ngoái, hiện tôi đang sống cùng con gái. Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Từ xưa đến nay, người đẹp luôn có cuộc sống không mấy tốt đẹp, Đỗ Mai có thể coi là một kẻ khốn nạn. 

Lúc này nhìn kỹ bộ dáng của Đỗ Mỹ, không khỏi thốt lên: “Thật là xinh đẹp nữ nhân!” Du Mei có mái tóc dài quấn khăn choàng màu đen và cao khoảng 1,7 mét. Bộ ngực căng phồng của cô ấy giữ quần áo của cô ấy rất cao. Cô tập nhảy lâu năm để phát triển đôi chân dài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ. 

Vẻ ngoài của Du Mei trên mức trung bình, nhưng kết hợp với khí chất tao nhã và đôi mắt u sầu, khiến mọi người có cảm giác muốn ôm chặt và chăm sóc cô. 

Qua trò chuyện, chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau. Tôi gọi Du Mei là "Chị Mei" và cô ấy gọi tôi là "Tiểu Cương".

Thấy Đỗ Mỹ có chút chán nản, tôi nói với cô ấy: "Chị Mei, chị đi nghỉ ngơi trước đi. Trông chị có vẻ mệt mỏi, đừng để bị ốm." Du Mei vẫn còn do dự, nên tôi nói tiếp: "Xem ra hôm nay Tiểu Vũ Nhu không thể xuất viện. Đêm nay cậu phải ở lại với cô ấy. Nếu bây giờ cậu không nghỉ ngơi thì làm sao cậu có thể ở lại với cô ấy được? Hơn nữa, bây giờ tôi không thể rời đi được, vậy tại sao tôi không ở lại với Tiểu Vũ Nhu còn cậu đi nghỉ ngơi đi!" 

Đỗ Mai nghe tôi nói, cũng không cự tuyệt nữa mà đi đến sofa bên cạnh nằm ngủ. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn cô gái bất tỉnh. Tôi nghĩ về ánh mắt buồn bã và đau đớn của cô ấy khi cô ấy nhìn tôi trước khi bất tỉnh dưới nước.

Tôi chỉ nhìn Yurou ngủ như thế này. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi thấy đôi mắt nhắm nghiền của Yurou từ từ mở ra. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: "Em tỉnh rồi. Em có thấy khó chịu không? Anh sẽ gọi cho mẹ em." Nói xong tôi rút tay ra. Tôi muốn đứng dậy gọi Du Mei, nhưng không ngờ Yurou lại nắm tay tôi không buông. Có một vẻ quyến luyến trong mắt cô ấy, và cô ấy nói với tôi: “Đừng rời đi, tôi sợ.” Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, không sao đâu. Anh sẽ không đi đâu, em đừng lo lắng”.

Tôi đã nói chuyện với Yurou như thế này và dần dần hiểu ra nguyên nhân tai nạn của cô ấy. Hóa ra cô cũng rất đau buồn sau cái chết của cha mình. Khi cô nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác bên hồ của Đỗ Mỹ, cô biết mẹ cô đang nghĩ đến cha cô. Thấy mẹ đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng, Yurou thản nhiên bước đi bên hồ mà không để ý đến bước đi của mẹ và rơi xuống hồ. Vì không biết bơi nên cô chỉ có thể vùng vẫy. 

Sau khi nghe những lời của Yurou, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cô ấy vui, và chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Tôi không có anh chị em từ khi còn nhỏ, nên khi nhìn thấy cô bé nhỏ hơn tôi hơn mười tuổi này, tôi không khỏi muốn làm anh trai của cô ấy. 

Tôi nghiêm túc nói với Yurou: "Tiểu Vũrou, em có sẵn lòng nhận anh là anh trai không? Anh sẽ coi em như em gái ruột của mình."

Thật bất ngờ, Yurou im lặng sau khi nghe những lời của tôi. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi nói: "Anh Tiểu Cương, em không muốn anh coi em như em gái, em muốn làm vợ anh, anh đợi em nhé, sau khi tốt nghiệp em sẽ cưới anh." Giọng điệu của cô ấy kiên quyết, nhưng tôi cảm thấy buồn cười. Thấy tôi không tin, Yurou nghiêm túc nói: "Con lấy bố làm chứng. Con muốn cưới anh Triệu Cương. Bố ơi, xin ông trời phù hộ cho con!" Vừa nói cô ấy vừa tiến lại gần và hôn lên mặt tôi. 

Tôi không ngờ Yurou sẽ nói như vậy, nghĩ rằng bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, có lẽ cô ấy biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy, và trẻ con một thời gian sẽ quên chuyện đó nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Sau đó, khi Đỗ Mỹ tỉnh lại, tôi đứng dậy chào tạm biệt, chúng tôi để lại thông tin liên lạc cho nhau. Những ngày sau đó, Yurou viết thư cho tôi hàng tuần để kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của cô ấy, và chúng tôi biết được chuyện của nhau qua những lá thư. Chỉ cần tôi đi nghỉ, tôi sẽ đến thăm Yurou và Dumei, giúp họ làm việc nhà và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của họ. Tôi thực sự coi Yurou và Dumei như chị gái của mình. 

Khi Yurou tốt nghiệp đại học, cô ấy đã mời tôi đến dự lễ tốt nghiệp của cô ấy, sau đó trước mặt các bạn cùng lớp và giáo viên, cô ấy đã lớn tiếng bày tỏ tình yêu của mình dành cho tôi suốt bấy nhiêu năm và tuyên bố sẽ cưới tôi. Tôi rất xúc động nên chúng tôi đã kết hôn. 

Cuộc sống của tôi sau khi kết hôn rất hạnh phúc và viên mãn. Sự nghiệp của tôi đang bùng nổ. Yurou cũng được đất nước chăm sóc và gia nhập hệ thống công vụ vì cha cô. Đỗ Mai đã trở thành mẹ chồng của tôi. Tôi rất tôn trọng bà và coi bà như mẹ ruột của mình. Để mọi người dễ dàng chăm sóc lẫn nhau hơn, vốn dĩ tôi muốn chúng tôi ở cùng nhau, nhưng Đỗ Mỹ không muốn quấy rầy cuộc sống vợ chồng của chúng tôi nên tôi mua hai căn biệt thự liền kề trong khu biệt thự cho tôi và Đỗ Mỹ ở. 

Nhớ vợ, tôi trở về nhà nhưng không ngờ vợ tôi không có ở nhà. Tôi ngạc nhiên vì đã gần tám giờ. Tôi nhấc điện thoại và gọi cho vợ tôi. Điện thoại reo một lúc lâu mới có người trả lời: "Xin chào...chồng, anh đang tìm em phải không?" Giọng vợ tôi vang lên từ điện thoại, nghe có vẻ hơi khó thở. Tôi không quan tâm mà hỏi: "Em yêu, em ở đâu? Về đến nhà không thấy em. Anh sợ em xảy ra chuyện nên gọi điện hỏi. Mọi chuyện ổn chứ?"

Vợ tôi nghe tôi nói thì nói: “Không sao đâu, tôi đang ở chỗ mẹ, mẹ hơi khó chịu”.

Tôi vội hỏi: “Mẹ có sao không? Có cần con qua đưa mẹ đi bệnh viện không?”

Vợ tôi nói: “Không, chỉ hơi đau bụng thôi. Em đã cho mẹ uống thuốc, mẹ đã ngủ rồi. Em chuẩn bị về thôi”.

Tôi nghe xong liền nói: "Không sao đâu, để mẹ nghỉ ngơi đi! Được rồi, đừng nói chuyện nữa. Khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó."

“Được rồi, chồng, em sẽ quay lại ngay,” người vợ nói.

Tôi vừa định cúp máy thì mơ hồ nghe thấy giọng vợ trong điện thoại. Có lẽ vợ tôi quên nhấn nút gác máy và cuộc gọi vẫn tiếp tục. 

Có một tiếng "bốp" rất nhẹ, sau đó tôi nghe thấy một người đàn ông nói: "Em gái, anh xin lỗi."

Giọng mẹ chồng cũng vang lên: “Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ được không?” 

“Chồng tôi về rồi, để tôi dậy nhanh lên.” Giọng nói của người vợ đầy tức giận và hơi thở gấp gáp, sau đó là một âm thanh run rẩy.

Tôi thờ ơ cúp điện thoại, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cậu nói mẹ chồng bị bệnh, mất ngủ sao? Và người đàn ông gọi vợ tôi là Xiaomei không phải là con trai của chú vợ tôi, Lin Bin, người đã sống ở nhà mẹ chồng tôi một thời gian sao? Tại sao anh ấy lại nói xin lỗi? Chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi, mẹ chồng và Lin Bin? 

Lin Bin là con trai của chú vợ anh. Năm nay anh 27 tuổi. Chú tôi từng nhảy vào định cư ở Giang Tây, rồi định cư ở đó. Lin Bin lớn lên ở Giang Tây. Sau khi tốt nghiệp đại học với tấm bằng nghệ thuật tự do, anh không tìm được việc làm ổn định trong vài năm. Sau đó, anh ấy đến Thượng Hải để ở cùng mẹ chồng tôi. Người thanh niên đó khá hiền lành, nhìn rất giống bố chồng quá cố của tôi nên mẹ chồng tôi cũng rất quý cháu trai này và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi thấy anh ấy có vẻ khá lương thiện và là họ hàng nên đã đề nghị anh ấy vào công ty làm tài chính và quản lý tài khoản. Anh ấy rất siêng năng trong công việc của mình. Tôi không mong đợi được nghe giọng nói của anh ấy trên điện thoại.

Trong lúc tôi còn đang nghi ngờ thì vợ tôi đã quay lại. Mặt cô ấy đỏ bừng, hình như cô ấy đi rất nhanh và thở hổn hển. 

Sau khi người vợ vào cửa, cô ấy hỏi: "Chồng, anh không đi tiếp khách à? Sao anh về sớm thế?" 

Tôi vẫn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra nên nói: “Tôi mệt mỏi mấy ngày rồi, không còn sức lực nên mới về sớm.”

Vợ tôi thấy tôi nói vậy thì bảo tôi đợi một lát rồi vào phòng tắm đổ nước nóng vào cho tôi tắm. Một lúc sau, vợ tôi bảo tôi vào phòng tắm. Tôi đang nằm trong bồn tắm ngâm mình trong nước nóng, vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Sau đó vợ tôi khỏa thân bước vào phòng tắm. Cô nhẹ nhàng lau người tôi bằng nước nóng và giúp tôi thư giãn. Tôi nhắm mắt thoải mái.

Một lúc sau, vợ tôi bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi, vuốt ve dương vật và hôn lên da tôi. Không mất nhiều thời gian để tôi bị cô ấy trêu chọc đầy đam mê. Tôi bắt đầu chạm vào vợ tôi, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, hôn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Con cặc của tôi không thể không lớn dần lên.

Vợ tôi nhanh chóng ướt sũng trước sự trêu chọc của tôi, cô ấy thì thầm: “Chồng ơi, đưa cho em đi!” Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Vợ tôi là một người phụ nữ truyền thống và trong trí nhớ của tôi, cô ấy chưa bao giờ chủ động ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Nhưng lúc này tôi đã sẵn sàng rồi nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của vợ tôi. Vợ tôi phản ứng rất mạnh mẽ và chủ động nâng phần thân dưới lên để đáp lại sự co giật của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

因為我的雞巴特別粗長，當兵時為了解決生理問題也找過妓女，而且特別要找那種老雞，因為年輕的經驗不夠，老是讓我沒辦法暢快發洩。就算是老雞也經常被我弄得苦叫不已，所以為了不弄痛妻子，我每次都只能溫柔輕緩的抽動，像今天這樣讓我徹底放開的情況還是結婚後的第一次。

我搞了十幾分鐘，妻子已經高潮了兩次了，她無力的滑落到地上，我只能抱起她回到房間。我把妻子放在床上，妻子主動趴伏下身子撅起屁股，這個姿勢我們以前試過一次，妻子很不喜歡，說很沒有尊嚴的感覺，所以打那以後我們就再也沒有用過，沒想到今天妻子卻主動擺出這個姿勢讓我操弄。

我這時已經興奮得沒有思考的能力，只知道在妻子的陰道中暢快地挺動，今天妻子的配合度非常高，在我的進攻中表現得非常興奮，嘴裡「哼哼唧唧」呻吟聲不斷，不停叫道「老公，我愛你」、「愛我，老公」、「老公，給我」。

當我感覺快射了的時候，我想抽出來射在體外，因為妻子還不想要孩子，所以我雖然不滿但是也不想強迫她。沒想到這次妻子卻主動阻止了我拔出雞巴的動作，她大聲喘著粗氣說道：「老公，射進來，給我，我要為你生孩子。」

我聽了心情一陣激動，動作不由得又快了幾分，妻子在我的劇烈抽送中再一次得到了高潮，淫水在我的雞巴抽動下不斷湧出。當我射精的時候，妻子大聲無意識的尖叫著，陰道一陣陣的收縮擠壓著我的雞巴，讓我爽得只能不斷噴發。

暢快地射精後，我躺在妻子身邊，妻子已經無意識的昏睡過去了。這時我才有機會仔細看著妻子的身子。我突然發現在妻子的手腕腳腕處有很輕微的痕印，妻子的肌膚非常細膩，所以她只要有點碰撞就會有印跡，那這裡的印跡代表了什麼呢？

我的手不由得開始檢查起妻子的身體，憑我多年的偵察兵經驗，我斷定妻子是被柔軟的物件在手腕腳腕處捆紮過，所以才會留下這樣的印跡。我心裡一陣緊張，難道剛才妻子被人綁起來了？是林斌嗎？那岳母為什麼也在？

我的腦子一片混亂，不由自主地開始檢查起妻子其它的地方。妻子的陰道因為我剛才的做愛已經一片狼藉，看不出什麼線索了，我很沮喪，懷疑妻子會不會就是為了掩飾證據才會故意引誘我，好破壞證據。

就在我胡思亂想的時候，我突然發覺妻子的肛門有情況，括約肌不像正常時那樣緊緊收攏，中間有一絲縫隙，露出一個細小的口子。我不由自主地伸出手指探進妻子的肛門，很輕鬆，手指一下就插進了妻子的肛門。我的心裡一陣酸楚，我瞭解這代表著什麼，妻子的肛門在不久前剛被人用過！我心頭一陣火氣，就想馬上叫醒妻子問個明白。

這時妻子突然無意識的說了句話：「媽，別這樣，我不能對不起剛子。」

我聽了妻子的話，漸漸冷靜了下來，這件事很明顯是林斌對妻子不軌，而且岳母也牽涉其中。妻子看起來還是愛我的，所以我決定先不去揭穿，準備尋找到證據再決定下一步的行動。

打定主意，我為妻子清理身子，然後抱著她睡了過去。

第二天醒來，妻子已經起床了，我走出房間看見客廳的餐桌上已經擺上了豐盛的早餐。妻子這時從廚房裡走了出來，手裡端著一鍋熱騰騰的豆漿，看見我起床了，就讓我去刷牙洗臉然後吃早飯，說這個雙休日要我好好陪她出去玩玩，逛逛街。看著妻子的樣子，我下定決心，不管付出什麼代價，我都要保護好我的妻子。

接下來的幾天，我派以前的幾個老部下對林斌和岳母進行全方位的偵查，很快他們就傳回了消息，原來林斌幾乎每天下班都會去岳母家，一般都要到晚上十一、二點後才會回自己租借的房子。

我想起那時林斌剛來的時候，岳母說過他一個男孩子燒飯不方便，邀請林斌到自己家搭夥，我和妻子有時去岳母家吃飯也都遇見林斌，最近這大半年因為工作忙的關係，我都沒注意到林斌什麼時候回家的，沒想到他要那麼晚才會回家，看來一切的答案應該就在林斌家和岳母家了。

我通過公司的無線網路，在林斌的手機裡加入木馬程式，監控他手機的所有的情況。在林斌的手機中，我發現幾張妻子和岳母的照片，其中大部份都是妻子和岳母的生活照，只有兩張是裸照。

一張是岳母全身赤裸仰面躺在床上，頭側在一邊，眼睛閉著，看起來是睡著的樣子，兩腿大大分開，陰道裡明顯是性交後的樣子，白色精液把岳母濃密的陰毛都糊得白了一片。

另一張是妻子全身赤裸，被從腰上掛繩吊在房間中央，腦袋無力的垂下，雙手向後被固定在一根鐵鏈上，雙腳被迫分開，岳母則跪在妻子身邊，深情的看著鏡頭。

我看見這張照片時胸口的怒火勃然噴發出來，真想馬上找人狠狠教訓一頓林斌，打斷他的四肢，廢了他的子孫根。

我大口喘氣，過了好久才平復下激動的心情。林斌對我來說只是個小人物，我隨時都能碾死他，但是岳母到底在其中扮演了什麼角色，如果不搞明白這點，我就不知道該怎麼解決這個問題。

我安排林斌去外地處理一個欠款，還對他說是公司要提拔他進入管理層，林斌很高興，興沖沖的就去了。其實那家公司的老闆是我以前的一個戰友，我特意讓他留住林斌一段時間，好讓我慢慢找證據。

我第一個目標就是林斌租借的房子。區區門鎖對於我這個特種偵察兵而言如同虛設，我打開房門，首先仔細觀察了屋內的情況。房間陳設很簡單，一張床，一個大衣櫃，一張寫字台和一台電腦。

我裡裡外外找了個遍，沒發現什麼有用的東西，於是打開電腦，發現林斌設了密碼，我用工具解碼後進入系統，在硬碟裡發現一個隱藏的文件夾，名稱叫做「我的女奴」，打開之後發現有大約幾百張照片都按照時間分別歸類在幾個文件夾裡，還有大概十幾段視頻。我也不去一一欣賞，直接全部拷貝到我的隨身硬碟裡，然後在電腦裡安裝好病毒，只要有人再打開這個文件夾就會造成藍屏，而且會對硬碟造成物理破壞，資料會自動清除，沒有任何辦法恢復。

接著我清理了一下痕跡，退出房間再次鎖上房門。帶著這些資料回到公司，我吩咐秘書不要讓人打擾我，接著就把移動硬碟連接上電腦，開始看了起來。

我首先瀏覽了那些圖片，一開始明顯都是手機偷偷拍攝的，畫面比較模糊，大概過了三分之一後開始圖片品質好了，而且岳母明顯知道被拍攝，還會對著鏡頭配合。照片的內容從平時的生活照，到一些全裸照，後面還出現很多岳母被調教的照片，捆綁、虐待、鞭打、遛狗，大部份都是在一間四面鏡子的房間。

我一看就知道那是岳母家的練舞房。由於岳母是舞蹈老師，所以我在裝修時特意為她把地下室改成了舞蹈室，而且岳母說她不喜歡練習舞蹈的時候有人在身邊，所以我還從來沒進去過。沒想到林斌這個混蛋不但進去了，還在裡面玩弄岳母這個大美人。

老實說，對於岳母我一直是有好感的，畢竟我們的年齡更加接近，所以以前還沒有和妻子確立關係時我還曾經動過娶了岳母的念頭。不過那時妻子雖然小，但是已經看得出我的念頭，還特意警告我不要忘記她對我的約定，並且一直纏著我，讓我不能對岳母有進一步的想法。後來結婚後我也就斷了這個念頭，真心尊敬岳母，她在我心中可以說亦母亦姐。

我看著照片裡岳母迷人的肉體、被林斌性虐時透露出的迷人媚態，雞巴不由得硬了起來。我的心裡充滿了疑惑，以前那個溫婉賢淑的岳母，那個深愛死去岳父的岳母，你去哪裡了？

我看完了照片，沒有發現關於妻子的內容，全部都是岳母的照片，看來除了手機裡的那張妻子裸照外，林斌沒有拍妻子其它的照片，這讓我不由鬆了口氣。我一直害怕會看見妻子如同岳母那樣被林斌調教的照片，那到時候我真不知該如何面對她。

我開始觀看視頻。

我打開第一個視頻，看起來是用手機拍攝的。岳母衣衫半裸的躺在床上，眼睛緊閉，雙腿架在林斌的肩膀上，看樣子是處於無意識狀態。林斌手持手機一邊拍攝，一邊扶著雞巴往岳母的陰道裡捅，一開始進去得不是很順利，林斌拔出雞巴，往龜頭上抹了大量的口水，然後再次挺了進去，接著就是一陣猛幹，大概三五分鐘就射了出來，然後就像被人抽乾力氣一樣，躺倒在岳母身邊大喘氣。

視頻到這裡就結束了，我心裡鄙視道：『難怪要搞那麼多變態的花樣，就這樣一個樣子貨，簡直丟男人的臉，也不知道年紀輕輕怎麼會虛成這樣，看來是縱慾過度了。』

我明白這應該是林斌在岳母無意識的情況下強姦了岳母！看視頻的日期是去年岳父去世十週年紀念的那天。

我記得那天岳母和妻子很傷心，喝了好多酒，岳母更是醉得不省人事，我由於要照顧妻子，而且當時林斌就借宿在岳母家，所以我送岳母到家後囑咐林斌照顧岳母就離開了，沒想到這個畜牲居然敢強姦自己的嬸嬸！

我打開第二個視頻，岳母昏迷的倒在一張單人皮沙發上，林斌先把手機擺在茶幾上對準岳母，然後扶起岳母，動手脫光她身上的衣物，接著拿出繩子將岳母左右腳分開在沙發扶手兩側，然後和把左手左腳、右手右腳分別捆在一起，再固定在沙發的支腳上。由於姿勢關係，岳母的下身挺起，徹底暴露了出來，露出陰部那淫靡的肉穴。

林斌拿出一個口塞球堵住岳母的嘴，拿出一罐藥膏，開始在岳母全身的敏感帶塗抹，尤其是雙乳和陰戶，更是抹了很多。接著林斌把自己的衣服脫光，拿起手機開始開始對準岳母的樣子上下左右的拍攝。

岳母全身每一處肌膚都被拍到，那飽滿巨大的乳房、平坦的小腹、豐滿的大腿、圓潤的豐臀，還有那微微張開的小穴、緊緊閉合的肛門，一切的一切都清晰的呈現在我面前，我的手不自主地握住自己已經膨脹的雞巴開始套弄起來。

這時岳母慢慢清醒了過來，她明顯還沒有弄清楚發生了什麼，迷茫的看了一下四週，突然看見全身赤裸的林斌，一下子被驚呆了，岳母開始掙扎，不過被固定在沙發上的身體根本沒辦法移動，想叫喊由於嘴被口塞堵住只能發出「嗚……嗚……」的低叫聲。

林斌見岳母醒了過來，便把手機固定在一邊，然後跪下湊在岳母的身前，輕聲說道：「梅姨，別緊張，是我。我終於要得到你了，你知道我有多喜歡你。」說著他伸出手撫摸岳母光滑的肌膚。手指過處岳母明顯很害怕很緊張，身體不停抖動，嘴裡不斷發出哀求的「嗚嗚」聲，口水不斷流出滴落，順著岳母的豐乳滑落到小腹處。

林斌見岳母想說話，他對岳母說道：「梅姨，你有話要說是嗎？我給你解開口塞，不過你要乖，別亂叫，不然我會生氣的。」說完他拿開了岳母嘴裡的口塞球。岳母的嘴得到解放，馬上大口大口的喘氣，一沒留神還把積存的口水嗆進了氣管，引得一陣劇烈的咳嗽。林斌見狀就起身走到岳母身邊為她拍弄後背，好一會岳母才順過氣來。

岳母憤怒的對林斌說道：「小斌，快放開姨，你這樣做是不對的，別一錯再錯。你現在放開姨，姨會當什麼都沒發生，還會認你這個侄子。如果你不放，你以後就別再叫我姨。」

林斌聽了，笑嘻嘻的說道：「梅姨，放開你是不可能的，我一定要得到你。二叔已經死了那麼多年了，你為他守身也夠了，從現在開始你就把我當二叔吧，反正我們長得很像。你是我們林家的人，二叔不在了，就由我照顧你吧！」說完就把口塞又塞回了岳母的嘴裡，岳母剛想大叫，嘴就被堵住了，氣得眼淚不停地湧出。

林斌笑嘻嘻的俯下身，張大嘴巴含住岳母一邊的乳球，一隻手把玩另一個。岳母嘴裡不停嗚咽著，奮力扭動身體，不過都是徒勞。

林斌玩弄了一會岳母的乳房後，跪下身，開始輕吻岳母的陰戶，他伸出舌頭不停舔弄岳母的嫩肉，挑動陰核，還伸出兩根手指插入了岳母的陰道中摳挖，岳母被他弄得嬌喘連連，「咿咿啊啊」的哼個不停。

漸漸地，岳母鼻息開始加重，眼神開始迷離。林斌看見岳母這個樣子，興奮的叫道：「這藥真靈，那麼快就有反應了。」原來他給岳母塗的是性藥。

這時岳母已經開始產生感覺，她「嗚嗚」的不停叫著，林斌見狀就摘掉了岳母的口塞，岳母嘴裡大聲呻吟出來：「嗯……癢，好癢……快給我揉揉，癢死了啊……」一聲聲的浪叫呻吟從岳母的嘴裡傳了出來。

林斌興奮得要死，拿出幾個跳蛋用膠布固定在岳母的乳頭和陰蒂上，接著拿出一根假陽具也抹上藥膏，對準岳母的陰道插了進去。我心想，林斌這小子玩弄女人還真有一手，自己本錢不夠就想出那麼多花樣。

岳母在藥物的作用下越來越敏感，意識也開始模糊起來，她在林斌的挑逗下越來越放浪，完全看不出以前那個典雅俏麗、清心寡慾的岳母形象。

林斌就這樣用假陽具玩弄了岳母快一個小時，期間岳母已經洩身大概三、四次了，當最後林斌拔出假陽具，挺起他的雞巴插入岳母身體時，我明顯看出岳母已經清醒過來了，眼神沒有了迷離，但是叫喊得越來越響，就像是在發洩那麼多年的鬱結心情。

林斌搞了七、八分鐘就射了，他對岳母說道：「梅姨，以後別再想著趙剛那個混蛋了，我會好好待你的。」我一聽這句話就蒙住了，岳母想著我？

岳母聽了也急了，罵道：「混蛋，你強姦我還要毀我清白。我和剛子是清白的，我們之間沒有其它關係。」

林斌笑道：「我知道你們沒有肉體關係，但是你敢說心裡沒想過他嗎？我可是有一次親眼看見你在手淫的時候叫著趙剛的名字，還讓他強姦你，你不會反抗的。那個白癡有這麼漂亮的岳母也不知道好好安慰，十足一個大傻瓜。」

岳母聽了林斌的話，臉漲得紅紅的，她叫罵著說要告訴我，告訴小柔，要報警抓林斌。

林斌「嘿嘿」笑道：「梅姨，你去告吧，到時候我就給趙剛和小柔看看你手淫時要自己女婿強姦你的視頻，我都拍下來了，精彩十足，還有這次的，讓大家都好好看看。我大不了進去關幾年，可是你以後還能在家裡立足嗎？」

聽了林斌威脅的話，岳母一下就沉默了，這時林斌摟住岳母，開始甜言蜜語的安慰起岳母來：「梅姨，我是真的喜歡你，你放心，只要你以後乖乖聽我話，我一定好好待你，讓你重新過上一個女人應該有的生活。你剛才不是也玩得很開心嗎？只要你以後和我一起，我天天讓你開心。」說著開始輕吻起岳母來。

岳母就像是一個玩具一樣被林斌隨意玩弄撫摸，恣意親吻，完全沒有抵抗。林斌的花樣確實多，很快岳母又被他弄得性慾勃發，嘴裡開始呻吟起來，在林斌的挑動下又來了一次高潮。

看著岳母癱軟的樣子，林斌解開了捆綁岳母的繩索，把岳母摟抱在懷裡，岳母任由林斌玩弄自己的身體。突然岳母「啪」的給了林斌一記重重的耳光，對他吼道：「你給我滾！我不想再看見你！」說完就大聲哭了起來。

林斌沒想到一直溫順的岳母突然爆發，他明顯被岳母震住了，匆匆忙忙收拾下東西，然後一句話也不敢說，拿起手機就走了。視頻到這裡也結束了。

我想著岳母明顯沒有屈服，為什麼她沒有告訴我呢？難道真的是怕被我和妻子知道她心裡一直有想被我強姦的衝動？我不知道。

後面的視頻拍攝時間隔了大概有快兩個月，中間發生了什麼我沒法瞭解，我只知道從後面開始，岳母越來越放浪了，明顯是主動陪著林斌，好像是徹底放開了，讓林斌玩弄自己，口交、乳交、腳交、肛交……反正什麼都有，什麼都幹。

發展到後來更是出現了被捆綁、鞭打、套著狗圈被林斌牽著在地上爬。我印象最深刻的是在舞蹈房的中間裝了一套自動滑輪組，岳母雙手雙腳被繩子捆在一起後連接上掛鉤，被滑輪組仰面騰空吊起，林斌站立著插進岳母的肛門，手裡還拿著一隻粗大的假陽具在岳母陰戶裡進出。林斌得意洋洋地說他最近剛賺了一筆錢，這套東西花了他兩萬多塊，特意買來孝敬岳母的。

我就這樣一段一段的看著，看到倒數第二段的時候，我看到了岳母被林斌玩弄後，林斌說已經對岳母沒興趣了，該玩的都玩過了，要結束這段關係。岳母聽了很緊張，哀求林斌不要不理他，林斌就提出要玩玩母女遊戲，要岳母把妻子交給他玩弄一次。

岳母沒想到林斌會提出這個要求，苦苦哀求他換一個條件，結果被林斌狠狠的虐待了一番，林斌走時對岳母說：「梅姨，我的條件就是這樣，你要是願意，就準備好了給我電話；如果不肯，以後就不要再找我了。」說完就揚長而去了。

我知道岳母最後還是屈服了，因為還有最後一個視頻，我猶豫要不要看，因為裡面會出現我的妻子，我想知道事情的經過，可是又怕看到妻子被林斌侮辱的樣子。我猶豫了很久，最後還是打開了視頻，我想過了，我不怪妻子，她是愛我的，是被自己的母親出賣的，我不該怪她。如果妻子真的被林斌侮辱了，我會讓他們付出代價的。

我打開最後一個視頻，看日期離前一個視頻中間隔了一個月，這就是岳母猶豫的時間嗎？出賣女兒的幸福只要一個月就夠了！我歎息著，岳母已經不值得可憐了，她現在就是一個被情慾控制了的女人。

視頻開始時是在岳母的練舞室，林斌在擺弄著鏡頭，調準最佳拍攝角度。弄了一會，鏡頭穩定住了，我看見妻子穿著裙子昏倒在地上，岳母正在為妻子脫衣服，很快妻子的裙子和內衣褲就被脫下，露出妻子完美的軀體。

林斌這時也走了過去，把妻子翻過身趴在地上，腹部貼在一塊小墊子上，我疑惑那麼小的墊子有什麼用？這時岳母拿出遙控器按動起來，很快就從天花板上降下一根鐵鏈，下面墜著一個大鉤環。

只見林斌把墊子兩側的圓環勾在鉤子上，然後拿出皮銬鎖住妻子的手腕，拉起後也掛在鉤子上，接著拿出一根兩頭有皮銬的長棍，分開妻子的長腿，兩頭鎖住妻子的腳腕。

林斌站起身看著妻子的樣子，臉上露出滿意的笑容，他示意岳母拉起鐵鏈，岳母順從地用遙控器把鐵鏈慢慢收了上去，只見妻子被一點一點的拉起，上身被吊住，那雙讓我著迷的長腿無力地垂下，和上身形成一個九十度的直角。

林斌看見這樣的場景明顯已經興奮了，他對岳母說道：「梅姨，你跪在小柔邊上，我要給你們拍一張紀念照。」岳母聽了臉一紅，但是沒有一絲猶豫，順從的跪好，深情的看著林斌的手機鏡頭。我知道這就是妻子那張照片的來歷。

這時，妻子慢慢清醒了過來，她清醒後先是不可置信的尖叫了出來，嘴裡大聲叫喊著：「媽！媽！你在哪裡？怎麼了，媽？」一邊叫一邊開始掙扎起來。

這時林斌赤裸的走到妻子面前，對妻子說道：「小柔，別叫了，梅姨就在你身邊，你看你腳邊，她就在那裡。」

妻子看見林斌的樣子，連忙別過頭，看見母親跪在地上，她嚇得哭了出來：「媽，你怎麼了？你起來啊！媽，你別嚇我，為什麼？」然後憤怒的抬頭看著林斌：「林斌，你對媽做了什麼？你快放開我，要不然我不會放過你的！」

林斌聳聳肩膀，無所謂的說道：「只要梅姨同意，我無所謂。」

這時岳母對妻子說道：「小柔，別怪媽狠心，媽也是沒有辦法，小斌現在對媽越來越沒興趣了，小斌說媽要是不讓他得到你就再也不要媽了！媽已經離不開小斌了！小柔，我好怕，怕小斌不要媽，你是媽的乖女兒，只要小斌得到你，他就答應會和媽過一輩子！小柔，你就當是媽求你了，你就讓小斌玩玩吧！小斌會很疼我們母女的。」

妻子聽了岳母的話被驚呆了，她結結巴巴的說道：「媽，你……你……你說什麼？你和小斌……你們……你……」妻子話都說不清楚了。

這時林斌拿出藥膏交給岳母，岳母接過藥膏後很熟練的為妻子塗抹，嘴裡說道：「小柔，幫幫媽媽吧，媽媽求你了，媽媽保證就一次。小斌，你告訴小柔，一次就夠了。」

林斌回答道：「是，就一次。小柔，你讓我徹底擁有一次，然後我會和梅姨離開這裡，再也不會回來了。」

妻子沒有回答，只是不停地掙扎，不停地哭泣。林斌也不去管妻子，自顧自的坐在沙發上，看著岳母拿出跳蛋和假陽具，挑弄妻子的情慾。

岳母把跳蛋固定在妻子的敏感點上，然後用塗抹了春藥的假陽具開始刺激妻子的陰戶，手指也抹上春藥摳挖妻子的肛門，一根，兩根……慢慢地妻子被春藥刺激得開始適應了岳母的動作，岳母就拿出一根略小的假陽具抹上妻子流出的淫水塞入妻子的肛門。

妻子「嗚……嗚……」的哭泣，隨著岳母的動作，時不時發出誘惑的呻吟。漸漸地，妻子的呻吟開始加大，雪白的皮膚開始泛紅，汗水不停滲出，在燈光的照耀下發出妖豔的紅暈。

這時妻子明顯已經迷亂了，岳母見狀，跪在地上對林斌說：「小斌，小柔已經準備好了，你溫柔點對小柔，別弄傷她了。」

林斌慢悠悠的走到妻子背後，伸手捏住插在妻子陰道和肛門的按摩棒來回抽動，他語氣得意的問妻子：「小柔，你答應讓我玩了嗎？我保證你一次就會愛上這種感覺的，你看梅姨，現在趕都趕不走。只要你不說、我不說、梅姨不說，這就是我們三個人的秘密，你老公不會知道的。他老是不在家，說是工作，其實還不是出去花天酒地了。他今天也參加舞會去了，沒個十一、二點回不來的，說不準找到一個風騷女人晚上就不回家了，你為他守著身子真的不值得。」

妻子沒有回應林斌的話，只是不停地呻吟哭泣，林斌見妻子沒反應，也不著急，慢慢用假陽具去刺激妻子的情慾，當妻子快要高潮時就拔出假陽具，然後歇歇再插入。這樣反覆了大約四、五次，妻子被他弄得不上不下的，不停喘氣，皮膚越來越紅，呻吟聲越來越大。

林斌笑著對妻子說道：「小柔，想不想高潮啊？只要你同意讓我的雞巴插進去，我就讓你高潮。」說罷用力抽動了幾次假陽具後拔出，挺著雞巴站在妻子身後，龜頭對準妻子的陰戶，說道：「怎麼樣，同意嗎？」說著開始讓龜頭進去了一點又拔出，摩擦著妻子的陰道口。

妻子這時沉默了，不論林斌怎麼挑弄，就是不發出聲音。林斌見妻子這樣，就說道：「小柔，你再不回答我就當你答應了，我要開始來了。只要你說一句不要，我就放過你。」說著還逗弄著插在妻子肛門裡的按摩棒。

妻子還是不回答，我知道妻子已經屈服了，她的沉默就是最好的回答。

林斌也清楚這一點，他「嘿嘿」淫笑著挺著雞巴慢慢往妻子陰道裡挺進，速度很慢很慢，他是在故意折磨妻子，讓她能沉淪得更徹底。

我的心好疼，我的妻子就要失貞了。

突然，妻子的手機響了，鈴聲是《鐵達尼號》的旋律，這是妻子最喜歡的歌曲，她特意設為我這個老公的專屬鈴聲。

妻子一下子像是被驚醒了一樣，她瘋了一樣扭動腰肢，嘴裡大聲叫道：「放開我！我不同意！快放開我，不然我就死給你們看！我要接電話。」林斌和岳母被妻子突然的反抗驚呆了，他們只能放下鐵鏈，解開妻子的束縛。

妻子被放開後，迅速的衝到桌邊拿起手機，她深呼一口氣：「喂。老公，你找我？」這個電話就是我那天到家沒見到妻子後給她打的電話，這個電話拯救了妻子，也拯救了我。我慶幸那天我提早離開酒會回家。

我看到這裡心情一下好了起來，妻子沒有失貞，她還是我的完美妻子。

這時畫面中妻子掛斷手機放在桌上，林斌走上前想拉住妻子，妻子憤怒的給了林斌一記耳光，岳母這時也走過去想摟住妻子，妻子推開了岳母，岳母見狀說道：「小柔，別怪媽好嗎？」

妻子也不回答，冷冷的說道：「我老公回來了，快讓我上去。」說完撿起衣服穿好。這時岳母已經打開了房門，妻子沒有理睬岳母，逕自走了，岳母想說什麼，但是最後還是什麼都沒有說出來。

Lúc này Lâm Bân đi tới, lo lắng hỏi mẹ vợ: "Tiểu Nhu sẽ nói cho Triệu Cương sao?" Mẹ chồng anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, nếu con bé muốn nói thì chỉ nói khi nghe điện thoại thôi. Đừng quá căng thẳng. Tệ nhất là chúng ta sẽ rời khỏi đây và bắt đầu lại từ một nơi nào đó không ai biết.”

Lâm Bân không nói thêm gì nữa, vội vàng rời đi. Mẹ chồng bắt đầu thu dọn đồ đạc, cuối cùng thở dài trước ống kính rồi tắt máy ảnh. 

Video kết thúc ở đây và cuối cùng tôi cũng biết được sự thật. Tôi quyết tâm dạy cho Lin Bin một bài học và bắt anh ta phải trả giá cho những gì mình đã làm. 

Lúc này trái tim tôi rung động, tôi nhớ đến Lâm Bân nói trong video rằng anh ta kiếm tiền và mua dụng cụ tình dục trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Anh ta lấy tiền ở đâu? Tiền lương của anh ấy không thể hỗ trợ anh ấy mua những thứ này, và không phải mẹ vợ anh ấy đã cho anh ấy tiền. Tôi đã bối rối. Tôi chợt thắc mắc liệu Lâm Bân có làm điều gì phạm pháp không? Anh ta có tham ô công quỹ không? Vì anh ấy là họ hàng của tôi nên tôi không thường xuyên kiểm tra sổ sách tài khoản của anh ấy. Nghĩ đến đây, tôi gọi cho một nhân viên kế toán khác và yêu cầu anh ta đưa ra tất cả sổ sách kế toán. Tôi muốn kiểm tra tài khoản của Lin Bin. 

Chẳng bao lâu, tài chính đến và tôi yêu cầu anh ấy kiểm tra các tài khoản trước mặt tôi, đặc biệt là vào thời điểm anh ấy đang nói về việc làm giàu trong video nửa năm trước. Bộ phận tài chính nhanh chóng cho tôi biết rằng có khoảng một triệu tài khoản trong tài khoản của Lin Bin không rõ ràng và nhiều tài khoản đã được chuyển cho người khác mà không có bằng chứng. Tôi yêu cầu nhân viên tài chính điều tra kỹ càng, rồi biên soạn cho tôi một số bằng chứng và dặn anh ta đừng nói cho ai biết. Người quản lý tài chính nghĩ rằng tôi không muốn làm to chuyện. Dù sao Lâm Bân cũng là họ hàng của tôi nên anh ấy đã đồng ý ra ngoài. Tôi khóa bằng chứng và về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, vợ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi nhẹ nhàng ôm vợ từ phía sau và đưa mũi lại gần để ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Vợ tôi là nơi trú ẩn bình yên của tôi và tôi tận hưởng cảm giác này. 

Vợ tôi cũng rất vui khi tôi đối xử với cô ấy như vậy. Cô nhắm mắt tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh này. Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau cho đến khi thức ăn trong nồi bốc mùi khét. Sau đó vợ tôi vội vàng bỏ đi, giận dữ nói với tôi: "Vô ích thôi. Anh đi ra ngoài và đừng gây rắc rối cho tôi". Tôi cười “hehe”, nắm tay vợ, giúp cô ấy tắt lửa rồi nói: “Đừng làm thế. Hôm nay anh vui lắm. Chúng ta ra ngoài ăn cơm chúc mừng nhé”.

Vợ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Không phải ngày lễ. Công ty anh nhận được đơn hàng lớn à?"

Tôi nhìn vợ một cách trìu mến và nói: “Gặp em là anh hạnh phúc. Anh ôm em là lễ hội mọi lúc mọi nơi”.

Vợ tôi rõ ràng đã rất xúc động sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy ôm tôi thật chặt, áp má vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, em yêu anh, em muốn ở bên anh mãi mãi”.

Lúc này tôi cũng cảm động và hôn lên môi vợ say đắm. Vợ tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Không biết bao lâu sau, bụng tôi bắt đầu kêu lên vì đói.

Vợ tôi nghe thấy bụng tôi kêu réo thì bật cười. Tôi ngượng ngùng gãi đầu, cảm thấy mình đã phá hỏng bầu không khí tươi đẹp này. Vợ tôi ôm tôi thật chặt, sau đó cười nói: “Anh muốn đi ăn ở đâu trước? Em đi thay quần áo.” Sau đó cô quay trở lại phòng với tốc độ nhanh chóng. 

Tôi cảm nhận được sự hạnh phúc của vợ và tự nhủ sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian cho vợ hơn và không còn đam mê công việc như trước nữa. 

Vợ thay chiếc váy vải tuyn hai lớp màu xanh nhạt. Thiết kế xẻ sâu để lộ một phần làn da trắng như tuyết của bà xã. Bộ ngực căng mọng và đầy đặn tạo thành khe hở sâu dưới tác dụng của chiếc quần lót. Bộ ngực lộ ra rất thanh tú và trắng trẻo. Lớp trong của váy ở phần thân dưới chỉ che đi cặp mông đầy đặn của vợ, lớp ngoài là vải tuyn dài đến mắt cá chân. Cặp đùi săn chắc, mịn màng và bắp chân thon gọn, thanh tú của người vợ đều mơ hồ hiện lên, sự cám dỗ khó cưỡng lại.

Tôi ngơ ngác nhìn vợ, vợ tôi có vẻ rất vui khi thấy tôi nhìn cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Chồng ơi, trông có ổn không?" Tôi bước tới ôm lấy vợ và nói: “Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá”. Vợ tôi rất vui và rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi ngày hôm nay.

Vợ tôi và tôi thưởng thức bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Ăn xong chúng tôi trở về nhà, vợ tôi cùng tôi ôm nhau trên sofa xem TV. Chúng tôi thực sự thích bầu không khí này và không muốn phá hỏng nó. Lúc này tôi nghĩ đến mẹ chồng, không biết từ sau sự việc vừa rồi bà đã chuẩn bị như thế nào! Tôi giả vờ lo lắng hỏi vợ: "Gần đây mẹ thế nào rồi? Đã mấy ngày rồi anh không gặp mẹ. Lần trước em nói mẹ ốm. Bây giờ mẹ ổn chứ? Chúng ta đi thăm mẹ nhé!"

Khi vợ tôi nghe tôi nhắc đến mẹ chồng, rõ ràng cô ấy rất chán nản. Cô mỉm cười chiếu lệ và nói không cần phải đến gặp cô. Hôm nay mẹ chồng tôi đã gọi điện cho tôi và bà vẫn ổn. Cô ấy trấn an tôi. 

Tôi thấy trong đầu vợ tôi có điều gì đó mà tôi không biết đó là chuyện gì vì mẹ chồng tôi đã tự ý gọi điện cho tôi. Lúc này tôi mới nhớ ra, điện thoại di động của Lâm Bân ngày nào cũng tự động gửi tin nhắn đến máy tính của tôi. Tôi duyệt nội dung trong khi vợ tôi đang tắm. Đọc xong tôi thấy tức giận. 

Lâm Bân thấy vợ lần trước không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, anh lại bạo dạn hơn. Anh ta nhắn tin cho mẹ chồng nhờ bà tìm cơ hội khác lừa vợ sang nhà mẹ chồng để chơi với bà. Mẹ vợ khuyên anh nên quên chuyện đó đi nên anh dọa cắt đứt quan hệ với bà và phát tán ảnh khỏa thân của cô cho trường học và tất cả người thân, bạn bè. Kết quả là mẹ vợ anh đành nhượng bộ, đồng ý tìm cơ hội cho anh quan hệ tình dục với vợ. 

Thấy vậy, tôi quyết định giải quyết triệt để vấn đề này. Tôi lẻn vào nhà mẹ chồng, lắp đặt số lượng lớn thiết bị theo dõi, sau đó điều khiển điện thoại di động của Lâm Bân. Tất cả các cuộc gọi và tin nhắn tôi thực hiện bằng điện thoại di động của mẹ chồng đều được ghi âm và gửi đồng thời đến điện thoại di động của tôi. Sau khi làm xong mọi chuyện, tôi ra hiệu cho đồng đội trong công ty tìm cớ để Lâm Bân phạm sai lầm trong công việc, gây thiệt hại lớn, rồi đuổi anh ta ra khỏi công ty trên cơ sở này. 

Mẹ chồng tôi đến nhà tôi để cầu xin Lin Bin. Tôi chợt cảm thấy mình không còn nhận ra người phụ nữ mà tôi kính trọng này nữa. Tôi cảm thấy mẹ chồng rất lạ. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi với những ngày điều tra đoán mò như thế này nên tôi nói thẳng với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ biết con là trinh sát, con người có cảm nhận chính xác nhất về con người. Gần đây con phát hiện Lâm Bân đã làm một việc có lỗi với con. Vì lợi ích của Tiểu Nhu, con sẽ không theo đuổi anh ấy. Nhưng con không thể giữ anh ấy ở lại công ty nữa. Tôi có thể cho anh ấy một khoản tiền để anh ấy về quê lập nghiệp. Đây là lần cuối cùng của Tiểu Nhu và tôi. Giúp anh ấy đi, tôi sẽ nói trước. Nếu tôi biết anh ấy lại làm điều gì có lỗi với tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh ấy hối hận khi sinh ra trên thế giới này.

Mẹ chồng tôi nghe lời tôi nói và nhìn tôi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời nghiêm túc như vậy với cô ấy. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó nên cô ấy quay lại sau khi im lặng một lúc không chào Xiaorou.

Đêm đó tôi kể cho Tiểu Nhu nghe cách tôi đối xử với Lâm Bân và nói với vợ rằng tôi đã từ chối lời cầu xin của mẹ chồng. Sau khi nghe điều này, vợ tôi thở dài và nói: “Không sao đâu. Chúng ta đừng nghĩ về điều này nữa và hãy sống cuộc sống của chính mình đi!” 

Vợ chồng tôi đã trở lại cuộc sống bình thường, mỗi ngày tôi đều cố gắng đồng hành cùng vợ bất cứ khi nào có thể. Cuộc sống đã trở lại bình thường, mẹ chồng không còn đến nhà tôi nữa. Chúng tôi đến nhà cô ấy mỗi tuần một lần để gặp cô ấy.

Mẹ chồng tôi cảm thấy rất hốc hác với tôi, có lẽ vì Lâm Bân không còn ở đây nữa. Cô ấy như một bông hoa đang dần héo úa vì thiếu nước. Tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó. Trên thực tế, tôi không quan tâm đến mối quan hệ giữa Lâm Bân và mẹ chồng. Dù là họ hàng nhưng họ lại không có quan hệ huyết thống. Chỉ cần đôi bên cùng nguyện ý thì thái độ của tôi là thờ ơ. Chỉ là tên khốn Lin Bin đó cũng có ác ý với vợ mình nên tôi phải cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của hắn, giữ hắn tránh xa cuộc sống của vợ hắn.

Sau vài tháng như thế, tôi gần như quên mất chuyện đó. Một buổi chiều, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy sắp họp mặt với các bạn cùng lớp và có thể sẽ quay lại sau. Tôi không quan tâm. Tôi nói với vợ vài câu rồi cúp máy.

Hôm đó tôi cũng có một cuộc họp quan trọng và tôi làm gương bằng cách tắt tiếng điện thoại. Sau khi ra khỏi cuộc họp, tôi mở điện thoại lên và thấy có vài tin nhắn. Tôi kiểm tra từng cái một và đột nhiên một tin nhắn làm tôi choáng váng.

Mẹ chồng gửi tin nhắn cho Lâm Bân: "Bin, Tiểu Nhu đến rồi, quay lại đi!" 

Tôi chưa bao giờ phá hủy chương trình Trojan trong điện thoại của Lin Bin, nhưng tôi cũng không nhận được bất kỳ thông tin liên lạc nào từ mẹ chồng và Lin Bin trong khoảng thời gian này. Tôi tưởng Lâm Bân đã rời Thượng Hải về quê, nhưng không ngờ anh ấy vẫn ở Thượng Hải, mẹ chồng tôi vẫn liên lạc với anh ấy.

Tôi lập tức quay lại văn phòng, mở laptop, xem hồ sơ giám sát nhà mẹ chồng thông qua giám sát từ xa. Sau một thời gian bình tĩnh, tôi từng nghĩ đến việc loại bỏ sự giám sát của mẹ chồng nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc.

Trong video giám sát, vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn mẹ chồng tôi ngồi đối diện. Tôi nhìn thấy mẹ chồng nước mắt lưng tròng, bà nói với vợ trong nước mắt: "Xiaorou, mẹ không thể sống thiếu Tiểu Bân. Con sẽ cùng Tiểu Bân trở về quê hương. Tiểu Bân nói rằng con nhất định phải có được con một lần, nếu không con sẽ bị bỏ rơi. Mẹ, làm ơn, mẹ, con thực sự không thể rời xa Tiểu Bân. Không có Tiểu Bân, mẹ sẽ chết. Mẹ thật sự muốn bức mẹ đến chết sao?"

Vợ tôi nghe xong liền bật khóc. Cô tức giận nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, mẹ có từng coi là hạnh phúc của con không? Nếu con có quan hệ với Lâm Bân, sau này làm sao con có thể mặt đối mặt với chồng con con được? Con không thể vượt qua bài kiểm tra này. Con có thể cho Lâm Bân bao nhiêu tiền tùy ý. Con chỉ xin anh ấy thả con ra."

Mẹ chồng nghe xong liền khóc: "Tiểu Bân, anh ấy nói không cần tiền, anh ấy muốn con. Tiểu Nhu, mẹ không còn lựa chọn nào khác. Mẹ, xin con, mẹ đã không vui kể từ khi bố con qua đời. Những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất đối với mẹ. Mẹ biết con coi thường mẹ và cho rằng mẹ rẻ tiền, nhưng mẹ chỉ biết kiềm chế bản thân mà thôi." Đừng dừng lại. Bạn có Gangzi và mọi thứ, còn mẹ thì không có gì. Mẹ ơi, hãy cùng Tiểu Bân một lần, chỉ một lần thôi. Sau đó mẹ sẽ về quê cùng Tiểu Bân. Nếu con không đồng ý, hôm nay mẹ sẽ chết trước mặt con ”.

Sau khi nghe những lời quả quyết của mẹ, người vợ im lặng một lúc. Một lúc lâu sau, người vợ thấp giọng nói: “Mẹ ơi, đây là lần cuối cùng con gọi mẹ là mẹ. Bạn đã nuôi dưỡng tôi rất nhiều năm, và hôm nay tôi sẽ trả lại cho bạn. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ đồng hành cùng Xiaobin một lần. Sau này tôi sẽ không liên quan gì đến anh nữa. Từ giờ trở đi, chúng ta cắt đứt mọi quan hệ.”

Mẹ chồng nghe xong im lặng, sau đó thở dài nói với vợ: “Mẹ biết mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. Đừng lo lắng, sau lần này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Từ giờ trở đi, con hãy giả vờ như không có mẹ là mẹ!" Nói xong, cả mẹ chồng và vợ tôi đều khóc, mỗi người đều lặng lẽ rơi nước mắt, chỉ còn tiếng khóc duy nhất trong phòng.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhặt cuốn sổ của mình lao ra khỏi công ty và lái xe đến nhà mẹ chồng. Tôi muốn ngăn vợ tôi làm những điều ngu ngốc. Có hai điều như vậy. Tôi không tin những người như Lin Bin sẽ giữ lời hứa.

Tôi lái xe nhanh hơn và chú ý đến nội dung giám sát. May mắn thay, tôi sinh ra là một trinh sát nên việc đa nhiệm là chuyện bình thường. Hầu hết mọi người sẽ gặp tai nạn ô tô từ lâu nếu họ như thế này.

Không lâu sau, cửa nhà mẹ chồng mở ra, Lâm Bân bước vào. Vừa nhìn thấy Lâm Bân bước vào nhà, mẹ chồng liền chạy tới quỳ xuống cởi giày cho anh. Lin Bin đang yên tâm tận hưởng sự phục vụ như nô lệ của dì mình. Anh ngồi trên ghế sofa nói với vợ: “Tiểu Nhu, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Nếu bạn sẵn lòng, hãy theo tôi xuống tầng hầm và để tôi vui chơi. Nếu ngươi không đồng ý, ta lập tức rời đi."

Phu nhân nhìn Lâm Bân không trả lời. Mẹ chồng lặp đi lặp lại: “Tiểu Bân, Tiểu Nhu đã đồng ý, mẹ sẽ chăm sóc thật tốt cho con.” Sau đó cô lại nói với vợ: “Tiểu Nhu, con nói đi, con đã nói với Tiểu Bân là con đã đồng ý, con không hứa với mẹ sao?” 

Người vợ lạnh lùng nhìn mẹ chồng, như nhìn một người xa lạ. Hồi lâu sau, vợ anh đứng dậy đi thẳng xuống tầng hầm. Lâm Bân đứng dậy đi theo cô, muốn ôm vợ nhưng bị ánh mắt lạnh lùng của vợ ngăn cản. Người vợ nói: “Khi chúng ta xuống tầng hầm, tôi sẽ để anh thành công, nhưng nếu bây giờ anh dám chạm vào tôi, tôi sẽ đánh anh tận răng”. Cô tiếp tục đi về phía trước.

Lâm Bân lúng túng đứng đó, trên mặt lộ ra vẻ tức giận bị xúc phạm. Anh ta nhổ nước bọt và lẩm bẩm: "Con khốn này, sau này tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào." Sau đó anh ta mắng mẹ vợ: “Sao bà không bò qua đây và chết ở đó đi?” Nghe được lời nói của Lâm Bân, mẹ vợ sợ hãi đến mức vội vàng quỳ xuống bò đến bên cạnh Lâm Bân. Lâm Bân giơ chân đá vào mông mẹ vợ, quát: "Con khốn, đi theo con gái của ngươi, sau này ta sẽ cùng hai con chó cái các ngươi vui vẻ."

Tôi chuyển camera xuống tầng hầm thì thấy vợ tôi đứng giữa phòng, sau đó mẹ chồng tôi leo vào, cuối cùng là Lâm Bân.

Lâm Bân vừa vào phòng, liền ngồi xuống chiếc ghế sô pha duy nhất. Mẹ vợ anh ngoan ngoãn quỳ bên cạnh anh, dụi mặt vào đôi chân hôi hám của Lâm Bân. Sau đó, cô dùng miệng cởi tất của anh, cởi cúc quần áo, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lòng bàn chân Lâm Bân, dùng miệng mút ngón chân anh.

Lâm Bân thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ vợ, tự hào nói với vợ: “Xiaorou, em phải học từ mẹ vợ của mình cách trở thành một con khốn có tư cách. Hôm nay tôi sẽ cho bạn nếm thử thứ mà bạn chưa từng thử trước đây. Bạn sẽ yêu thích hương vị này giống như mẹ của bạn vậy. Thế thì bạn sẽ cầu xin tôi đụ bạn! Ha ha ha. . . " Lâm Bân cười đắc ý.

Người vợ phớt lờ lời nói của Lâm Bân, chỉ nhìn mẹ với ánh mắt thương hại. Cô ấy nhìn như thế này một lúc, rồi cuối cùng cũng quyết định. Người vợ nói với Lâm Bân: “Lâm Bân, em mong anh giữ lời hứa, đưa mẹ em về quê hương để sau này sống thật tốt. Mẹ tôi suốt đời đáng thương. Hôm nay là điều cuối cùng tôi, một người con gái, làm cho mẹ." Nói xong, người vợ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực săn chắc được bọc trong chiếc quần lót ren.

Lâm Bân nhìn vợ, đắc ý nói: “Vậy mời Tiểu Nhu biểu diễn thoát y cho anh trước!” Nói xong, anh bình tĩnh ngồi xuống, dang chân, giơ chân đá mẹ vợ. Mẹ chồng quỳ xuống giữa hai chân Lâm Bân, dùng miệng kéo khóa quần anh xuống, thả cặc anh ra khỏi quần, bắt đầu thổi kèn thật mạnh cho Lâm Bân.

"Anh..." Nghe được lời nói của Lâm Bân, sắc mặt phu nhân thay đổi. Là một người vợ, cô cảm thấy vô cùng tủi nhục khi bị ép quan hệ với một người đàn ông mà chồng cô không ngờ tới. Bây giờ cô phải thực hiện màn thoát y như gái điếm, với giọng điệu hết sức khinh thường khiến người vợ vô cùng tức giận.

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?" Lâm Bân khịt mũi, vươn tay túm tóc mẹ vợ, kéo bà đang quỳ trước mặt mình lên mình. Mẹ chồng cô hét lên “A” đau đớn. Lâm Bân giơ tay tát mẹ vợ: “Nếu con gái tôi không nghe lời, tôi sẽ dạy cho nó một bài học.”

Mẹ chồng vừa rên rỉ đau đớn vừa hét lên với vợ: "Xiaorou, đừng giận Xiaobin, hãy hứa với anh ấy đi! A...đau quá!"

Người vợ tức giận đến nước mắt trào ra, chỉ biết xấu hổ và tức giận nhìn Lâm Bân mà không nói được lời nào. Lâm Bân đã nắm được gót chân Achilles của vợ. Dù rất ghét hành vi vô liêm sỉ của mẹ chồng nhưng vợ cô vẫn không khỏi khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Lâm Bân khi cô thực sự muốn nhìn thấy mẹ chồng đau khổ. 

" Thoát y... Tôi... không thể..." Người vợ đỏ mặt thì thầm như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Không, không thành vấn đề, để mẹ ngươi, một giáo viên dạy múa, dạy ngươi!" Lâm Bân nói đùa, ấn vào công tắc điều khiển từ xa của hệ thống âm thanh trong phòng, trong phòng lập tức vang lên tiếng nhạc mạnh mẽ: “Con điếm dâm đãng, hãy dẫn điệu nhảy cho con gái ngươi và dẫn dắt nó thật tốt.”

Mẹ chồng đứng dậy, đứng trước mặt vợ một bước, nói với cô ấy: "Tiểu Nhu, nhảy với mẹ đi. Rất đơn giản, chúng ta hãy làm cho Tiểu Bân vui vẻ nhé." Sau đó, cô bắt đầu nhảy một cách điêu luyện, vặn mông và bắt đầu dẫn dắt điệu nhảy với cánh tay và đầu lắc lư trước mặt. 

Người vợ đứng sững vài giây với khuôn mặt tái nhợt. Cô cắn môi dưới và cuối cùng bắt đầu từ từ vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mình. 

"Tiểu Nhu, chúng ta khởi động trước đi... một, hai, ba, bốn... vặn mông... trước, sau, trái, phải... đúng, chính là như vậy!" Mẹ chồng bất ngờ hóa thân thành một huấn luyện viên múa được đào tạo bài bản, thể hiện những tư thế múa chuẩn nhất, hò hét và chỉnh sửa tư thế, động tác cho vợ. 

Vợ tôi không khỏi làm theo lời dặn, hai má nóng bừng vì xấu hổ. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng vợ tôi. Theo vợ tôi, thoát y là màn trình diễn vô liêm sỉ và tục tĩu nhất. Chúng tôi cũng từng đi xem biểu diễn thoát y khi đi du lịch Thái Lan trước đây. Vợ tôi lúc đó nói rằng chuyện như thế này hoàn toàn chà đạp lên nhân phẩm của phụ nữ. Tôi không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó vợ tôi sẽ thực sự nhảy thoát y và cô ấy sẽ nhảy cho những người đàn ông khác ngoài chồng mình dưới sự hướng dẫn của mẹ cô ấy. 

"Xiaorou! Hãy nghiêm túc hơn, đừng chiếu lệ... Con nhảy không đẹp, đừng trách mẹ vô lễ với mẹ con!" Lâm Bân vui vẻ nhìn, có khi giục vợ, có khi mắng mẹ vợ, có khi lại uy hiếp họ. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Lúc đầu, vợ tôi không chịu buông tha chút nào nhưng vì sợ mẹ không hợp tác sẽ đau lòng nên phải dốc hết sức học hỏi tỉ mỉ, kìm nén sự xấu hổ. 

“Tiểu Nhu, chú ý bắt chước động tác của ta, lắc mông cường điệu một chút…” Điệu nhảy của mẹ chồng càng ngày càng khiêu khích, bà ta không biết xấu hổ hét lớn: “Còn nữa, hãy dùng tay chạm vào cơ thể con.” Dưới sự đe dọa của Lâm Bân, người vợ không còn cách nào khác đành phải làm vậy trong nước mắt. Cô bắt chước mẹ chồng dùng tay di chuyển tới lui trên cơ thể, đồng thời vặn mạnh eo và hông. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc ngày càng sôi động, mông của người vợ càng vặn vẹo. Bất cứ khi nào người vợ giơ cao đôi chân thon thả, cặp đùi tròn trịa duỗi thẳng, chiếc váy dài đến đầu gối tung bay, tất cả những chiếc tất gợi cảm dưới váy đều lộ ra, thậm chí cả chiếc quần lót che kín vùng kín cũng lộ rõ. Người vợ cố hết sức ép mình, cặp mông đầy đặn hếch lên bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Bàn tay cô từ từ trượt lên từ vùng bụng dưới đến bộ ngực sưng tấy, cô chạm vào bộ ngực đầy đặn qua lớp lót như thể đang cháy bỏng ham muốn. 

"Ừ, chính là nó! Nhảy nhiệt tình hơn, nhiệt tình hơn nữa... thoát y phải cao mới thú vị... cố gắng cao nhất có thể..." Lâm Bân hưng phấn hét lên. 

Dưới sự dẫn dắt của mẹ chồng và theo điệu nhạc, người vợ không thể không thực hiện màn thoát y đầu tiên trong đời. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng, mái tóc đen tung bay trên vai. Vòng eo vốn đã vặn vẹo một lúc của cô dần trở nên linh hoạt hơn, cử động của cô dường như không còn cứng nhắc nữa. Tay cô lần lượt chạm vào ngực, đùi, mông và những vùng gợi cảm khác. 

“Được rồi, bây giờ hãy cởi phần trên từ sau lưng đến cẳng tay và để nó tự trượt xuống… Cởi ra không được dừng lại, phải tiếp tục vặn mông… Đúng rồi! Đúng rồi… Đồng thời, em nên lắc ngực nhiều nhất có thể và lắc ngực cường điệu hơn… Ừ, thế đấy… Tuyệt, bây giờ bắt đầu cởi váy đi…”

Dưới sự chỉ huy dần dần của Lin Bin, mẹ chồng và vợ cởi áo, rồi đến váy, giày cao gót và tất chân ... Chẳng bao lâu, họ chỉ còn lại chiếc quần lót ren gợi cảm, những đường cong cơ thể cực kỳ gợi cảm lộ ra trước mắt Lâm Bân. 

Lin Bin hết lời khen ngợi khi chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của hai người đẹp này, nhảy múa trong trang phục nội y gợi cảm và không thể rời mắt khỏi thân hình thanh tú của vợ và mẹ vợ dù chỉ một giây. "Ha... không tệ, Tiểu Nhu khiêu vũ càng ngày càng thành thạo!" Lâm Bân cố ý huýt sáo cổ vũ: "Em quả thực rất có năng khiếu thoát y. Học xong là có thể học thành thạo. Hahaha..."

Người vợ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất, nhưng cô ấy không dám ngừng nhảy một lúc. Cô bắt chước động tác của mẹ chồng, cởi áo ngực rồi ném cho Lâm Bân. Lâm Bân cười lớn, lấy áo ngực của vợ ngửi ngửi, cuối cùng đội chiếc áo lót lên đầu anh ta một cách cực kỳ tục tĩu. 

Sau khi mất đi sự kiềm chế của áo ngực, ngực của vợ và mẹ chồng tôi càng căng lên, hai cặp ngực to đầy đặn càng lúc càng rung lắc dữ dội. Cùng với những bước nhảy rực rỡ, bốn quả bóng thịt tròn trắng như tuyết nảy lên nảy xuống một cách bắt mắt. Hiệu ứng hình ảnh đơn giản đến mức khiến người ta chảy máu mũi. 

Tuy nhiên, đôi mắt tham lam của Lâm Bân liếc nhìn phần thân dưới của vợ. Chiếc lá sung cuối cùng trên người vợ là chiếc quần lót chữ T bó sát. Phía trước chỉ có thể che phủ được khu vườn bí ẩn. Từ phía sau, nó thậm chí còn cường điệu hơn. Chỉ có một dải vải mỏng dính vào giữa cặp mông trắng nõn của người vợ. Có thể nói, mông của vợ gần như để trần hoàn toàn. 

"Chết tiệt, phụ nữ thật hèn hạ!" Lâm Bân nhìn thấy rất hưng phấn, nhưng lại hung ác chửi bới: "Xiaorou nhất định rất muốn bị đàn ông đụ, nếu không sao lại mặc đồ lót dâm đãng như vậy?" Vợ anh xấu hổ và tức giận đến rơi nước mắt. Vợ tôi thích làm đẹp và thích mặc váy nên thường mua đồ lót bó sát, không để lại dấu vết, nhưng bây giờ Lâm Bân lại nói là để dụ dỗ đàn ông. 

Phải mất hơn hai mươi phút, màn thoát y nóng bỏng này mới kết thúc. Tiếng nhạc cao đột nhiên dừng lại, mẹ chồng bế vợ vào tư thế cuối cùng, ngả người ra sau và chống đất bằng một tay, dang rộng hai chân về phía Lâm Bân.

"Tuyệt vời, rất thú vị!" Lâm Bân vỗ tay hoan hô nhưng ánh mắt lại dán chặt vào vùng kín của vợ. Tư thế này khiến chiếc quần càng chật hơn, dải vải mịn cực hẹp đã lọt vào khe hở của thịt. Chiếc lá sung tượng trưng chỉ có thể che đi cái lỗ, nhưng môi âm hộ quyến rũ lại mở rộng ra, lộ ra trước mắt Lâm Bân.

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Chỉ sau vài giây, cô đứng dậy và khép chân lại. Đồng thời, cô theo bản năng dùng tay che đi vùng kín của mình.

"Ai bảo ngươi chủ động đứng lên? Ta còn chưa thấy đủ!" Lâm Bân tức giận mắng vợ: "Mau dang rộng đùi, vào tư thế tốt!" 

Người vợ không còn kiềm chế được cảm xúc nữa và bật khóc. Mẹ chồng nhanh chóng chạy đến bên vợ, nhẹ nhàng an ủi Lâm Bân nói: "Tiểu Bân, đừng như vậy. Tiểu Nhu đã hứa với con rồi, tại sao con lại ép buộc cô ấy như vậy?" 

Nhìn thấy hành động như vậy của vợ, Lâm Bân cảm thấy thật quá đáng. Anh thấp giọng an ủi vợ: “Tiểu Nhu, anh rất thích em, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được ngay lập tức, sau này anh sẽ không tái phạm nữa.”

Người vợ tức giận đến mức nói với Lâm Bân: "Anh muốn tương lai gì? Chúng ta không có tương lai."

Lâm Bân vừa mở miệng định nói gì đó thì mẹ vợ đã nhảy tới trước mặt anh nói: "Đúng vậy, không có tương lai, chỉ một lần thôi, sau lần này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Tiểu Nhu, đây là yêu cầu cuối cùng mẹ dành cho con trong cuộc đời này, đừng để mẹ thất vọng."

Người vợ dần dần bình tĩnh lại. Cô đứng dậy, nhìn Lâm Bân, cắn môi, rít lên như thể đã dùng hết sức lực: "Lâm Bân, chẳng phải anh chỉ muốn làm chuyện kinh tởm đó sao? Vậy thì làm nhanh đi! Tôi... Tôi sẽ coi như mình bị một con chó hung ác tàn phá, sự trong sạch của tôi đã bị một con chó điên hủy hoại! Anh... đến đây! Lâm Bân, đến nếu có thể..."

Khuôn mặt thanh tú không tì vết của người vợ, dáng người cao gầy và những đường cong cơ thể quyến rũ đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, cô ấy thanh tú và vô cùng quyến rũ. Mái tóc đen tuyền khiến làn da dịu dàng của cô càng trắng hơn, khí chất dịu dàng trầm lặng càng tôn lên vẻ đẹp của cô. 

Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. Cánh tay ngọc mềm mại không xương, bàn tay ngọc trắng tinh xảo như tuyết mềm mại, vòng eo liễu nhỏ nhắn không thể nắm bắt được, cùng hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực căng thẳng thẳng tắp, lộ ra mùa xuân vô tận. 

Lâm Bân nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vầng trán trắng ngần cùng đôi mắt sáng long lanh của vợ khiến người ta nghiện không thể tự thoát ra được. Anh không nhịn được nữa, lao tới, thở hổn hển, ôm lấy vợ, hôn cô một cách cuồng nhiệt và thì thầm: "Tiểu Nhu, anh... anh rất thích em. Thật sự, anh rất thích em. Hãy để chồng em là quân nhân và đến với anh. Anh sẽ đối xử tốt với hai mẹ con em. Sau này chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Anh sẽ cho em mọi thứ và không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời..."

Người vợ bất ngờ thoát ra khỏi vòng tay của Lâm Bân và tát thẳng vào mặt anh một tiếng “bụp”. Cơn giận khiến khuôn mặt xinh đẹp của người vợ biến thành đám mây đỏ. Cô bước ra xa, nói: "Lâm Bân, đồ khốn nạn, tôi không thể ở bên anh được. Tôi yêu chồng tôi. Nếu anh lại làm như vậy với tôi, tôi thà chết chứ không để anh thành công. Tôi sẽ làm theo lời tôi nói."

Lúc này, mẹ chồng đang cố gắng xoa dịu sự việc, nói: "Tiểu Nhu, Tiểu Bân chỉ là thích con quá nhiều, trong chốc lát lại nói bậy bạ, con đừng để bụng, ngày mai mẹ và Tiểu Bân sẽ về quê, sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con nữa. Con đừng lo lắng!" Sau đó mẹ chồng sau lưng vợ nháy mắt với Lâm Bân nói: "Xiaobin, có chuyện này hãy nói cho Tiểu Nhu biết."

Lâm Bân bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Đúng vậy, Tiểu Nhu, ta chỉ là nói nhảm, ngươi đừng để trong lòng, chỉ cần hôm nay ngươi để ta đạt được điều ta muốn, ngày mai ta cùng dì Mai về quê."

Phu nhân chỉ là không nói gì, không biết mình đang nghĩ gì, bầu không khí lúc này như đông cứng lại. Lâm Bân dần dần bắt đầu mất kiên nhẫn. Anh ta nói với vợ bằng giọng đe dọa: "Xiaorou, em cứ bế tắc như thế này thì không tốt cho em. Hôm nay anh sẽ nói rõ. Chỉ cần hôm nay em có thể phục vụ anh như chồng anh một lần, ngày mai anh sẽ rời đi và không bao giờ làm phiền em nữa. Nhưng em phải làm vậy. Nếu em không làm anh hài lòng, ngày mai ảnh khỏa thân của mẹ và của chính em sẽ được phát cho tất cả những người biết em. Em có muốn chồng thấy mình đang thoát y không?" Anh ta lấy chiếc máy ảnh đã giấu trước đó ra và bắt đầu phát đoạn video thoát y vừa rồi của vợ mình. 

Người vợ kinh hãi nhìn đoạn video do camera phát, đột nhiên lao tới như điên, giật lấy máy ảnh từ tay Lâm Bân, hét lên: “Thằng khốn nạn, anh đã thất hứa, anh đã hứa không chụp những bức ảnh này nữa.” Lâm Bân tuy rằng bị vợ xấu hổ, nhưng dù sao, là đàn ông, hắn trời sinh thực lực hơn vợ, nhanh chóng khống chế được vợ. 

Lâm Bân hét lên với mẹ vợ: "Sao mẹ không tới giúp con? Sao mẹ lại nằm bất động?" Lâm Bân mắng mẹ vợ, bà nhanh chóng bước tới giúp Lâm Bân trói vợ vào ghế. 

Người vợ bị buộc ngồi trên ghế, hai tay bị trói sau lưng. Mẹ chồng ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của vợ, tách ra một góc nhất định, sau đó ấn một đầu gối lên mu bàn chân của vợ, dùng dây cố định một chân của vợ vào chân ghế, sau đó buộc chân còn lại theo cách tương tự. Bằng cách này, đôi chân xinh đẹp của người vợ bị buộc phải tạo thành hình số tám, bị sỉ nhục dang ra một góc nhất định và cố định trên chân ghế đẩu. Dù vậy, người vợ vẫn cố gắng hết sức để giữ hai chân sát nhau nhất có thể. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn." Giọng mẹ chồng vang lên: “Tiểu Nhu, sao con không vâng lời Tiểu Bân một lần đi!”

Người vợ khóc lóc hỏi mẹ chồng: "Mẹ, tại sao mẹ lại nói dối con? Mẹ đã hứa với con điều gì? Tại sao mẹ lại giúp Lâm Bân lén chụp ảnh? Mẹ đã lên kế hoạch rồi phải không? Chỉ cần một lần thôi, nhưng mẹ đều đang lừa dối con. Mẹ là mẹ ruột của con, tại sao mẹ lại phản bội con?"

Mẹ chồng không dám nhìn vào mắt vợ, liền quay mặt đi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Nhu, mẹ cũng không muốn làm chuyện này. Nếu con chịu nghe lời Lâm Bân thì sẽ không như vậy. Tiểu Bân đã hứa với mẹ chỉ cần một lần thôi."

Lâm Bân sốt ruột đi đến bên vợ, sờ ngực cô rồi nói với mẹ vợ: "Sao bây giờ mẹ nói nhiều thế? Sao con không chuẩn bị nhanh đi? Nhớ chụp ảnh rõ ràng và ghi lại lần đầu tiên con gặp Tiểu Nhu. Hahaha!"

Người vợ căm hận nhìn Lâm Bân, giọng điệu lạnh lùng: "Tôi sẽ không thả anh ra, tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh. Cứ chờ đi và vào tù!"

Không chịu thua kém, Lâm Bân nhìn vợ nói: "Gọi cảnh sát? Không thành vấn đề, hãy cho mọi người biết chuyện bê bối của gia đình em. Hãy nhìn bà mẹ bạo dâm của gia đình này. Bà ấy đã khóc và giao con gái mình cho kẻ ngoại tình, hai mẹ con đã thoát y. Không biết sau này cô sẽ có mặt mũi ra sao để có chỗ đứng trong xã hội. Liệu chồng cô có còn muốn cô sau khi bị cắm sừng như vậy không?" Sau khi nói "hehe", anh ấy tiếp tục chế nhạo. 

Người vợ im lặng, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất động như người chết. 

Lâm Bân ngồi xổm xuống đối diện với vợ, đẩy hai đầu gối ra một góc 90 độ, úp mặt vào giữa hai chân dang rộng của vợ, cẩn thận nhìn chằm chằm vào sâu trong âm đạo của vợ. 

"Thật đẹp, Tiểu Nhu." Lâm Bân đưa miệng lại gần, dùng môi hôn lên chân trái của vợ, ngửi được mùi cơ thể thơm phức của vợ. Người vợ không có phản ứng gì cả. Chắc hẳn cô ấy đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Lâm Bân nói với mẹ vợ: “Mang thuốc mỡ tới.” Mẹ vợ anh lấy từ trong túi ra một lọ thuốc mỡ đưa cho Lâm Bân. Lâm Bân mở ra, lấy ra một khối lớn, bắt đầu bôi lên phần dưới của vợ. Anh ta hét lên: "Nếu em không phản ứng thì hãy xoa thêm vào người em. Một lúc sau em sẽ cầu xin anh đụ em." Vợ anh dường như không nghe thấy, toàn thân cô như chết lặng. 

Sau khi bôi thuốc xong, Lâm Bân bắt đầu liếm âm đạo của vợ. Thuốc mỡ từ từ bắt đầu có tác dụng, kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của vợ anh. Liếm khoảng năm phút, hai chân vợ tôi bắt đầu kẹp và xòe ra không tự nhiên, trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng. 

Lâm Bân đứng dậy hỏi vợ: "Tiểu Nhu, em thấy thoải mái không? Chỉ cần em nói, anh sẽ thỏa mãn em, nếu không em chỉ cần chịu đựng là được!" Nói xong, Lâm Bân vỗ mông mẹ vợ, ngồi trở lại ghế sô pha. Mẹ vợ anh ngoan ngoãn quỳ trước mặt Lâm Bân, liếm láp cơ thể, cặc, tinh hoàn và ngón chân của anh như một con chó, như thể đang nếm thử một món ăn ngon. Lâm Bân vừa thưởng thức màn miệng của mẹ vợ vừa nhìn vợ vặn vẹo khó chịu trên ghế.

Rõ ràng người vợ đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô cắn chặt môi, nắm chặt tay thành nắm đấm và thở ra một cách nặng nhọc từ miệng. Vợ tôi như một bệnh nhân sốt cao. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ và rất nhiều mồ hôi chảy ra từ cơ thể, dưới ánh đèn phản chiếu một màu đỏ kỳ lạ. 

Thời gian trôi qua từng chút một, cuối cùng tôi cũng lái xe về được nhà mẹ chồng. Tôi lấy chìa khóa, mở cửa và lao xuống tầng hầm. Thời gian không còn nhiều, tôi sợ vợ mình sẽ bị Lâm Bân xúc phạm bất cứ lúc nào. Dù có giết Lâm Bân và mẹ chồng, tôi cũng không thể cứu vãn được sự thật vợ tôi đã bị ô uế. 

Khi tôi lao tới cửa tầng hầm, tôi nghe rõ tiếng vợ tôi hét lên: "Mẹ kiếp! Lâm Bân, đồ khốn, mẹ kiếp tôi!" Tôi đứng trước cửa một lúc, lần đầu tiên vợ tôi thốt ra một lời thô tục. Người vợ trầm lặng và thanh lịch này lần đầu tiên nói từ "chết tiệt". 

Sau đó Lâm Bân cười đắc ý vang lên: "Tiểu Nhu, cuối cùng ngươi cũng yêu cầu ta đụ ngươi. Chồng ngươi chắc chắn không nghĩ tới có một ngày ngươi sẽ nhờ người làm tình. Tên khốn Triệu Cương đó cuối cùng cũng sắp bị cắm sừng. Hắn lại dám sa thải ta, ta muốn hắn phải trả giá ngay bây giờ."

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên giơ chân đá vào cánh cửa: một tiếng nổ lớn, cánh cửa bị tôi đá tung ra, tôi lao vào phòng như một chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống. 

Mọi người đều bị sốc bởi tiếng động lớn. Lâm Bân và mẹ vợ kinh ngạc quay lại nhìn cửa. Tôi nhân cơ hội lao nhanh tới chỗ Lâm Bân, đá vào hạ thân hắn rồi đá hắn ra ngoài. Lin Bin hét lên và bị tôi đá ra xa ba bốn mét. Anh ta đập mạnh vào tấm gương thủy tinh, chiếc gương vỡ tan với tiếng "bốp". Hơn chục mảnh gương găm vào lưng và mông Lâm Bân khiến anh đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Mẹ chồng hét lên một tiếng chói tai, lao tới đỡ Lâm Bân đứng dậy nhưng mỗi lần cử động, Lâm Bân lại hét lên đau đớn. Mẹ chồng chỉ có thể ngơ ngác nhìn thân thể đầy máu của Lâm Bân. 

Lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến Lâm Bân và mẹ chồng. Tôi lấy con dao quân đội Thụy Sĩ bên cạnh ra và cắt sợi dây trói vợ tôi. Vợ tôi đã yếu đuối và ngã vào vòng tay tôi. Cô không ngừng lẩm bẩm: “Chồng, em xin lỗi, hãy tha thứ cho em…”

Tôi đau khổ ôm vợ nói: “Đừng nói nữa, anh biết hết rồi. Anh không trách em đâu”. Khi vợ tôi nghe tôi nói, cô ấy chợt thả lỏng thần kinh căng thẳng và ngất đi ngay khi nghiêng đầu. Tôi nhanh chóng kiểm tra thi thể vợ và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉ ngủ thiếp đi vì tinh thần mệt mỏi. 

Tôi bế vợ trở lại phòng khách, đắp chăn cho cô ấy rồi để cô ấy ngủ như thế này. Sau đó tôi đứng dậy và quay trở lại tầng hầm. Đã đến lúc giải quyết vấn đề. 

Lâm Bân vẫn nằm trên mặt đất, nhưng dường như đã lấy lại được hơi thở. Anh cố gắng đứng dậy với sự giúp đỡ của mẹ chồng. Khi nhìn thấy tôi quay lại, Lin Bin lại sợ hãi và ngã xuống đất. Vết thương trên mông anh bị ấn lại, anh hét lên "A". 

Tôi chế nhạo và bước tới chỗ Lin Bin và mẹ chồng, nhìn họ đầy sát khí. Lúc này Lâm Bân hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo, kiêu ngạo của mình. Anh rùng mình sau lưng mẹ chồng như một cô gái bị cưỡng hiếp. 

Mẹ chồng nhìn tôi rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cương, con ở đây! Mẹ không có gì để nói. Ngày mai mẹ cùng Tiểu Bân về quê và không bao giờ quay lại. Con có thể đưa Tiểu Nhu về nhà!" Sau đó, mẹ chồng phớt lờ tôi, quay sang Lâm Bân nói: "Tiểu Bân, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện. Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi."

Tôi tức giận đến mức cười nói: “Cô Du Mei, cô bình tĩnh quá, cô không sợ tôi giết hai con khốn nhà cô sao?”

Lin Bin càng run rẩy hơn sau khi nghe những lời giết người của tôi. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng vỗ về cơ thể đang run rẩy của Lâm Bân, không ngẩng đầu lên trả lời tôi: "Tiểu Cương, mẹ biết con không phải là người không cân nhắc đến hậu quả. Con sẽ không hy sinh mạng sống của mình vì chúng ta, nên đừng nói những lời này nữa."

Nghe xong lời mẹ chồng, tôi không khỏi khâm phục bà. Trong tình huống này, mẹ chồng tôi cư xử còn ra dáng đàn ông hơn cả Lâm Bân. Tôi bình tĩnh nói: “Đúng vậy, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cứ như vậy bỏ đi sao? Ta gọi cảnh sát bắt ngươi, một đôi khốn nạn bị tình nghi hiếp dâm, ngươi có thể là một đôi quan vịt trời vào tù!” Nói xong tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện. Trên thực tế, tôi hoàn toàn không gọi cảnh sát, bởi vì tôi không muốn người khác biết tất cả những điều này, và tôi không muốn chuyện này gây rắc rối trong thành phố. 

Mẹ chồng bình tĩnh ngẩng đầu nhìn tôi, nói với tôi: "Con không được đánh nhau, không được lau mặt này đi, con không muốn để chuyện này bại lộ trước mắt thiên hạ. Nếu sự việc nổ ra, con và Tiểu Nhu sẽ không tốt. Ngày mai chúng ta rời đi, sẽ không có ai biết chuyện này. Mẹ biết con tức giận, nhưng tức giận không thể giải quyết được vấn đề. Hãy bình tĩnh suy nghĩ. Nếu con nhất quyết muốn cho mọi người biết thì hãy gọi cảnh sát!"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ chồng, trong lòng tôi có một cảm giác dâng trào mãnh liệt. Tôi cười lạnh mấy tiếng, đột nhiên báo ra một bộ ngày tháng và con số: "Ngày 7 tháng 6, 150.000. Ngày 10 tháng 8, 280.000. Ngày 27 tháng 10, 390.000. Ngày 9 tháng 12, 410.000. Ngày 7 tháng 2, 270.000. Tổng cộng là 1,5 triệu."

Lâm Bân nghe xong lời mẹ vợ đã bình tĩnh lại, không còn run rẩy nữa. Sau khi nghe ngày và số tôi đọc, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt tái nhợt, toàn thân bắt đầu run lên không tự chủ được. Mẹ chồng tôi thấy Lâm Bân đột nhiên run rẩy, bà nhanh chóng an ủi anh, tức giận nhìn tôi nói: “Con nói thế này là có ý gì?”

Tôi lạnh lùng nói với mẹ chồng: “Tốt nhất mẹ nên hỏi gã đàn ông hoang dã của mình và để anh ta nói cho con biết”.

Mẹ chồng vội vàng hỏi Lâm Bân: "Tiểu Bân, hắn nói lời này là có ý gì? Đừng sợ. Nói với dì của con rằng ông ấy sẽ không dám làm gì con khi bà ấy ở đây."

Lâm Bân không ngừng run rẩy, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được một lời. Mẹ chồng tôi lo lắng quá nên không ngừng an ủi ông, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi đối mặt với ánh mắt giận dữ của mẹ chồng, bình tĩnh nói: “Tên hoang dã của ngươi đã phung phí công quỹ và làm giàu cho túi tiền của mình, tổng cộng là 1,5 triệu. Tôi nghĩ số tiền này đủ để hắn sống trong tù hơn mười năm. Đến khi hắn ra ngoài, ngươi đã mãn kinh, không cần hắn an ủi.” Tôi dùng những lời lẽ ác độc nhất để kích động mẹ chồng và Lâm Bân. 

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ chồng tôi thay đổi hẳn. Cuối cùng cô không thể giữ bình tĩnh được nữa. Cô run giọng hỏi Lâm Bân: "Tiểu Bân, có thật không? Em thật sự thua lỗ nhiều như vậy sao?"

Lâm Bân lúc này không nói được lời nào, chỉ có thể run rẩy. Anh ấy đột nhiên quay lại quỳ trước mặt tôi, kéo chân tôi rồi khóc: "Anh Cương, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi bị ám ảnh trong chốc lát, tôi còn trẻ, không thể vào tù được." Lâm Bân đột nhiên xoay người, chỉ vào mẹ vợ nói: "Là bà ta, đều là con khốn này, bà ta đề nghị để Tiểu Nhu đi cùng để giữ tôi lại, chỉ là tôi nhất thời không nhịn được. Anh Cương, hãy thả tôi đi. Nếu anh muốn trả thù thì hãy đi tìm con khốn này!" Sau đó Lâm Bân mắng mẹ vợ: "Con khốn này, sao mẹ không quỳ xuống xin lỗi Anh Cương!"

Mẹ chồng lúc này không nói nên lời. Cô buồn bã nhìn Lâm Bân, ánh mắt đầy đau khổ và thất vọng. Lời nói của Lâm Bân khiến trái tim mẹ chồng tổn thương sâu sắc. Nhìn mẹ chồng đau đớn, lòng tôi như sảng khoái. 

Thấy mẹ vợ bất động, Lâm Bân xua tay tát bà mấy cái khiến bà bật khóc. Tôi mỉm cười khi nhìn Lin Bin và mẹ chồng cãi nhau. Mẹ chồng tôi ngoan cố cho phép Lâm Bân đánh bà không chịu nhượng bộ và quỳ lạy tôi. 

Lâm Bân đánh cô một hồi, thấy thật sự không thể khiến mẹ vợ nhượng bộ, anh ta quay người quỳ xuống trước mặt tôi nói: "Anh Cương, tôi cũng bị con khốn này dụ dỗ. Cô ta đang thủ dâm gọi tên anh, tôi bắt được cô ta. Để ngăn tôi nói ra Anh đã dụ dỗ tôi khi anh đi ra ngoài để tôi chơi với cô ấy. Anh Gang, vì con khốn này thích anh nên anh có muốn chơi với nó không? Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy. Con chó cái này càng bị lạm dụng, nó càng trở nên phấn khích hơn sau khi chơi với nó một lần."

Mẹ chồng nghe xong lời nói của Lâm Bân, bỗng nhiên nổ tung. Cô lao tới đánh Lâm Bân thật mạnh: "Thằng khốn nạn, anh là đàn ông à? Anh hãm hiếp tôi, lén chụp ảnh khỏa thân của tôi và uy hiếp tôi. Anh hứa với tôi là không được nói như vậy. Tôi đã từ bỏ nhân phẩm, từ bỏ cả trái tim mình. Tôi đối xử tệ bạc với anh, chiều theo sở thích biến thái của anh, nghĩ rằng anh sẽ là người đàn ông cuối cùng trong cuộc đời tôi. Để được ở bên anh, tôi sẵn sàng hy sinh sự trong trắng của con gái mình. Không ngờ anh lại là một thứ ghê tởm như vậy, tôi đã bị mù quáng và bị bạn lừa dối ”.

Lâm Bân bị mẹ chồng bất ngờ đánh tới mức không thể chống cự, vết thương cứa vào, đau nhức liên miên. Mẹ chồng tôi chơi một lúc cũng mệt, ngồi dưới đất thở hổn hển. Lâm Bân nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. Thấy tôi không đáp lại, anh ấy quỳ xuống và lạy tôi nhiều lần. Cử động của anh nặng nề đến mức đầu anh sớm gãy. 

Tôi để Lâm Bân quỳ lạy ở đó rồi đi đến chỗ mẹ chồng tôi hỏi: “Du Mei, tôi nghĩ tôi chưa bao giờ có lỗi với bạn. Tôi từng coi bạn như em gái của mình. Sau khi cưới Xiaorou, tôi coi bạn như mẹ ruột của mình. Bạn có muốn ở cùng với sự lãng phí này và bạn có sẵn sàng làm những điều đó với anh ta không? Đó là một trò chơi kinh tởm, tôi sẽ không ngăn cản bạn, nhưng bạn không bao giờ nên kéo Xiaorou vào chuyện này. Cô ấy là con gái ruột của bạn. Khi tên khốn này yêu cầu Xiaorou đi cùng anh ấy, tại sao bạn lại đồng ý? "Nói cho tôi biết!" Giọng tôi ngày càng to hơn, và cuối cùng tôi hét lên.

Mẹ chồng tôi có vẻ đã lấy lại bình tĩnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi chăm chú. Một lúc sau, bà mới nhẹ nhàng nói: “Anh muốn biết tại sao tôi lại phản bội con gái mình? Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi."

"Kể từ khi cậu cứu Tiểu Nhu, tôi đã có cảm tình với cậu. Chồng tôi lúc đó vừa qua đời, Tiểu Nhu là chỗ dựa duy nhất của tôi. Nhìn cô ấy dần chìm xuống đáy nước, trái tim tôi chết lặng từng chút một. Cho đến khi bạn bất ngờ xuất hiện, bạn đã nhảy xuống sông và cứu Xiaorou. Lúc đó tôi đã bị bạn thu hút sâu sắc.

Sau này, anh thường đến nhà em để chăm sóc những đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa. Bạn coi Xiaorou như em gái ruột của mình và tôi cảm thấy bạn là một người đáng tin cậy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy lúc đó tôi lớn hơn bạn vài tuổi và chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm của mình với bạn. Tôi cảm thấy rằng bạn cũng có tình cảm với tôi, nhưng bạn chưa bao giờ nói riêng với tôi rằng bạn thích tôi. Tôi đã chờ đợi bạn như thế này, nghĩ rằng bạn có thể xấu hổ.

Khi đó, Xiaorou luôn quấy rầy bạn và gắn bó với bạn một cách bất thường. Cô ấy sẽ mất bình tĩnh khi nhìn thấy tôi đi cùng bạn. Tôi luôn nghĩ rằng đứa trẻ này rất gắn bó với bạn vì bạn đã cứu nó. Thứ nhất, tôi không muốn ảnh hưởng đến việc học của Tiểu Nhu, thứ hai, tôi không muốn bạn cho rằng tôi phù phiếm nên chưa bao giờ chủ động chỉ ra điều đó cho bạn.

Khi Xiaorou tốt nghiệp đại học, ban đầu tôi muốn nói cho bạn biết cảm xúc của tôi vào đêm đó và tôi sẵn sàng trở thành người phụ nữ của bạn. Không ngờ ngày hôm đó Tiểu Nhu đột nhiên tuyên bố muốn cưới bạn và bạn đã đồng ý. Tôi cảm thấy thế giới của mình như sụp đổ hoàn toàn và tôi hối hận vì đã không nói cho bạn biết cảm xúc của mình sớm hơn. Khi nhìn bạn và Xiaorou tổ chức đám cưới và hôn nhau hạnh phúc trước mặt mọi người, tôi cảm thấy thật cô đơn. Tôi ghen tị với Xiaorou. Cô ấy có thể có được tình yêu và sự quan tâm của bạn, nhưng tôi chỉ có thể sống cuộc đời của mình một mình.

Tôi chôn vùi sự ghen tị và tình yêu của tôi dành cho bạn trong trái tim mình và sống một mình suốt mười năm cho đến khi tôi gặp Lin Bin. Bởi vì anh ấy trông giống bố của Xiaorou nên tôi nghĩ anh ấy rất tốt bụng. Anh ta đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để chiếm lấy cơ thể của tôi. Tôi đã từng ghét anh ấy, nhưng tôi cũng thừa nhận rằng anh ấy khiến tôi cảm thấy mình trở lại thành phụ nữ.

Cảm giác này giống như đang dùng ma túy, khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc. Tôi bị anh ta bạo hành, tôi đã làm những việc mà trước đây tôi chưa bao giờ dám làm. Tôi cảm thấy thú vị đến mức chìm sâu vào đó. Tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để cùng anh ấy trở về quê hương đến hết cuộc đời. Khi anh ấy mời Xiaorou đi cùng anh ấy một lần, tôi đã nghĩ đến việc từ chối anh ấy và rời bỏ anh ấy, nhưng tôi không thể làm được. Cơ thể tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ tình dục biến thái này.

Khi anh đang loay hoay vượt qua, khi nhìn thấy em và Xiao Rouen yêu nhau, sự ghen tuông trong lòng anh bùng cháy như lửa. Tại sao tôi không thể có được hạnh phúc như vậy? Tôi chỉ có thể sống một cuộc sống khốn khổ! Tôi cần phải cống hiến mọi thứ cho Xiaorou! Kể cả người đàn ông yêu dấu, một cuộc sống hạnh phúc và sự hưng phấn trong tình dục, mọi thứ đều phải dâng hiến cho cô ấy! Vì vậy tôi đã đồng ý với yêu cầu của Lin Bin. Tôi muốn để Xiaorou trải qua nỗi đau để cuộc sống của cô ấy không còn hoàn hảo nữa. Đây là lý do tại sao tôi phản bội Xiaorou, giờ bạn đã biết rồi! "

Nói xong, mẹ chồng bình tĩnh nhìn tôi. Tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói của mẹ chồng. Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải nói gì.

Đột nhiên tiếng kêu của Tiểu Nhu từ phía sau truyền đến: “Mẹ ơi, hóa ra con đã làm tổn thương mẹ! Tôi xin lỗi!"

Xiaorou khóc và lao vào vòng tay mẹ chồng. Cô bật khóc và nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ đã phải trả giá rất nhiều cho con và cho con tất cả mọi thứ, nhưng mẹ lại phải chịu đựng sự tra tấn của sự cô đơn. Nếu biết em như thế này, anh sẵn sàng trả bất cứ giá nào, kể cả mạng sống và người yêu, và anh sẵn sàng chia sẻ điều đó với mẹ. Mẹ, chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu." Tiểu Nhu ngã vào lòng mẹ chồng, khóc lóc thảm thiết.

Mẹ chồng cảm động đến mức bật khóc. Bà ôm chặt vợ và nói: “Con gái, mẹ có lỗi với con. Mẹ bị ma ám và thực sự đã làm điều gì đó tổn thương bạn. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Người vợ khóc và nói: "Mẹ ơi, không có gì để tha thứ cả. Con không trách mẹ. Là con gái con đã không nhìn thấy nỗi bất hạnh của mẹ sớm hơn. Tất cả là lỗi của con".

Vợ chồng mẹ chồng ôm nhau khóc lóc thảm thiết, rất lâu sau mới bình tĩnh lại. Mẹ chồng lấy lại bình tĩnh, vỗ vỗ lưng vợ nói: "Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ, mẹ sẽ yên tâm." Mẹ chồng đứng dậy bế vợ tôi, nắm tay bà đi đến gần tôi, đặt tay vợ tôi vào tay tôi và nói với chúng tôi: “Khi các con kết hôn, mẹ đã không giao Xiaorou vào tay các con. Bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho nghi lễ này. Các con sẽ yêu nhau và sống hạnh phúc.”

Sau đó cô đi tới chỗ Lâm Bân, lạnh lùng nhìn Lâm Bân. Lâm Bân trốn tránh ánh mắt mẹ vợ với lương tâm cắn rứt. Mẹ chồng tôi không nói gì. Sau khi xem được vài phút, mẹ thở dài, quay sang vợ chồng tôi và nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. May mắn là chúng con không phạm sai lầm lớn. Mẹ yên tâm". Nói xong, mẹ chồng tôi bỗng dùng lực, dùng hết sức đập vào tường, nhảy dựng lên và có một tiếng “bụp” rất lớn. Cô ấy ngã xuống trước mặt chúng tôi với máu trên đầu, và máu lan rộng...

Một năm sau, tôi lái xe đến bệnh viện sau khi giải quyết xong việc ở công ty. Vợ tôi đã có thai được hơn tám tháng. Do thai nhi có chút bất ổn nên vì lý do an toàn nên gần đây cô đã ở lại bệnh viện để theo dõi. Tôi gửi hoa và hôn như thường lệ và ở cùng vợ trong bệnh viện cho đến khi bệnh viện khóa cửa vào ban đêm. 

Hôm nay tôi nhận được tin Lâm Bân báo tin anh ấy đã tự sát trong tù. Tôi tống Lâm Bân vào tù vì tội biển thủ công quỹ. Trong tù, vì vẻ ngoài xinh đẹp của mình, Lin Bin đã bị bọn côn đồ trong tù lợi dụng làm nơi giải trí tình dục. Anh ta bị cưỡng hiếp tập thể và đánh đập dã man khi chống cự. Kết quả là Lâm Bân cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Anh ta lại bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn vào đêm qua và tự sát bằng cách rạch cổ tay. Anh ta đã chết khi được tìm thấy. 

Tôi đã không báo tin này cho vợ tôi và người đàn ông này đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của chúng tôi. 

Tôi lái xe về nhà đã gần chín giờ tối. Khi tôi mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp bay vào vòng tay tôi như một con chim, gục đầu vào ngực tôi, nhìn tôi với vẻ mặt đầy xấu hổ. Tôi cười khúc khích và hỏi: "Xiaomei, hôm nay em có ổn không? Con có nghe lời bố và được sạch sẽ không?" Người phụ nữ này chính là mẹ chồng tôi, Đỗ Mai. 

Ngày hôm đó mẹ chồng tôi quá xấu hổ nên đã tự tử để chuộc tội. Tuy nhiên, do lực va chạm không đủ mạnh nên cô chỉ bị chấn thương sọ não, không nguy hiểm đến tính mạng. Sau khi tỉnh dậy, mẹ chồng tôi đã quên hết mọi chuyện về cuộc đời trưởng thành của bà và chỉ nghĩ rằng bà là một cô bé mười hai tuổi. Cô ấy gọi tôi là bố và vợ tôi. Bác sĩ cho rằng, chính vì mẹ chồng cảm thấy những ngày đó là những ngày hạnh phúc nhất của bà nên bà đã chọn lọc quên đi mọi chuyện không vui và cho phép mình quay trở lại tuổi thiếu niên. 

Quan trọng hơn, mẹ chồng tôi có sự gắn bó khác thường với tôi. Cô ấy chỉ có thể sống hạnh phúc bên cạnh tôi. Vợ tôi có ở bên cạnh cũng vô ích. Mẹ chồng tôi đối xử với vợ tôi như một đứa trẻ mắc lỗi lầm và luôn không muốn ở một mình với vợ mỗi khi nhìn thấy mẹ. Tôi hiểu rằng mẹ chồng tôi trong tiềm thức vẫn cảm thấy mình đã làm tổn thương vợ mình và không muốn đối mặt với cô ấy. 

Sau khi vợ nhập viện, tôi đã phải chật vật rất nhiều để mẹ chồng thích nghi với việc ở nhà một mình chờ tôi. Điều kiện là tôi phải quan hệ với mẹ chồng hàng ngày và khiến bà đạt cực khoái. Đây cũng là kẻ sát nhân đối với mẹ chồng tôi. Nếu cô ấy không nghe lời, ngay khi tôi bảo cô ấy không được quan hệ với cô ấy vào ban đêm, mẹ chồng tôi sẽ lập tức ngoan ngoãn, sẵn sàng để cô ấy và vợ tôi ở riêng. 

Vốn dĩ tôi vẫn rất xấu hổ về mối quan hệ này với mẹ chồng nhưng vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy rất vui khi thấy tôi và mẹ chồng ở bên nhau. Kể từ khi mẹ chồng tự sát, cô luôn cảm thấy chính bà đã đưa tôi đi đã gây ra mọi bi kịch này, và cô luôn muốn bồi thường cho mẹ chồng. 

Hơn nữa, vợ tôi còn bí mật nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy bất lực trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi và có chút sợ hãi. Cô ấy không thể chịu đựng được dương vật to lớn của tôi và cảm giác như lần nào cô ấy cũng sẽ chết. Mặt khác, mẹ chồng tôi lại không hề rơi vào hoàn cảnh này và có thể hợp tác rất tốt với tôi. Dù tôi có hung hãn đến đâu thì mẹ chồng cũng có thể thích ứng và đạt đến đỉnh điểm. Vì vậy, nhất thời, tôi sẽ làm hài lòng vợ trước, sau đó mới trút hết nỗi lòng lên mẹ chồng. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên hai mẹ con ngủ cùng nhau. Vợ tôi bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng. Cô ấy đạt cực khoái ngay sau khi được tôi thâm nhập. Tổng cộng tôi chưa thâm nhập vào cô ấy được mười phút và vợ tôi đã hôn mê. Tôi chỉ biết lắc đầu và cười cay đắng. Tưởng chừng lần này mình sẽ phải chịu đựng vất vả nhưng không ngờ mẹ chồng càng ngày càng can đảm hơn. Cô ấy lần lượt dùng cái miệng nhỏ, bộ ngực to, âm hộ và hậu môn của mình để đấu với tôi, khiến tôi đạt đến cao trào hoàn toàn trong lúc bối rối. Mẹ chồng tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Cô ấy sẽ hỗ trợ tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái và xuất tinh. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi ngay cả khi cô ấy kiệt sức. Tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ chồng.

Mẹ chồng nghe câu hỏi của tôi, bà ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Bố, hôm nay Tiểu Mỹ rất sạch sẽ, ngay cả mông của nó cũng được rửa bằng sữa. Bố có thể ngửi thấy mùi thơm." Nói xong, cô bước đến ghế sofa quỳ xuống ghế sofa, mông trắng nõn nâng cao và thỉnh thoảng run lên. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích nên tôi bước tới quỳ sau lưng mẹ chồng và kéo chiếc quần lót trắng của bà xuống. Không có một sợi tóc nào ở phần dưới cơ thể của mẹ chồng tôi. Bởi khi tỉnh dậy, nhìn thấy lớp lông mu dày đặc ở phần dưới cơ thể mình, cô vô cùng sợ hãi và choáng ngợp. Để xoa dịu sự lo lắng của bà, tôi đã nhờ bác sĩ thực hiện phẫu thuật triệt lông vĩnh viễn cho mẹ chồng tôi. Lông đã được loại bỏ hoàn toàn khỏi âm đạo, nách và bất kỳ nơi nào có lông dày trên cơ thể. Bây giờ cửa âm đạo của mẹ chồng tôi đã trơn tru như con gái chưa thành niên. 

Tôi ghé sát mũi vào nụ hoa cúc của mẹ chồng. Nụ hoa cúc khép lại dường như vẫn còn đọng lại những giọt nước nhỏ lù lù trong bông cúc. Tôi hít một hơi thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi sữa lọt vào khoang mũi. 

Tôi dâm đãng đến mức lè lưỡi đưa vào hậu môn mẹ chồng để liếm. Hậu môn của mẹ chồng bị lưỡi của tôi tấn công, co rút lại một cách lo lắng. Sau đó, như thể một chiếc chìa khóa được nhét vào lỗ khóa, nó nở hoa rực rỡ và chất lỏng nhầy nhụa bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô. 

“A…” Mẹ chồng bị kích thích, không nhịn được kêu lên: “Bố đừng dừng lại! Liếm mãi đi… a… Bố, con… con yêu bố… Liếm mãi đi, con… từ nay về sau con sẽ nghe lời bố… con sẽ làm bất cứ điều gì vì bố.”

Tôi cười lớn khi nhìn vẻ mặt phóng túng của mẹ chồng, trong lòng tự nhiên nảy sinh cảm giác chinh phục. Tôi quyết định làm đến cùng, lại cúi đầu, thè lưỡi ra quét quanh lỗ đít của bà, rồi lưỡi tôi thọc vào hậu môn của mẹ chồng. 

"A... ồ... ồ... thoải mái quá...Bố ơi, con yêu bố..." Mông mẹ chồng lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống. Nước bọt từ miệng tôi chảy từ lỗ đít của cô ấy xuống môi âm hộ của cô ấy, và tôi chỉ đơn giản liếm môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi không biết mình đã hôn và liếm bao lâu, nhưng khi lưỡi tôi tê dại, tôi đứng dậy, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đút vào lỗ đít của mẹ chồng trong lúc bà thở hổn hển. “A…” Một tiếng kêu khe khẽ, toàn thân mẹ chồng căng cứng lên, như đang bị tra tấn. 

Con cặc căng ra của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào lỗ đít khép kín của mẹ chồng tôi. Lỗ đít của mẹ chồng tôi thật kỳ diệu. Nó lặng lẽ tiết ra chất lỏng bôi trơn và không có mùi khó chịu. Vòi được bôi trơn và đưa vào từ từ cho đến khi ngập hoàn toàn. Mông của mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, động tác càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi bối rối đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống. 

Tôi không khỏi giơ tay tát vài cái vào cái mông béo của mẹ chồng. Âm thanh chói tai và đau đớn nhưng tôi để lại dấu tay mơ hồ trên cặp mông trắng hồng. "Nằm xuống và đừng cử động!" Tôi gầm gừ với mẹ chồng. 

Sau khi hậu môn của mẹ chồng co lại một thời gian thì dần dần ổn định lại. Chắc hẳn cô ấy đã thích nghi với sự xâm nhập của con cặc. Tôi kéo mẹ chồng dậy và nhờ bà dùng tay đỡ phần thân trên của mình và quỳ xuống ghế sofa. Tôi từ từ đứng dậy, nửa thân trên áp vào tấm lưng trần mịn màng của mẹ chồng, đầu ghé sát vào tai mẹ nói: “Lỗ đít của Tiểu Mai thật tuyệt, bố thích lắm.”

Mẹ chồng tôi rên rỉ “Ừm…” rồi quay lại mút nhẹ môi tôi, hút nước bọt của tôi. Cô ấy đưa đầu lưỡi vào miệng tôi và trêu chọc lưỡi tôi một cách điên cuồng. Cô ấy hoàn toàn xúc động. 

Tôi kiên nhẫn lặp lại hành động nhét nó vào hết rồi rút ra hoàn toàn. Tôi muốn mẹ chồng tôi làm quen với con cặc to. Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, lỗ đít của mẹ chồng tôi đã biến thành một cái lỗ tròn to như ống nước. Mỗi lần rút ra, lỗ tròn có thể đóng lại nhanh chóng, chứng tỏ cơ vòng của mẹ chồng tôi rất đàn hồi. 

Lúc này trong lòng tôi đang bừng cháy ham muốn. Con cặc hung dữ của tôi ngước lên trừng mắt, như thể nó nóng lòng muốn chinh phục lãnh thổ thuộc về nó. Tôi chộp lấy con cặc to lớn và nhanh chóng đâm vào rồi biến mất trong lỗ đít mỏng manh của mẹ chồng. Lần này, tôi không dừng lại hay rút ra nữa mà cứ tiến về phía trước cho đến khi con cặc to không thể đi sâu và ngập hoàn toàn trong hậu môn sâu của mẹ chồng. 

"Bố ơi, cặc của bố to quá, con sắp sưng lên rồi!" Mẹ chồng tôi mê mẩn kêu lên. 

Tôi tin rằng mọi tế bào trong cơ thể tôi đều yêu mẹ chồng đến điên cuồng. Tôi say mê đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp treo trên ngực cô ấy. Tay còn lại của tôi lướt qua đôi chân thon dài của mẹ chồng, vuốt ve đôi bắp chân trắng hồng của bà, cuối cùng chạm vào một bàn chân ngọc hoàn mỹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi giày êm ái và những ngón chân thanh tú của mẹ chồng: "Tiểu Mỹ, anh thích em đi giày cao gót. Em đi giày cao gót, anh trai muốn đụ em." Mẹ chồng tôi vốn thích đi giày cao gót, còn tôi thì thích xem mẹ chồng khiêu vũ trên giày cao gót. Lần này sau khi tỉnh lại, cô ấy phản đối việc đi giày cao gót và nói rằng trẻ con không nên đi những đôi giày như vậy, khiến tôi chết lặng. 

Mẹ chồng nũng nịu trả lời: "Con biết! Nhưng bố ơi, con không thích đi giày cao gót, đi không vững. Con vẫn thích đi giày chạy bộ và dép lê."

"Nhưng Tiểu Mỹ đi giày cao gót nhìn rất đẹp. Chẳng lẽ Tiểu Mỹ không muốn thay đổi mọi thứ vì cha mình sao?" Tôi nói một cách bình tĩnh. Đây là sự bình tĩnh trước khi tôi sắp bùng nổ. 

"Tiểu Mỹ biết, chỉ cần bố thích, Tiểu Mỹ sẽ cố gắng làm. Nếu bố muốn sờ ngực, ông có thể sờ ngực ông. Ông muốn đụ mèo của ông thì có thể đụ mèo của ông. Nếu ông muốn đụ lỗ đít của ông, con sẽ để bố muốn làm gì thì làm. Bố thích con đi giày cao gót, từ giờ trở đi Tiểu Mỹ sẽ mang cho bố mỗi ngày."

Niềm đam mê ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ trong lời tâm sự thật sự của mẹ chồng tôi. Không hề báo trước, nó đến rất đột ngột và gần như ngay lập tức tràn ngập tâm hồn tôi. 

Tôi lắc lư và đẩy một cách tuyệt vọng, hai bộ ngực to đầy đặn và rũ xuống của tôi gần như bị gãy: "Xiaomei, bố yêu con, sẽ luôn yêu con, và sẽ không bao giờ làm cho Xiaomei buồn nữa."

"Uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ chồng tôi rên rỉ khi bà chịu đựng những cảm xúc mạnh mẽ của tôi. 

Đêm đó tôi đã xuất tinh ba lần vào mẹ chồng, bà cũng bị tôi làm cho đạt cực khoái. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy, cô ấy đã bất tỉnh và chỉ có thể hét lên: “Bố ơi, bố ơi…”

Hai tháng sau, vợ tôi đưa con gái từ bệnh viện về nhà, mẹ chồng tôi cũng được phát hiện đang mang thai được ba tháng. Tôi đau đớn nhận ra rằng trong một thời gian dài sắp tới, tôi sẽ phải sống cuộc đời khổ hạnh.

