============================================================
  mẹ sĩ quan của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%bb%8d%e5%ae%98%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, mẹ tôi cống hiến hết mình cho sự nghiệp quân sự vì hoàn cảnh gia đình nghèo. Đã gần 20 năm kể từ khi cô nhập ngũ. Giờ đây, mẹ tôi đã gần 40, cuối cùng cũng nhận được lương trọn đời để nghỉ ngơi. Sống trong một gia đình quân nhân từ nhỏ, tôi không thể tìm được tính từ nào khác để miêu tả công việc của mình ngoài “nghiêm khắc”. 

Mẹ tôi lấy chồng từ rất sớm với một cô gái trẻ trong làng. Sau khi tôi sinh ra không lâu, có lẽ mẹ tôi thường xuyên ở lại quân đội, còn bố thì đi tìm phụ nữ khắp nơi. Khi tôi còn nhỏ ở quê hương, mẹ nắm tay tôi ra đi, đến một nơi gần quân đội hơn để bắt đầu cuộc sống mới. 

Tôi biết mẹ tôi là quân nhân chuyên nghiệp từ khi tôi còn nhỏ. Trong ấn tượng của tôi, mẹ là hiện thân của cái ác. Tôi không biết mình đã bị bắt nạt bao nhiêu lần. Cho đến khi tôi vào đại học, lớp của mẹ tôi cũng bắt đầu lên cao hơn và mẹ có nhiều thời gian rảnh hơn. Bây giờ mẹ tôi sắp nghỉ hưu, tôi tất nhiên rất vui mừng. Và suốt chặng đường đó, mẹ tôi chưa bao giờ tìm được người đàn ông thứ hai. Sau khi bắt đầu tìm hiểu về giới tính, tôi dần dần phát hiện ra rằng mẹ tôi thực ra cũng khá ưa nhìn. 

Do tập luyện thể chất thường xuyên và thói quen sinh hoạt bình thường hàng ngày, làn da của tôi đã trải qua một số thăng trầm. Ngực tôi không to lắm nhờ tập luyện. Tuy nhiên, mông của người lính rất rắn chắc khi đứng thẳng và có một mái tóc đuôi ngựa dài tượng trưng cho đẳng cấp cao. Tôi bắt đầu tự hỏi làm thế nào mẹ tôi giải quyết được nhu cầu tình dục của mình. Chẳng lẽ cô ấy đang tìm những người lính khác để quan hệ tình dục? Điều đó là không thể. Tôi đã làm DIY trong nhiều thập kỷ. Thực ra tôi không thích loạn luân lắm, tôi chỉ tò mò về nó thôi. Vì tò mò, tôi dần dần bị ám ảnh bởi mẹ.

Tôi lén mở tủ của mẹ và thấy quần áo đã được sắp xếp ngay ngắn. Tôi lục lọi chúng và thấy rằng chiếc quần lót đó rất đơn giản. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ đồ chơi tình dục nào. Tôi hơi thất vọng. Mẹ tôi bây giờ đi làm và về nhà vào buổi tối. Cô nhìn cô mặc đồng phục quân đội. Tôi nghe bạn bè kể rằng nữ quân nhân thường ngứa vùng kín và muốn quan hệ tình dục với nam giới trong những ngày nghỉ lễ nhưng họ không bộc trực như con trai chúng tôi. Không biết mẹ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ không. Có lẽ cô ấy đang háo hức muốn một người đàn ông ấn vào cô ấy và tiếp tục bơm phần thân dưới của cô ấy.

Mẹ tôi là một người rất nghiêm khắc. Cô ấy muốn nói một điều khi nói điều đó và cô ấy muốn nói hai điều khi nói điều đó. Cô ấy không bao giờ làm ngược lại những gì mình đã hứa. Phong cách quân đội này là ưu điểm lớn nhất của mẹ tôi khi làm quân nhân nhưng cũng là một khuyết điểm. Tôi nhìn vào những bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ. Mang giày cao su, đội mũ bảo hiểm bằng thép, cầm súng và đứng nghiêm, cô ấy thực sự trông giống một nữ anh hùng. Tôi nhìn bức ảnh và bắt đầu thèm muốn mẹ tôi. Tôi cầm dương vật bằng tay phải, tưởng tượng cảnh mẹ tôi mặc quân phục cưỡng hiếp. Cho đến khi tốc độ tăng lên và một dòng tinh dịch đặc được xuất thẳng vào ảnh, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Sau khi mẹ tôi trở về nhà, mẹ đã có thể gác lại mặt quân sự và trở thành một người mẹ. Vì là gia đình đơn thân nên mẹ tôi dần dần yêu thương tôi khi tôi lớn lên. Cô ấy bớt nghiêm túc hơn nhưng chỉ giới hạn ở việc cô ấy không mặc quân phục. Mẹ tôi mặc chúng ở nhà. Là người rất bảo thủ, tôi bắt đầu đi dạo quanh nhà với mục đích mặc quần đùi lót. Có lúc nghe tin mẹ dậy sớm đi bộ đội, tôi cố tình đưa dương vật cương cứng vào buổi sáng, mặc quần lót boxer và vô tình giả vờ đi vệ sinh. Tôi phát hiện mẹ luôn nhìn lén phần dưới của tôi dù vô tình hay cố ý. 

Không có gì ngạc nhiên khi dương vật cương cứng của tôi không hề nhỏ. Tôi bắt đầu bóng gió với mẹ và bàn bạc với mẹ tại sao tôi chưa tìm được người đàn ông để kết hôn. Mẹ tôi luôn mỉm cười nói, con sẽ gặp rất nhiều rắc rối, nhưng mẹ không muốn thêm một lần nữa nên quyết định tấn công bằng bom mật. Mẹ ơi, hãy nói lời tử tế, tặng quà và đối xử ân cần với mẹ. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen. Cho đến khi tôi sử dụng thường xuyên hơn, cô ấy mới quen với cách cư xử quan tâm của tôi. Cho đến khi tôi nhận thấy cách mẹ nhìn tôi ngày càng sai trái, tôi mới biết mẹ bắt đầu có tình cảm với tôi. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ. Tôi đoán mẹ tôi đôi khi choáng váng vì bà đang nghĩ về điều gì đó không có ở đó. Tôi đoán mẹ tôi cũng đoán được tại sao tôi lại trở nên ân cần như vậy. Kiểu tấn công và phòng thủ mẹ con này nên được coi là một loại chiến tranh khác. Vì mẹ thỉnh thoảng lén nhìn tôi nên tôi sẽ bạo dạn hơn. Có lần, mẹ tôi quỳ xuống đất để lau sàn, mông bà thò ra kiểu chó. Từ phía sau tôi có thể thấy rõ cặp mông được rèn luyện tốt, không có mỡ thừa, tròn trịa và đầy đặn. Sẽ như thế nào nếu tôi ôm hông mẹ và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ? 

Mẹ tôi đứng dậy và nhận thấy tôi đang nhìn lén bà từ phía sau, khi tôi nhìn vào vùng kín của mình, tôi bất giác cương cứng. Tôi lập tức xấu hổ quay người bỏ đi. Đến bây giờ mẹ tôi mới thực sự hiểu rằng con trai bà thực sự quan tâm đến cơ thể của chính mình. Tôi bắt đầu lo lắng không biết mẹ sẽ làm gì nếu biết chuyện, vì mẹ chưa bao giờ nói chuyện tình dục với tôi. Sáng nay tôi giả vờ đi vệ sinh ôm cặc lên thì mẹ tôi nhìn thấy quy đầu của tôi lòi ra ngoài quần. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Hãy mặc quần cho tôi và nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói”. 

Tôi tự nghĩ, điều này thật khủng khiếp, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi đang ngồi trong phòng khách với đôi mắt ngái ngủ. Mẹ tôi chỉnh lại bộ quân phục, ngồi xuống cạnh tôi và nói chuyện với tôi về rất nhiều chủ đề tình dục một cách nghiêm túc và sâu sắc. Cô ấy hỏi tôi có thủ dâm hay quan hệ tình dục với bạn gái không. Thực tế là tôi có cả hai. Đeo bao cao su. Tôi chỉ giả vờ có thói quen thủ dâm chứ chưa bao giờ quan hệ tình dục. Mẹ tôi cau mày và hỏi liệu dạo gần đây tôi có ăn uống quá độ không. Thậm chí hình như bà còn có điều muốn nói nhưng quyết định không nói nên mẹ tôi vội vàng bỏ đi. 

Sau khi nói chuyện với mẹ, sự tương tác giữa tôi và mẹ trở nên rất kỳ lạ. Có lúc hai chúng tôi nhìn nhau không nói một lời, nhưng mẹ tôi lại cúi đầu nhìn sang một bên với ánh mắt lưỡng lự. Cho đến một ngày, mẹ tôi vừa đi nghỉ về, uống một ít thuốc cảm, thậm chí còn không thay quân phục, nằm dài trên ghế sofa mà ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên ghế sofa, đầu tựa vào tay vịn hai bên ghế sofa, vẻ mặt mệt mỏi. Tôi lay nhẹ người em và hỏi mẹ có muốn về phòng ngủ không, nhưng mẹ chỉ đáp lại tôi vài tiếng.

Tôi từ từ cởi nút ngực của mẹ và nói với mẹ rằng cách này sẽ bớt căng thẳng hơn. Mắt mẹ tôi hé mở và đôi môi đỏ mọng của bà hơi hé ra, cố gắng dùng tay ngăn cản cử động của tôi. Đáng tiếc thành phần gây ngủ trong thuốc cảm khiến cô tỉnh táo nhưng cơ thể lại không còn bao nhiêu sức lực. Tôi chỉ có thể để tôi cởi cúc ngực, kéo thắt lưng xuống và mở cúc cạp quần. Lúc này, mẹ tôi lo lắng, bất đắc dĩ cử động thân thể, nằm ngửa trên ghế sofa, cổ tựa vào tay vịn ghế sofa, nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ.

Lúc này tôi đói đến không chịu nổi. Hai chân mẹ tôi bị kẹp chặt và bà khuỵu gối. Tôi chỉ đơn giản giữ đầu gối của mẹ bằng cả hai tay và kéo chúng sang trái và phải. Chân mẹ tôi ở tư thế chân ếch. Mẹ tôi thở hổn hển và lấy tay che vùng kín của mình. Nước mắt tràn đầy trong mắt cô. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Có lẽ cô ấy đã quá buồn ngủ và đang cố gắng bằng ý chí. Chắc chắn cô ấy biết con trai tôi sẽ làm gì với tôi phải không?

Tôi nuốt nước bọt và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mẹ. Qua chiếc quần quân đội mỏng, tôi ấn mạnh và chậm rãi vào âm đạo của mẹ. Chân mẹ đạp tôi yếu ớt. Mẹ tôi càng vùng vẫy bao nhiêu thì tôi càng muốn có bà bấy nhiêu. Dù có bị cưỡng hiếp thì tôi cũng muốn làm hài lòng mẹ tôi, một người lính khát khao. Tôi kéo bộ quân phục của mẹ sang trái và phải, để lộ đôi vai của mẹ rồi kéo xuống khuỷu tay. Bộ ngực, chiếc cổ và tấm lưng xinh đẹp của mẹ đều hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn khuôn ngực phập phồng của mẹ, mặc bộ nội y trắng trơn, có hai bầu ngực tròn nhỏ. 

Sự phân tách đã hoàn toàn bị ép ra bởi sự điều chỉnh. Tôi ép người mình vào giữa hai đùi mẹ, dùng hai tay ôm lấy bắp chân mẹ, ấn qua đẩy lại thật mạnh cho đến khi mẹ tôi không còn sức giãy giụa nữa. Sau đó tôi nhấc bắp chân lên và xòe sang trái phải, mặt mẹ Nghiêng sang một bên, không muốn nhìn tôi, tôi cúi người xuống hôn vào tai mẹ. Mẹ tôi cứ nức nở, dùng cả hai tay đẩy vào ngực tôi. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, kéo lên và đặt tay mẹ vào tay vịn của ghế sofa.

Tôi dùng lưỡi chậm rãi nếm thử tai mẹ, mẹ yếu ớt nói: “Nếu không uống thuốc cảm mà cảm thấy yếu ớt như vậy, mẹ đã đánh chết con vì tội vô lương tâm như vậy.” Tôi liếm cổ ngọc, hôn cổ rồi di chuyển xuống cằm. Tôi dùng tay lật mặt mẹ thẳng lên và dụi mũi vào nhau. Khi tôi nhìn, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ tôi gấp gáp hơn. Đôi mắt của mẹ tôi gợn sóng và lông mày nhướn lên. Rõ ràng là cô ấy rất tức giận nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ góa chồng đã nhiều năm như vậy. Mẹ chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác phải không? Mẹ có chắc không?”

Lúc này, mẹ tôi rơm rớm nước mắt và nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, cũng là quân nhân. Làm sao con có thể tự mình giải quyết được…” Tôi hỏi: “Thành thật mà nói, mẹ ơi, khi mẹ muốn thì mẹ sẽ đến trút hết nỗi lòng với ai? Có phải là một sĩ quan khác trong quân đội không?” Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nói: "Mẹ...con đi cùng ai không phải việc của con. Nhưng nhìn con xem, bây giờ con muốn làm gì với mẹ?", tôi nói. Cô khẽ mỉm cười nói: “Mẹ, nếu mẹ lên giường với người đàn ông khác sau lưng con, con sẽ phải cưỡng bức chiếm hữu mẹ. Mẹ con là quân nhân, bà cũng là mẹ con, bà là người phụ nữ của con, con sẽ không cho phép người đàn ông khác chạm vào mẹ con.” Người mẹ hít một hơi rồi nói: “Thằng bé ngốc nghếch, mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm như vậy, sao bà có thể… dám làm chuyện như vậy… với người khác…”.

Tôi nghĩ thầm: "Bingo, mình đoán đúng rồi. Mình cố tình hỏi điều này. Nếu mẹ mình có quan hệ với người đàn ông khác thì mình sẽ tức giận và cưỡng hiếp mẹ mình. Nhưng mẹ mình nói không, như vậy là đúng rồi. Điều đó cũng khẳng định mẹ mình chắc chắn đã lâu không được đàn ông chạm vào, chắc chắn mẹ gặp khó khăn với ham muốn tình dục." Kiên nhẫn đi, dù mẹ có trả lời thế nào đi nữa, mình cũng có lý do để yêu bà. Bây giờ chỉ cần tôi giúp đỡ cô ấy và chịu làm tình với tôi, mẹ cô ấy sau này nhất định sẽ là người phụ nữ của tôi. Loạn luân thú vị, hai mẹ con bị cưỡng hiếp, trong nhà có một bà mẹ xinh đẹp. Đương nhiên là tôi có thể tự mình ăn được, làm sao có thể đưa cho người ngoài được."

Tôi ghé sát môi mẹ nhưng mẹ quay đi hỏi: “Mẹ đã trả lời câu hỏi của con rồi, con còn muốn làm gì mẹ nữa?” Tôi cứ ngậm lấy môi mẹ nhưng mẹ cứ lắc đầu giấu đi. Trong cơn tức giận, tôi dùng tay phải ấn cằm mẹ, dùng ngón tay bóp má mẹ. Với vẻ mặt tức giận, tôi nói: “Mẹ…đừng hung hăng quá…”, chưa kịp nói hết từ “siêu”, tôi đã ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của mình và dùng ngón tay ép miệng mẹ há ra, để lộ hàm răng. Lưỡi của tôi trượt vào miệng cô ấy và hòa quyện với chiếc lưỡi thiêng liêng của cô ấy. Lúc này, thân thể mẹ dần dần không còn sức phản kháng, thậm chí không còn sức để nói.

Mút môi mẹ xong, tôi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, nhéo, nhào, xoa rồi ấn chiếc áo ngực vào miệng. Tôi móc ngón tay vào mép trên của áo ngực. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt hé mở và kéo mạnh chiếc áo ngực xuống. Hai quả bóng ngực màu trắng bật ra. Núm vú có màu hồng bất ngờ, điều đó có nghĩa là mẹ tôi thực sự chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác. Tôi tham lam mút núm vú trước, sau đó dụi mũi vào khe ngực và ngửi. Mùi hương trầm nữ tính nồng nàn rất kích thích.

Tay tôi bắt đầu mân mê vú mẹ. Mẹ tôi đang ngáy và mặt bà hơi ửng hồng. Tôi dùng tay phải kéo khóa quần của mẹ xuống và trực tiếp cởi bỏ toàn bộ chiếc quần quân đội. Tôi chộp lấy một chiếc quần lót truyền thống màu trắng nóng bỏng. Tôi nắm lấy sợi dây chun bên hông quần lót rồi dùng hai tay kéo mạnh, trực tiếp xé rách. Bên tai tôi có tiếng xé rách, lông mu và môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi nhẹ môi âm hộ bên ngoài thì phát hiện dịch âm đạo đã ướt đẫm. Tôi lập tức dùng hai tay ôm mông mẹ, nhấc lên rồi dùng miệng trực tiếp cho mẹ làm tình bằng miệng, thổi và mút âm hộ mẹ một cách điên cuồng.

Người mẹ rên rỉ tại chỗ, bắp chân căng cứng, cả bàn chân cong vẹo. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có vẻ như chiếc nồi bí mật mà bà đã chịu đựng hơn chục năm nay đang bị con trai hút vào vùng kín nhất của bà. Thật là xấu hổ. Trên mặt cô tràn đầy sự xấu hổ, tức giận và bất lực, cũng như nỗi xấu hổ của một người mẹ và nỗi xấu hổ của một người lính. Tuy nhiên, là phụ nữ, phản ứng của cơ thể cô là có thật. Cô khao khát một người đàn ông mang giới tính thực sự của cô đến và khiến anh lên đỉnh. Ngay lúc đó, tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Một từ, chặt chẽ.

Và nó rất mút, kẹp và ẩm ướt. Tôi dùng ngón tay bơm thật nhanh, mẹ tôi cứ rên rỉ. Bây giờ tôi cảm thấy rất bị siết chặt chỉ bằng cách sử dụng ngón tay của mình. Còn việc sử dụng gà trống thì sao? Nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã cứng lại, các ngón tay tôi di chuyển nhanh hơn, mẹ tôi không ngừng rên rỉ, đột nhiên tôi cảm thấy tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của mẹ. Vâng, mẹ tôi đã đạt cực khoái. Toàn thân tôi không ngừng run rẩy, sau đó chuyển động của cô ấy ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, cô thở hổn hển, toàn thân đổ gục xuống ghế sofa. 

Như một con rối bị cắt dây, tôi thấy đúng lúc, cởi quần, lộ cặc, đẩy cặc vào miệng mẹ, dùng quy đầu cọ xát môi mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt không chịu mở miệng nên tôi phải véo mũi mẹ để bà không thở được. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và... tôi đổ thẳng quy đầu vào miệng mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt căm hận nên tôi phải vặn vẹo eo và co giật trong miệng mẹ. Tôi thấy mẹ không muốn thổi cho tôi nên chỉ đưa quy đầu vào miệng mẹ. Sau đó mẹ tôi hoảng sợ và hét lên: "Không... không... kia..."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ bên ngoài. Mẹ tôi khóc và nói: “Làm ơn, mọi chuyện khác đều ổn, chỉ cần ở đó thôi, không được xuyên thủng”. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng muốn nó, chỉ lần này thôi. Tôi hứa sẽ làm cho bạn thoải mái. Tôi muốn mẹ tôi tận hưởng tình dục thực sự." "Yêu." Sau đó anh vặn eo, từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Nó ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và mọng nước. Thành thịt của mẹ bị chèn ép cho đến khi toàn bộ gót chân cắm vào và dừng lại trong âm đạo của mẹ. Mẹ đã bất lực không thể phản kháng, toàn thân run lên trước những cú thúc của tôi.

Bầu vú cứ rung lên lắc xuống. Tôi véo ngực bằng cả hai tay và liên tục bơm mạnh dương vật của mình. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi như một nữ diễn viên AV. Lúc mẹ yếu, tôi đụ mẹ thật mạnh trên ghế sofa. Toàn bộ tinh dịch chảy khắp ghế sofa. Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Mẹ tôi đặt chân lên quả bóng vú và kẹp thật mạnh vào bắp chân khiến âm hộ của con chặt hơn. Con cặc tôi cứng lại, tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô đi từ chỗ bị sỉ nhục, bị hãm hiếp, để cho con trai loạn luân, đến cuối cùng là tận hưởng khoái cảm mà con cặc mang lại cho âm đạo của mình.

Quy đầu của tôi bị tê nên tôi rút cặc ra và bơm thật mạnh vào cho đến khi nó chạm tới cổ tử cung. Một dòng tinh dịch đặc đặc xuất vào sâu bên trong mẹ tôi. Tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch còn lại lên đồng phục của mẹ tôi. Con cặc của tôi cứ run rẩy. Chiếc băng tay của lớp trên vai đồng phục của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Cuối cùng, thân hình mẹ tôi mềm nhũn và nằm phẳng trên ghế sofa. Dưới sự mệt mỏi của cái lạnh và ham muốn tình dục mà cô đã chịu đựng hàng chục năm, cuối cùng cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông và cảm giác ngứa ran khi đạt cực khoái khiến cô chìm vào giấc ngủ không lâu sau khi nằm xuống. Và tôi nhìn vào thi thể của mẹ tôi và nhận ra rằng tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi, một người lính.

Sau khi xuất tinh, đầu tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi ôm mẹ, cởi hết quần áo rồi bế mẹ đi tắm. Mẹ tôi nửa tỉnh nửa mê và chỉ có thể cho tôi chơi đùa với cơ thể bà. Cơ thể mẹ tôi thật mềm mại và thơm ngát. Dù tôi chỉ đang tắm nhưng cuộc ân ái vừa rồi khiến mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, mẹ tôi ngủ thiếp đi trên giường. Sau đó, tôi và mẹ nằm trần truồng trên giường. Tôi ôm eo mẹ và mẹ ngủ nghiêng với tôi trên lưng. Tôi dụi cặc của mình ra sau mông mẹ, cọ thật mạnh vào mông tôi rồi dùng lòng bàn tay bóp mạnh vào ngực mẹ. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, hai mẹ con đã rời đi. 

Mấy ngày nay mẹ tôi không về nhà, nhất quyết nói trong quân đội xảy ra chuyện gì đó và yêu cầu tôi tự giải quyết. Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ mẹ không muốn gặp tôi nữa sao? Sau đó, tình cờ có một buổi họp mặt dành cho những tân binh trong trại. Tôi lẻn vào doanh trại quân đội lấy cớ và khai tên mẹ. Tôi không nghĩ có ai muốn gây rắc rối cho tôi. Tôi nghe nói khi tân binh xin nghỉ phép, một số sẽ đưa bạn gái về ký túc xá để quan hệ tình dục, thậm chí còn đưa thẳng vào nhà vệ sinh để tránh gặp mẹ.

Mẹ tôi mặc quân phục và đội mũ quân đội. Tôi mang theo một ít đồ ăn và mời các cán bộ dưới quyền của mẹ tôi ăn uống. Sau đó tôi đi theo mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và ra hiệu cho tôi đi theo mẹ. Sau khi mẹ giải thích việc phải làm, tôi theo mẹ đến cơ quan quân đội của mẹ, phía sau mẹ là ký túc xá của mẹ tôi trong trại quân đội. Hai tay tôi bồn chồn ôm lấy eo mẹ, mẹ nhìn tôi nghiêm túc. Mẹ ôm mẹ tôi cúi đầu hôn mẹ. Sau đó mẹ tôi thì thầm: "Con điên rồi. Đây là trong quân đội. Đừng phóng đại".

Sau đó tôi nói: “Mẹ, mấy ngày rồi mẹ không về, con thấy khó chịu khi ôm nó trong lòng. Thôi mẹ…” Tôi nửa vời kéo mẹ vào phòng ngủ phía sau, khóa cửa phòng ngủ lại. Trên giường có một chiếc chăn đậu hũ gọn gàng. Tôi rút dương vật ra mà không nói một lời, mẹ tôi cau mày. Người đứng đầu nói: “Đợi chúng ta về nhà nhé?”, tôi nửa người ấn vào người mẹ yêu cầu mẹ hạ người xuống, đồng thời giơ dương vật của mình lên bằng quy đầu trước mắt mẹ. Sau đầu mẹ tôi bị tay tôi ấn vào, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. Tôi từ từ đưa quy đầu lại gần miệng cô ấy.

Mẹ tôi quay đầu lại để tránh dương vật của tôi. Lúc này, ngoài cửa có tiếng báo tin. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy. Mẹ vừa định trả lời, tôi lập tức bịt miệng mẹ lại, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, kéo nhanh lên. Mẹ dùng tay địt con đi, nếu không sau này sẽ có người đuổi theo mẹ”. Tôi cọ dương vật của mình vào tay mẹ, mẹ tôi miễn cưỡng cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách tinh tế.

Tay tôi nhịp nhàng nắm lấy dương vật, giật lên xuống khiến tôi khó chịu. Tôi lại ấn mẹ xuống, mẹ lắc đầu tỏ ý không muốn dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi vội nói: “Mẹ ơi giúp con bú đi, xuất tinh sẽ nhanh hơn. Mẹ không cho con xuất tinh, con sẽ không cho mẹ đi đâu”. Rồi mẹ trừng mắt nhìn tôi. Tôi cọ xát quy đầu của mình vào môi mẹ rồi từ từ nhét vào miệng mẹ. Nước bọt ấm làm ướt toàn bộ dương vật của tôi, mẹ tôi nuốt và nuốt dương vật của tôi một cách nhịp nhàng.

Có lúc tôi mút cả gót chân vào cổ họng, có lúc tôi chợt mút phần gốc đến quy đầu, lưỡi gãi vòng quanh quy đầu. Rõ ràng là mẹ tôi rất lo lắng và muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. Thật không may, sức chịu đựng của tôi khá tốt. Lúc đó, cán bộ bên ngoài hình như đang vội đi tìm mẹ tôi để lấy giấy tờ nhưng mẹ tôi không có ở đó nên tôi phải ở trong nhà đợi mẹ về. Tôi tình cờ tắt điện thoại di động của mẹ tôi, tôi và mẹ có thể nghe rõ tiếng nói chuyện của cán bộ.

Tôi bế toàn thân mẹ lên và bảo mẹ nằm sau cửa phòng ngủ. Mẹ tôi hoảng sợ và yêu cầu tôi dừng lại nhưng tôi buộc mẹ phải làm vậy nên mẹ không còn cách nào khác là để tôi làm. Có lẽ mẹ tôi cũng biết tôi chỉ đầy tinh trùng, chỉ cần để tôi trút giận thì tôi sẽ ra đi sớm thôi. Với tâm lý này, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn nắm tay vào cửa rồi nhấc mông lên. Tôi khéo léo cởi cúc quần quân đội, để lộ chiếc quần lót của mẹ.

Tôi mở quần lót bằng ngón cái của bàn tay phải, để lộ khe thịt màu đỏ sẫm. Tôi dùng tay trái che miệng và mũi của mẹ, quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ bên ngoài của tôi. Khi mẹ tôi đang định quay lại ngăn tôi lại, tôi đột nhiên khuỵu gối, duỗi thẳng chân trong giây lát và hung hãn tiến về phía trước. Tôi vừa đẩy mạnh, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Chân mẹ tôi mềm mại, các ngón chân hướng vào trong, mông hơi thõng xuống. Tôi dùng tay trái bịt chặt miệng mẹ, tay phải đặt lên đùi rồi đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại của mẹ vài lần. Nó khác với lần trước.

Lần trước nó rất chặt, nhưng lần này nó ẩm và mọng nước. Các bức tường thịt mở ra và đóng lại rõ ràng, và việc kẹp con cặc của tôi đầy khoái cảm. Đùi tôi chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh dễ chịu. Tôi mở miệng mẹ tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn tôi đầy ác ý. Tôi véo ngực mẹ qua bộ quân phục và cứ thế thọc vào hồ mật của mẹ. Vị trí lùi này mang lại cho tôi niềm vui chinh phục nhưng vẫn chưa đủ.

Tôi kéo mẹ đến mép giường. Cô ấy đặt tay lên mép giường, nhấc một chân lên trước tôi và bị tôi làm nhục. Cô mím chặt môi để bạn bè ngoài cửa không thể rên rỉ thành tiếng. Hơn nữa, cô ấy còn ở trong quân đội. Nhiều yếu tố căng thẳng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tình dục, lừa dối, loạn luân và bị con trai cưỡng hiếp trong quân đội. Cô ấy đã say mê tận hưởng cặc của tôi. Mọi va chạm đều đánh sâu vào bụng cô.

Tôi tưởng sắp xong rồi nên lập tức rút cặc ra rồi ngồi lên ghế trong ký túc xá. Mẹ tôi thấy tôi không cử động nữa thì tỏ ra khó hiểu. Tôi dang chân ra và con cặc tôi đang đứng thẳng và cứng, phủ đầy nước tình của mẹ tôi. Tôi bảo mẹ ngồi lên đó và vặn hông để khiến mình lên đỉnh. Mẹ tôi lúc đầu còn ngượng ngùng, nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ đã chủ động ngồi lên người cô, mở cúc áo quân phục để lộ khe ngực trắng nõn.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy vặn mông và đặt tay lên vai tôi. Cô ấy di chuyển một lúc, và chuyển động của cô ấy ngày càng chậm hơn. Tôi chỉ đơn giản là duỗi thẳng eo và lấp đầy âm hộ của mẹ. Sau đó mẹ tôi tiếp tục đu đưa người qua lại.

Mỗi lần phấn khích, tôi chỉ dùng lòng bàn tay bóp mạnh vào mông mẹ hơn. Đột nhiên, tôi tát vào mông mẹ một cái mạnh hơn và véo mạnh hơn. Âm đạo của mẹ tôi lập tức co lại vì đau. Dương vật của tôi bị kẹp chặt đến mức tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Dương vật của tôi liên tục run rẩy và tinh dịch đặc đặc bắn ra. Sâu bên trong mẹ tôi có rất nhiều tinh dịch màu trắng. Lúc này, tinh dịch của mẹ cũng ở trên đùi tôi, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi vội thu dọn đồ đạc, nói điện thoại hết pin và bảo tôi tránh đường. 

Ở kiếp sau, việc quan hệ tình dục của tôi với mẹ ngày càng phổ biến. Mẹ tôi thực sự cô đơn trong quân đội. Tuy nhiên, sau giờ làm việc, niềm vui được làm tình với con trai suốt đêm khiến đời sống tình dục của mẹ tôi được thỏa mãn. Và tôi đã chinh phục mẹ tôi với tư cách là một sĩ quan. Một người lính thường quản lý hàng trăm người trong quân đội. Về đến nhà, tôi cúi đầu ngậm cặc của con trai, núm vú của tôi bị con trai tham lam mút lấy. Tôi đã thực hành các kỹ năng tình dục khác nhau với con trai mình hầu như mỗi đêm.

Cuộc sống loạn luân kiểu này luôn được giấu kín. Nhiều khi mẹ không được nghỉ phép nên tôi tìm cớ lẻn vào trại của mẹ. Nếu không vào được, tôi sẽ đợi mẹ ở khách sạn bên ngoài. Mẹ tôi kiếm cớ đi công tác, đó là thời điểm tốt để ngoại tình. Cưỡng hiếp mẹ tôi trong bộ quân phục càng khiến tôi thích thú hơn. Loại phụ nữ bị hãm hiếp là một bà mẹ loạn luân và một quân nhân nghiêm túc. Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi luôn cảm thấy hưng phấn.

Những ngày cuối cùng cứ như vậy cho đến khi tôi vào quân đội và tình cờ rơi vào trại của mẹ. Tất nhiên tôi phải nhờ cảnh sát mới vào được. Hễ có việc gì chính thức thì tôi có thể công khai ngoại tình với mẹ. Thật là sảng khoái. Chưa kể mẹ tôi quen biết rất nhiều nữ sĩ quan.

