============================================================
  Mẹ hãy để tôi fuck cô ấy cứng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%ae%93%e6%88%91%e7%8b%a0%e7%8b%a0%e7%9a%84%e4%b9%be%e5%a5%b9/
  Ngày       : 2025-09-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Bố và mẹ tôi đã có đời sống tình dục hạnh phúc trong 16-17 năm đầu của cuộc hôn nhân, nhưng khi bố leo lên hàng ngũ lãnh đạo của công ty, công việc bắt đầu trở thành toàn bộ cuộc sống của ông, điều này đã gây tổn hại nặng nề cho cuộc hôn nhân của ông. Khi tôi gần mười bảy tuổi, bố tôi được phân công quản lý ca sản xuất thứ hai trong nhà máy. Tất nhiên, lương theo đó cũng tăng lên nhưng đồng thời, trách nhiệm cũng nặng nề hơn. Điều này có nghĩa là anh ấy phải làm việc từ 3h30 chiều đến nửa đêm và có thể làm thêm giờ bất cứ lúc nào. Anh vẫn phải tham dự các cuộc họp vào thứ Bảy và thỉnh thoảng đến thăm các cơ sở sản xuất khác vào những ngày nghỉ. 

Anh ấy về nhà muộn, thường xuyên không đi ngủ cho đến tận sáng sớm và hầu như lúc nào cũng có vẻ mệt mỏi. 

Bố tôi chắc chắn là một người đàn ông chăm chỉ và có trách nhiệm, luôn dành 110% sức lực và thời gian cho công việc. Nhưng gia đình chúng tôi không thiếu tiền. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy làm việc chăm chỉ cả ngày và không có thời gian để tận hưởng cuộc sống. 

Ở nhà, bố dường như ngày càng thừa thãi. Anh và mẹ ngày càng trở nên lạc điệu. Bố không thể tham gia hầu hết mọi việc mà mẹ quan tâm. Đời sống tình dục của họ hầu như không còn tồn tại. Tuy nhiên, mẹ tôi lại là người phụ nữ thích sex (sau này tôi mới biết). Trong vài tháng đầu, mẹ tôi cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của bố tôi. Đôi khi cô ăn mặc rất gợi cảm và đợi rất muộn cho đến khi bố cô về, nhưng ông luôn làm cô thất vọng và cô không thể trách ông vì ông quá mệt mỏi để làm bất cứ điều gì khác. Buổi chiều, anh luôn bận rộn chuẩn bị đi làm buổi tối và không có thời gian chăm sóc mẹ. Thỉnh thoảng, tôi cũng làm việc đó vào Chủ nhật, nhưng việc đó sẽ rất vội vàng. Dần dần, mẹ tôi bỏ cuộc, trở nên trầm tính và khó hòa đồng. Tất nhiên, bố tôi, người bận rộn với công việc, đã không nhận ra điều này. 

Công bằng mà nói, nếu để ý một chút, bạn sẽ thấy mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Những “người phụ nữ” mà tôi đang nói đến không phải là những người phụ nữ nhỏ nhắn, xinh đẹp, giản dị đang được ưa chuộng hiện nay. Mẹ tôi không lùn. Cô ấy cao 5 feet 7 inch và nặng 140 pound. Ngực cô tròn và săn chắc, hông đầy đặn và duyên dáng, mông săn chắc và thẳng, đùi tròn và đầy đặn, bắp chân cong và mắt cá chân gọn gàng. Cô có lúm đồng tiền sâu trên má khi cười. Với chiếc mũi thẳng và khuôn miệng trong trẻo, đôi mắt nâu sẫm sáng và mái tóc nâu gợn sóng buông xõa, cô ấy trông thật tuyệt vời, đặc biệt là đối với tôi. Sở dĩ tôi miêu tả chi tiết như vậy chỉ là để cho các bạn biết rằng mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt vời. Dù đi đâu cô cũng sẽ là trung tâm của sự chú ý. 

Còn tôi - thành viên cuối cùng của gia đình. Lúc đó tôi mới chỉ là học sinh trung học cơ sở. Tôi là một học sinh giỏi theo nghĩa truyền thống. Điểm số của tôi rất xuất sắc trong lớp. Tôi cũng là một vận động viên xuất sắc. Tôi đặc biệt thích chơi bóng bầu dục và là thành viên của đội tuyển trường. Tôi cao 5 feet 11 inch, nặng 175 pound, cơ bắp và lực lưỡng và tôi là người chạy nhanh thứ hai trong đội. Tuy nhiên, tôi có một số vấn đề xã hội. Ví dụ, tôi ghét những cuộc trò chuyện nhàm chán với người khác. Tôi bối rối khi đối mặt với các cô gái và không biết phải nói gì. Dù có ham muốn mãnh liệt với người khác giới nhưng tôi thường giấu đi sự khao khát của mình. 

Tôi cũng từng có kinh nghiệm hẹn hò với người khác giới và có tổng cộng hai người bạn gái. 

Cô gái thứ nhất là kiểu phụ nữ chỉ muốn thống trị đàn ông và ra lệnh cho họ. Trong những ngày chúng tôi hẹn hò, cô ấy luôn không ưa tôi, không thế này cũng không thế kia. May mắn thay, tôi sớm cảm thấy mệt mỏi khi tiếp xúc với cô ấy. Tôi thừa nhận rằng cô ấy là một đối tác hôn tốt. Ấn tượng duy nhất của tôi là cô ấy thích được hôn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hòa mình vào thế giới bên trong chiếc quần đùi của cô ấy. Giờ đây, khi cô đã kết hôn với một anh chàng khó ưa, thỉnh thoảng thích dùng thắt lưng quất cô, cô không còn đến lượt hướng dẫn anh ta về cuộc sống nữa. 

Người thứ hai là một cô gái nhút nhát, thấp bé, ít nhất là đối với tôi. Tôi đã phải mất một thời gian dài để dạy cô ấy cách hôn, và mặc dù cô ấy chịu khó, có vẻ thích tôi và dần dần học cách thích được âu yếm nhưng cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Khi tôi quá khích và chạm vào ngực cô ấy, cô ấy liền hét lên và dọa sẽ mách bố mẹ. Không còn cách nào khác, mối quan hệ của chúng tôi phải kết thúc. Sau đó, một tay chơi ở trường chúng tôi đã có được cô ấy, và chẳng bao lâu sau, cô ấy trở thành một con đĩ, sẵn sàng đụ bất cứ ai đến với mình. 

Có lúc cô ấy bóng gió rằng cô ấy sẽ vui lòng hợp tác nếu tôi muốn, nhưng tôi không còn hứng thú với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy nữa và tôi sẽ không lãng phí niềm đam mê và tinh dịch của mình cho một người phụ nữ sẽ cố gắng hết sức. 

Được rồi, nói nhảm thế đủ rồi, quay lại câu chuyện chính nào. 

Tôi là một chàng trai trẻ và đầy máu lửa, không xấu xí và tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để thoát khỏi nhiều bất mãn về tình dục. Còn mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ lại bị người chồng mê công việc bỏ mặc. Tôi thường có nhiều tưởng tượng tình dục kỳ lạ, thực tế và sống động, và đối tượng thường xuyên nhất trong tưởng tượng của tôi là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi. Hãy suy nghĩ mà xem, chồng và bố của bạn hầu hết đều vắng nhà, để lại hai người cô đơn đói khát qua đêm, và bạn có một giải pháp rất rõ ràng - thực sự rất rõ ràng, đó là - loạn luân (nếu bạn tán thành hành vi này), điều này thực sự là tự nhiên.

Nhưng đôi khi, sự phát triển của mọi thứ luôn không thể tưởng tượng được. 

Tôi ủng hộ loạn luân, ít nhất tôi có ý tưởng này. Tôi không nghĩ loạn luân là một việc vô đạo đức. Trong quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án nhưng tôi cho rằng trong mối quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn ai hết. Mối quan hệ huyết thống khiến họ nương tựa vào nhau. Việc có ấn tượng tốt với nhau là điều khó tránh khỏi và không thể phát triển mối quan hệ tình dục xa hơn. Thành thật mà nói, tôi muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ thực sự xảy ra, mặc dù trong giấc mơ tôi đã làm điều đó vô số lần với người mẹ xinh đẹp của mình, và tôi háo hức mong một ngày nào đó giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực. Nhưng đến lúc phải thực hiện tất cả, tôi lại hết ý tưởng. Tôi đã quan sát và suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đi đến một kết luận đáng kinh ngạc: Thực ra, mẹ tôi luôn quan tâm đến tôi - về mặt tình dục. 

Nhận ra điều này, tôi quyết định tấn công, mặc dù tôi không chắc chắn lắm. Từ những trò trêu chọc đơn giản có tính toán trước đến những trò trêu chọc tinh tế, mọi thứ đều bắt đầu một cách chậm rãi và tự nhiên. Tôi biết mẹ tôi không mấy hài lòng về bản thân và thậm chí còn nghi ngờ về sức hấp dẫn của chính mình. Tất cả đều là do sự thờ ơ của cha cô đối với cô. Vì vậy, tôi bắt đầu cố gắng làm cô ấy vui lên bằng những lời khen ngợi và cho cô ấy biết rằng cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp như thế nào đối với con trai mình. Lúc đầu tôi còn vụng về và thường không thể diễn đạt tốt, thường đỏ mặt vì nói sai. Nhưng mẹ tôi luôn có thể hiểu tôi một cách nhanh chóng. Tôi có thể nói rằng cô ấy thích nó. Cô ấy biết tôi thành thật. Mặc dù lời nói của tôi nghe không hay ho bằng lời của các nhà hùng biện, nhưng cô ấy có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau chúng. Với mỗi lời khen, tài hùng biện của tôi ngày càng tốt hơn, miệng tôi cũng ngày càng ngọt ngào hơn. Nhờ đó, tôi thường xuyên được khen thưởng bằng những cái ôm ấm áp của mẹ. 

Tôi bắt đầu dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn, an ủi bà, người bị chồng bỏ rơi, và chúng tôi tâm sự về mọi chuyện. Qua cuộc trò chuyện của chúng tôi, tôi biết được về trải nghiệm cuộc sống của mẹ tôi khi bà còn trẻ, tất cả những sở thích, sở thích và ước mơ của bà. Mẹ không còn cao xa với tôi như xưa mà như bây giờ, thật gần gũi với tôi, như một người bạn thú vị, thu hút tôi sâu sắc. Tôi nhận ra rằng tôi có thể nói chuyện với cô ấy về bất cứ điều gì, ngay cả những điều tôi chưa bao giờ dám nói trước mặt người khác. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi thường đi xem phim và chơi game với một nhóm bạn nhưng tôi chưa bao giờ có một người bạn thực sự nào cả. Giờ đây, mẹ đã trở thành người bạn thân thiết nhất của tôi, tôi vừa bối rối vừa hài lòng với mối quan hệ này. Chúng tôi xem TV, chơi bài và thỉnh thoảng đi ăn tối hoặc đi xem hòa nhạc. Tôi thường giúp mẹ làm việc nhà, nấu nướng hoặc dọn dẹp bát đĩa, thậm chí còn giặt giũ cho mẹ. Tuy nhiên, tôi luôn có một niềm khao khát mãnh liệt đối với cơ thể của cô ấy và niềm khao khát này ngày càng tăng lên. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn không lành mạnh này bằng cách thủ dâm thường xuyên và quan hệ tình dục điên cuồng với cô ấy trong giấc mơ. Tôi đã muốn theo dõi mẹ tôi đang tắm, nhưng phòng tắm của bà lại ở trong phòng của bà, và trừ khi bà tắm với cửa mở, tôi không có cơ hội. Tuy nhiên, hàng ngày phải đối mặt với người mẹ trưởng thành và gợi cảm của mình, tôi cảm thấy khả năng tự chủ của mình ngày càng suy giảm nhanh chóng và càng ngày càng đến gần bờ vực suy sụp. Nhưng mặt khác, tôi đánh giá cao tình bạn thân thiết nhất mà chúng tôi có hiện nay. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi rất quý trọng người bạn đồng hành của tôi. Cô bây giờ dường như thoải mái, vui vẻ hơn trước, yêu đời hơn trước. Cô ấy dường như không muốn đề cập đến khoảng cách ngày càng lớn giữa cô ấy và bố tôi, và đã từ bỏ việc cố gắng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy thường kể cho tôi nghe trải nghiệm hẹn hò với bố của cô ấy. Họ gặp nhau, yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Điều này gián tiếp, tinh tế và ngầm khiến tôi hiểu rằng cô ấy đã đánh mất đời sống tình dục mà họ từng có và yêu nhau. Mỗi khi điều này xảy ra, cô ấy luôn lắc đầu nhẹ nhàng, trông rất u sầu, nói với tôi rằng cô ấy rất mong ai đó có thể an ủi và nói chuyện với cô ấy. Lúc này tôi gần như buột miệng nói: “Mẹ ơi, để con đi cùng mẹ thay bố nhé, được không?” Nhưng mỗi khi lời nói đến đầu lưỡi, tôi lại nuốt chúng. Tôi thật tàn nhẫn, tôi thật hèn nhát, tôi thật vô dụng. 

Bây giờ mẹ cô lại bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô bắt đầu sử dụng mỹ phẩm như trước, để kiểu tóc hợp thời trang và bắt đầu chú ý đến quần áo của mình. Cô ấy thường mặc quần jean đã giặt, áo sơ mi rộng và đôi khi là áo phông ngắn bó sát, như muốn khoe với tôi cặp đùi và vòng một đẹp đến chói mắt, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cũng như những đường cong lồi lõm của cơ thể. Sau này, khi thời tiết ấm hơn và mùa hè đến, cô diện một chiếc váy golf rất táo bạo và hở hang. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước đây. Tất cả đều khiến tôi ngứa ngáy, nhất là khi tôi nhìn thoáng qua chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. 

Tất nhiên, những thay đổi này giúp tôi có nhiều cơ hội hơn để khen ngợi mẹ, thậm chí đôi khi còn rất tự phụ và ghê tởm, nhưng thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ những thay đổi của bà từ tận đáy lòng, và mẹ tôi rõ ràng là say mê hơn trước lời khen ngợi của tôi, và cũng nhân cơ hội này ôm tôi như một phần thưởng. Mẹ ngày càng có xu hướng dùng cơ thể của mình để nhắc nhở tôi rằng mẹ yêu con trai đến nhường nào. Trò chơi xa xôi này đang diễn ra khiến tôi say sưa. Mỗi cái ôm khiến ham muốn của tôi càng lúc càng nóng hơn như nắng hè. 

Những cái ôm của chúng tôi ngày càng trở nên thường xuyên hơn, và tôi ngày càng háo hức với sự phát triển trong tương lai, và có một số điều trong chuyện này mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Mỗi buổi sáng khi đến trường, tôi đều ôm mẹ từ biệt. Khi tôi đi học về, tôi sẽ được chào đón bằng một cái ôm ấm áp khác, và chúng tôi sẽ ôm nhau và nói lời chúc ngủ ngon và chào buổi sáng. Tôi nhận được một cái ôm khi chào cô ấy và một cái ôm ấm áp khác khi tôi giúp cô ấy làm việc nhà. 

Dần dần những nụ hôn được thêm vào những cái ôm. Lúc đầu, chúng tôi chỉ giới hạn ở những nụ hôn thoáng qua trên má, nhưng nhanh chóng phát triển thành những nụ hôn nồng nàn, rồi tự nhiên chuyển sang tiếp xúc bằng miệng. Vì vậy, tôi bắt đầu chủ động tìm kiếm cơ hội để có được những nụ hôn mà tôi hằng mơ ước, thay vì chỉ chờ đợi chúng đến. Ví dụ, khi dọn bàn sau bữa tối, tôi sẽ nhân cơ hội đó ôm mẹ, hôn mẹ và nói với mẹ rằng điều đó thật ngọt ngào. Khi cô ấy đang thử quần áo mới, tôi sẽ tỏ ra nghiêm túc và quan sát, rồi huýt sáo ghen tị, ôm cô ấy thật chặt và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Theo thời gian, những nụ hôn ngày càng nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn. Tôi nghĩ nếu không ngủ riêng giường thì tôi và mẹ sẽ trông như một cặp vợ chồng vô cùng hạnh phúc. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng lớn, và niềm khao khát của tôi về thân hình hấp dẫn của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bạn có thể nghĩ rằng mẹ tôi sẽ bày tỏ tình yêu với tôi, nhưng tiếc là điều đó đã không bao giờ xảy ra. Tôi chỉ có thể dựa vào sự quan sát, suy đoán và tiếp xúc cơ thể để tìm hiểu, kiểm tra và cảm nhận được tình yêu thương của mẹ. Nếu con hiểu sai ý mẹ và hành động hấp tấp mà bị mẹ đuổi ra khỏi giường, con nghĩ hậu quả sẽ ra sao? Trái tim của người phụ nữ là thứ khó nắm bắt nhất. May mắn thay, mẹ tôi đã cho tôi nhiều lời khuyên, nhưng tôi không biết lời khuyên nào có thể mang lại may mắn cho tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi dần không còn kín tiếng và không còn che đậy thân hình gợi cảm, quyến rũ của mình nữa. 

Cô ấy thường mặc một chiếc áo choàng trong suốt vào buổi sáng, và cô ấy cũng có thói quen cúi người xuống để bộ ngực đầy đặn lù lù, hoặc tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót kín đáo của cô ấy. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú cương cứng của cô ấy, thậm chí đôi khi tôi còn có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của cô ấy qua lớp áo lụa mỏng. Đôi khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của cô ấy vào ban đêm để tìm đồ ăn trong bếp, tôi có thể thấy cô ấy một mình trong bộ đồ ngủ. Và những bộ đồ ngủ bằng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ. Thật cảm động! Thật tuyệt khi được sống! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. (2)

Hai lần tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, và rõ ràng là bà muốn tôi nhìn thấy bà. 

Một lần khi tôi đi học về và đi lên cầu thang, tiếng bước chân của tôi hơi lớn. Dù sao thì tôi cũng không bí mật leo lên cầu thang. Sau đó, mẹ tôi bất ngờ xuất hiện ở lối đi đầu cầu thang, trần truồng, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày và đầy lông lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi giật mình, mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cương cứng kiêu hãnh và cái âm đạo đầy cỏ dại của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ “ngạc nhiên” hơn và nói: “Ồ, mẹ không biết con có ở nhà đấy”. Có vẻ như cô ấy không vội che đậy cơ thể. Thay vào đó, cô ấy cố tình quay lại và khêu gợi để đôi mắt dâm đãng của tôi có thể nhìn đủ cặp mông quyến rũ của cô ấy, rồi từ từ bước về phòng. 

Một lần khác, cửa phòng tắm mở, tôi bước vào thì thấy mẹ đang ôm mặt. Cô vừa cởi quần áo và khỏa thân. Rõ ràng là cô ấy đang định đi tắm. Tôi xấu hổ một lúc, lắp bắp xin lỗi rồi bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Không sao đâu con,” mẹ không tỏ ra tức giận, “Mẹ quên đóng cửa.” Cô ấy không còn cố gắng che giấu ham muốn tình dục của mình nữa, điều đó thật tuyệt! Tôi rất hài lòng với những gì tôi nhìn thấy. Điều kỳ lạ duy nhất ở đây là phòng bố mẹ cũng có phòng tắm riêng và mẹ thường tắm ở đó. 

Như tôi đã nói, mẹ bắt đầu mặc váy chơi gôn rất ngắn (bà không thích chơi gôn), nhưng chỉ mặc ở nhà và sau khi bố ra ngoài. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn như vậy. Chiếc váy ngắn này chỉ che được phần mông của cô. Khi cô ngồi xuống, cặp đùi xinh đẹp của cô sẽ lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần lót màu trắng luôn lờ mờ - tôi thấy nó luôn trắng. Mẹ tôi ngày càng ít chú ý đến tư thế ngồi của mình. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Đôi khi đùi của cô ấy sẽ mở rộng một cách điên cuồng, và đôi khi cô ấy sẽ nâng đầu gối lên và dang chân ra, để có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết rằng đôi mắt dâm đãng của con trai cô đối diện với tôi đang phun ra ham muốn. Đồ lót màu trắng thường xuyên xuất hiện trong tầm mắt tôi. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng cũng đủ để tôi thấy rõ kiểu dáng của bộ nội y này. Đây là chiếc quần lót màu trắng trong suốt, cạp cao, giúp bạn có thể nhìn rõ phần giao nhau màu đen rủ xuống. 

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào vùng đen choáng váng, đột nhiên mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ như thể nhìn thấu tôi khiến tôi giật mình. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với ánh mắt ác ý và dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Một mùi hương cơ thể phụ nữ quen thuộc mà xa lạ xộc vào mũi tôi, lập tức khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi thực sự mong muốn tôi và có thể khiến tôi đạt được điều tôi muốn. Mẹ ở rất gần tôi, gần như trong tầm tay tôi. Tôi muốn đột nhiên đè cô ấy xuống dưới mình, nhưng lúc này tôi lúng túng không biết phải làm gì tiếp theo. Nếu tôi chạm vào mẹ mà hóa ra đó chỉ là mong muốn của tôi thì có lẽ nó sẽ phá hủy mối quan hệ tốt đẹp mà tôi đã dày công xây dựng với mẹ và tôi không muốn điều đó xảy ra. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi, và về mặt đạo đức, tôi không thể làm điều gì xấu với bà trừ khi mẹ tôi chủ động hoặc có những động thái thân mật hơn nữa. 

(Sau này, tôi biết được rằng lúc đó cô ấy cũng rất mâu thuẫn và đã cố gắng kiềm chế bản thân để không thực hiện một bước đi có thể thay đổi cuộc đời chúng tôi mãi mãi.)

Ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra, tôi hơi thất vọng nhưng lại nhẹ nhõm. Tôi khao khát một sự đột phá, nhưng tôi lại sợ nó. 

Một đêm khác, tôi đang nằm trên thảm xem TV, đặt tờ báo đã viết xong xuống sàn cạnh mình. Mẹ tôi đến và muốn chọn vài cuốn để đọc. Cô ấy cúi người nửa quỳ xuống đất, quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng và cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi, trong tầm tay. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chơi gôn, chiếc quần lót màu trắng không thể ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy. Qua chiếc quần lót màu trắng và trong suốt, tôi có thể nhìn rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của cô ấy. Đúng lúc tôi đang lơ đãng nhìn chúng, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát và nghiền nát chúng bằng con cặc của mình, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang nhìn tôi qua kẽ hở giữa hai chân với nụ cười nửa miệng. Tôi lập tức quay đầu đi như bị điện giật, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục đọc báo như không có chuyện gì xảy ra, trong khi tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ như kẻ trộm cho đến khi mẹ đọc báo xong rồi ngồi lại trên ghế sofa. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang nhịn cười và có vẻ rất vui vẻ. Hóa ra mẹ tôi đã lên kế hoạch cho việc này và chỉ lợi dụng tôi, một kẻ đứng nhìn vô dụng. 

Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, nụ hôn của mẹ đặc biệt nhẹ nhàng và kéo dài. Thời gian kéo dài gấp đôi nụ hôn thông thường, gần như bắt kịp nụ hôn nồng nàn giữa hai người yêu nhau. Tôi có thể thề rằng lưỡi của cô ấy đã ngập ngừng duỗi ra hai lần. Có vẻ như cô ấy không muốn chia tay tôi, và tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự muốn tôi qua đêm với cô ấy, nhưng tôi đã lùi bước. Tôi sợ rằng một khi mọi việc bắt đầu, chúng sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Mặc dù trong mơ, tôi có thể cùng mẹ làm bất cứ điều gì trên giường, nhưng tôi sẽ không keo kiệt trao cho mẹ tất cả những gì tôi có, mẹ sẽ cho tôi phần thưởng tương ứng, bao gồm cả sự nhiệt tình của bà và thậm chí cả thân thể của bà. Nhưng ngoài đời thì không thể, tôi không hoàn toàn chắc chắn mẹ đang nghĩ gì. Ôi giấc mơ của tôi! Tôi đang phát điên mất. Đêm đó, tôi bắn súng suốt đêm, một mình. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy, đi tắm, tinh thần vui vẻ một cách ngạc nhiên và khi đang cạo râu, tôi nghe thấy tiếng bố lái xe đi. Hôm nay là thứ bảy, và tôi biết tối nay anh ấy sẽ không về vì anh ấy phải giải quyết một cuộc họp dài vào lúc 9 giờ sáng hôm sau. Bố thật đáng thương. Cạo râu xong tôi xuống ăn sáng. Mẹ bước vào ngay, mặc một chiếc váy chơi gôn khác (tôi biết mẹ chắc chắn đã mặc nó sau khi bố rời đi) và một chiếc áo phông, che mặt và không mặc áo ngực. 

Ôi chúa ơi, cô ấy trông thật nóng bỏng và gợi cảm, còn tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và con cặc của tôi bắt đầu thoát khỏi sự kiểm soát có ý thức của tôi. Cô ấy làm cho tôi món bánh kếp yêu thích của tôi và tôi ngồi xuống. Cô ấy cầm chiếc chảo có phủ bánh kếp, đến bên phải tôi và đặt chiếc bánh vào đĩa của tôi. 

Mọi thứ diễn ra rất tự nhiên, không có chút giả tạo nào cả. Tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi cô ấy. Cô ấy đột nhiên cứng người và nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt nâu sẫm của cô ấy đột nhiên tỏa ra tia dục vọng chói lóa, nên tôi biết mình nên làm gì tiếp theo. 

Giống như bị điện giật, cảm giác thật tuyệt vời khi những ngón tay tôi vuốt ve làn da mềm mại, mịn màng của mẹ. Chúng tôi như chết lặng một lúc, cả hai đều chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Được rồi, mọi việc cần làm đều đã làm xong. Tôi đã phá vỡ lớp băng và lớp giấy mỏng giữa chúng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Lúc này, tôi sẽ không phải là đàn ông nếu vẫn kìm nén như ngày xưa. Thế là tôi bắt đầu vuốt ve phần đùi trong mềm mại của mẹ lên xuống, rồi từ từ di chuyển lên từ đầu gối đến điểm giao nhau của đùi. Hơi thở của mẹ tôi lập tức trở nên gấp gáp nhưng mẹ vẫn không ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô từ từ đặt chiếc chảo đựng bánh kếp lên bàn. Cô ấy không có ý định rời xa tôi, cô ấy chỉ đứng đó và để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được nữa, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, để ngực tôi dính vào ngực trái của cô ấy, thở dốc. Tôi đoán cô ấy cũng có chút lo sợ về những gì sắp xảy ra. 

Hồi lâu tôi mới vỗ về vuốt ve cặp đùi quyến rũ của mẹ, mẹ chỉ ôm cổ tôi dịu dàng. Tay trái của tôi cũng ấn vào đùi mẹ, tôi dùng cả hai tay vuốt ve đùi mẹ. Tay trái của tôi từ từ bò lên dọc theo bên ngoài đùi của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào chiều cao của chiếc quần lót thường dùng của mẹ, nhưng thật ngạc nhiên, khi chạm vào có làn da mềm mại và ấm áp. Nó thực sự không thể tin được. Tay trái của tôi tiếp tục sờ soạng mông mẹ, cuối cùng tôi nhận ra mẹ tôi không hề mặc quần lót! 

Mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi mà rên rỉ, đồng thời ấn chặt đầu tôi vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ. 

Tay phải của tôi không rảnh rỗi, tôi bắt đầu tiến sâu hơn vào trong đùi trong của mẹ, rất cẩn thận tiếp cận vùng mục tiêu mà tôi ngày đêm bỏ sót. Người mẹ nhanh chóng cử động chân phải và mở rộng đùi để thuận tiện cho việc khám phá đôi bàn tay háo hức của con trai quý giá. 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào âm đạo của mẹ, lớp lông mu mềm mại nằm ở đó. Tiến thêm một chút, tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc đó tôi có cảm giác như đang ở một nơi rất quen thuộc. Tôi thề, từ khi sinh ra cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có một ngày tôi được chạm vào âm đạo của mẹ ruột như người yêu. Đó chỉ là giấc mơ của tôi. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

Như để đáp lại tôi, khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi lập tức run lên dữ dội. Rồi mẹ đột nhiên cởi nhanh áo phông, quay người đối diện với tôi, kéo chiếc váy golf che qua đầu, áp mặt tôi vào bộ ngực trần, mềm mại và đầy đặn của mẹ, trong khi tay tôi tiếp tục di chuyển điên cuồng trên da thịt đầy cám dỗ của mẹ. Tay trái của anh trêu chọc môi âm hộ của cô, trong khi tay phải của anh xoa bóp mạnh vào mông cô. Dường như tất cả những gì tôi còn lại chỉ là bản năng. 

Tôi mở hai môi âm hộ của cô ấy và đưa ngón tay vào. Cái bọc đã ướt và tinh dịch chảy ra liên tục. 

Mẹ liên tục thở hổn hển trong khi hướng dẫn miệng tôi liếm núm vú của mẹ. Không cần sự hướng dẫn của mẹ, tôi cố ý dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú rồi mút và gặm nhấm một cách nhiệt tình trên bầu ngực căng mọng và cao chót vót của mẹ. 

Mẹ rõ ràng không thể chịu được những cử động nhỏ của những ngón tay tôi ở dưới mẹ, và hông mẹ bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập bất hợp pháp của tôi. Âm đạo của cô ấy đã trở nên rất bôi trơn và các ngón tay của cô ấy có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cuối cùng, mẹ tôi không kìm được sự thôi thúc của cơ thể và không khỏi hét lên: “Trời ơi, tuyệt vời quá con ơi! Đừng dừng lại, đừng…”

Có Chúa mới biết, tôi không có ý định dừng lại chút nào. Tôi chỉ muốn đi xa hơn. Ý tưởng này đã làm tôi phát điên. 

Miệng tôi tham lam tìm kiếm qua lại giữa hai bầu ngực của mẹ, ngón tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ mẹ. 

"Ồ... ôi... Chúa ơi!" Mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ như tan chảy và run rẩy trước niềm đam mê không ngừng. 

"Ồ...ồ ồ...Chúa ơi! Thật...thật...cưng à! Ồ...ahhh...thật...đẹp quá!"

Nếu bạn chưa bao giờ thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ hoặc áp mặt vào bộ ngực trần của mẹ, tôi có thể đảm bảo rằng bạn chưa bao giờ trải qua khoái cảm tình dục tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Ôi, cặc tôi không thể nhịn được nữa và nó sắp bung ra khỏi quần tôi rồi. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ rời khỏi bàn và kéo tôi theo. 

"Nào, em yêu!" cô ấy ra lệnh. "Cởi quần ra!"

Cùng lúc đó, cô ấy nhanh chóng cởi váy và cởi ra, còn tôi cởi chiếc quần đùi thừa nhanh nhất có thể trong đời, để lộ con cặc dày, xấu xí, tím ngắt, nóng bỏng của mình.

"Ôi Chúa ơi, nó lớn quá!" 

Cô ấy trông ngạc nhiên trước độ dày và chiều dài của con cặc của tôi khi cô ấy nắm lấy nó và kéo tôi thật mạnh vào quầy bếp. Nhưng cô ấy nhanh chóng quay lại, dựa vào quầy, quay lưng về phía tôi và đẩy cái mông độc đoán của mình ra trước mắt tôi. "Đây, con yêu," cô nói một cách thiếu kiên nhẫn, "Nhanh lên! Địt mẹ từ phía sau."

Tôi kinh ngạc nhìn cặp mông xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Tôi thề, tôi muốn làm theo lời mẹ bảo, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trước đây, không biết nó được cấu tạo như thế nào và thậm chí chưa bao giờ đưa cặc của mình vào cơ thể bất kỳ cô gái nào từ phía trước chứ đừng nói đến từ phía sau. Làm thế nào tôi có thể bắt đầu? 

Mẹ đưa tay ra sau và tóm lấy cặc tôi lần nữa. 

"Nào, em yêu!" cô thúc giục. "Tôi muốn vòi nước của bạn vào ngay bây giờ!"

Cô ấy nghiêng người qua quầy và giơ mông lên, giục tôi hành động nhanh chóng. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tôi đi giữa hai chân mở rộng của cô ấy, duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào mông cô ấy, nghiến răng và đẩy về phía trước. Thật ngạc nhiên, con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. 

Chúa ơi, cảm giác này là thế nào vậy? 

Tôi cảm thấy bức tường ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

“Vào đi con,” mẹ hét lên. "Con cần con cặc to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh."

Vì vậy, tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, và mẹ tôi cong mông lại cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong âm hộ mọng nước và đáng yêu của mẹ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Địt mẹ con cho chết với con cặc to có thể hôn của con..."

