============================================================
  Mẹ kiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%8e%e5%b0%bf%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-11-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi đứng dưới lầu trong công ty gái mại dâm của mẹ tôi, cầm một bó hoa chờ mẹ tan sở. Mẹ thích hoa huệ, và bó hoa của tôi có hoa huệ trắng tinh khiết rất bắt mắt. Tôi đứng đó với bộ vest thẳng tắp chờ mẹ. Tất cả các bạn trẻ đến và đi đều nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ. Bó hoa xinh đẹp này dành tặng ai? 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, mẹ tôi và các đồng nghiệp bước ra. "Wow! Thật là một bông hoa đẹp!" Người thốt lên kinh ngạc không phải là cô gái điếm mà là một nữ đồng nghiệp ngồi cạnh mẹ tôi. Gái điếm Lan chỉ cười nhẹ, đến bên tôi, nắm lấy tay tôi rồi chào tạm biệt đồng nghiệp của mẹ tôi rồi vội vàng kéo tôi ra ngoài. 

"Con trai yêu của mẹ, con đừng phóng đại như vậy được không? Trong công ty của mẹ có rất nhiều người sau ba mươi tuổi vẫn chưa kết hôn. Họ sẽ nghĩ rằng mẹ đã 45 tuổi mà vẫn có bạn trai 20 tuổi!" Cô kỹ nữ mắng tôi, nhưng tôi có thể nói rằng trong lòng mẹ tôi rất ngọt ngào. Có thể thấy điều đó qua nụ cười ngọt ngào mà mẹ tôi vô tình để lộ. 

"Mặc dù hôm nay là sinh nhật của tôi, nhưng thực ra chúng ta chỉ có thể ăn mừng một cách bình thường thôi, đừng hoành tráng như vậy." Mẹ nắm tay tôi và chạm vào bó hoa một cách trìu mến. 

Này, phụ nữ thực sự không có ý gì với những gì họ nói! Dù mẹ đã miệng dặn tôi không được trang trọng nhưng bản thân mẹ cũng ăn mặc rất đẹp, mặc áo sơ mi kẻ sọc đỏ của thương hiệu bình dân nhất (hãy gọi là Gucci) và váy dài ngang eo màu nâu sẫm. Vòng eo của mẹ tôi nhỏ, vòng trên và dưới đều khá đầy đặn. Mặc những bộ quần áo như vậy làm nổi bật vóc dáng ấn tượng của mẹ tôi. 

Lily chỉ là điều ngạc nhiên đầu tiên thôi. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận được điều ngạc nhiên thứ hai. 

Chúng tôi đến một khách sạn bốn sao năm sao để dùng bữa tối buffet dưới ánh nến. Tuy hơi đắt nhưng đồ ăn rất ngon, đặc biệt là món sushi Nhật Bản và sashimi cá mà Gái Đĩ thích ăn. Và tôi đã rất chu đáo và giúp mẹ lấy đồ ăn. Mẹ tôi chỉ biết ngồi lặng lẽ trên ghế nhìn ra biển như một quý cô, ngắm nhìn những con sóng xô vào bóng tối và ánh đèn lấp lánh của những tòa nhà dọc bờ biển. 

Sau năm hiệp “trận chiến”, chúng tôi đã no nê. Chúng tôi ngồi lặng lẽ trên ghế và nhìn vào mặt nhau. Đôi mắt ngấn nước của gái điếm Lan như một ảo thuật gia đã hút hồn tôi. Cách đây vài năm, tôi đã bị thu hút bởi vẻ đẹp và đôi mắt ấy của mẹ. Tôi tiếp tục theo đuổi bà và cuối cùng đã chiếm được trái tim của mẹ. 

Tôi đưa tay cởi cúc cổ áo mẹ, làm cho ngực mẹ thoáng hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ. 

"Con ngoan, con đang làm gì vậy? Đây là nơi công cộng, con có thể đàng hoàng hơn được không? Loạn luân không phải là chuyện vinh quang, để người khác nhìn thấy cũng không tốt." Cô gái điếm đẩy tay tôi ra. 

Tôi lấy trong cặp ra một hộp trang sức, mở ra lấy ra một chiếc vòng cổ bằng vàng trắng lấp lánh có đính một viên hồng ngọc ở dưới đáy. 

"Đồ ngốc, đây là quà sinh nhật của cậu." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Cô gái điếm mở miệng và đôi mắt cô sáng lên. Phải rất lâu sau ông mới nói: “Cảm ơn con trai, con thật tốt bụng.” Nói xong anh vòng tay qua cổ tôi và hôn lên miệng tôi. 

Tôi cố ý nhẹ nhàng đẩy mẹ ra rồi nói: “Con điếm, đây là nơi công cộng, con có thể đàng hoàng hơn được không?”

Cô gái điếm mở to đôi mắt tròn xoe và dùng chân đá tôi một cách giận dữ. 

Tôi bước tới và đeo chiếc vòng cổ vào chiếc cổ hồng hào của mẹ. Viên hồng ngọc rơi xuống làn da trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi, rất hợp với chiếc áo sơ mi kẻ sọc đỏ của mẹ tôi. Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào cổ mẹ. Tôi thèm thuồng ngửi mùi nước hoa mẹ tỏa ra. Tôi cởi cúc cổ áo sơ mi đến tận rốn. Hôm nay mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo ngực...

Lúc đó đã hơn mười một giờ tối, tôi và Gái Mại Dâm đi bộ một quãng đường dài về nhà. Chúng tôi cố tình không bắt xe vì tối nay tất cả chúng tôi đều rất vui vẻ. Mẹ một tay cầm bó hoa, tay kia nắm tay tôi bước đi vui vẻ. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện. Sau khi kết hôn, chúng tôi đã nói tất cả những gì cần nói bên giường bệnh. Bây giờ im lặng còn hơn là âm thanh, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và lãng mạn. 

Nhưng nó nhanh chóng trở nên kém lãng mạn hơn và bàng quang của tôi bắt đầu hoạt động chống lại tôi, ngày càng to hơn và căng hơn. 

"Jiaolan, con..." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Cô gái điếm quay đầu lại, vuốt mái tóc dài của mẹ, dịu dàng đáp lại tôi: "Con ơi, con đang nghĩ gì vậy? Con có muốn hôn mẹ không?"

Tôi nắm tay mẹ bước nhanh về phía trước và nói: "Không, con phải đi tiểu. Sau này chúng ta hãy lãng mạn nhé..."

Tôi thường không vào nhà vệ sinh công cộng, nó khá bẩn. Nhưng lần này tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi. May mắn thay, chúng tôi đi bộ khoảng một phút, rẽ ở một góc phố và đến nhà vệ sinh công cộng. Nhà vệ sinh nữ ở tầng trệt và nhà vệ sinh nam ở tầng hai. Tôi bước lên ba bước một rồi bước lên thật nhanh. 

“Con trai ngoan, đợi mẹ với, mẹ muốn vào với con…” Cô gái điếm ngăn tôi lại và nói: “Ra ngoài rất sợ.”

Thật sự rất đáng sợ, trên đường chỉ có vài người. Tôi không còn cách nào khác đành phải theo mẹ lên tầng hai và nói: “Đứng đây để mẹ vào xem có ai ở đó không”.

Tôi bước vào nhà vệ sinh nam và quả nhiên, nhà vệ sinh nam rất bẩn, đặc biệt là sàn nhà. Có vết nước sẫm màu, vết nước tiểu có mùi, báo rách, đờm màu vàng và dính, một số vết nước giống như tinh dịch ở các góc, và một số, này, tôi tin rằng đó là vết phân.

Tôi hét lớn: “Có ai ở đó không?” Không có phản hồi. Tôi hơi lo lắng nên đi tới từng ngăn toilet rồi mở cửa. Thực sự không có ai cả. Sau đó tôi bước ra khỏi cửa và nói với cô gái bán dâm: "Nhà vệ sinh nam khác với nhà vệ sinh nữ của cô. Nó rất bẩn, cô không sợ sao?"

Cô gái bán dâm nói: "Đừng sợ. Tôi đã cho bạn cái gã hôi hám này, vậy tại sao bạn lại sợ nhà vệ sinh nam? Hơn nữa, tôi cũng muốn xem nhà vệ sinh nam của bạn như thế nào". Sau đó, cô ấy đẩy tôi vào và nói: “Con có thể tự chăm sóc bản thân và đừng đi tiểu nữa”.

Tôi thực sự đang rất vội và không có thời gian để nói chuyện vớ vẩn với mẹ. Tôi chạy đến bồn tiểu và xịt nước tiểu vào thành bồn tiểu. Do động lượng quá lớn nên một số “hạt tiểu” thậm chí còn nảy xuống đất. 

"À...thật tuyệt..." Tôi thoải mái xuất tinh. 

Gái điếm Lan nhìn quanh, nhìn chỗ này chỗ kia. Nó thật kỳ lạ. Rốt cuộc, đó là phòng của nam giới. Chắc mẹ tôi chưa bao giờ ở trong đó. 

Thực sự có quá nhiều nước tiểu. Tôi đại tiện gần hai phút mà vẫn còn "nước tiểu còn sót lại" chảy ra. Tôi muốn nói chuyện với cô gái điếm, nhưng khi quay lại, tôi bàng hoàng khi thấy cô gái điếm của tôi đã ở phía sau tôi với đôi bàn tay thanh tú. 

“Bó hoa đó đâu?” Câu hỏi đầu tiên của tôi thực ra là về bó hoa. Cô kỹ nữ không nói gì mà chỉ vào bồn rửa, nơi bó hoa nằm ngoan ngoãn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô Lan duỗi từ sau ra trước và rửa tay bằng nước tiểu của tôi. Khi cảm giác muốn đi tiểu yếu đi, tay cô ấy quay lại và chạm vào dương vật của tôi. Cơ thể tôi run rẩy và tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dương vật mềm mại đột nhiên cương cứng, biến thành một con cặc cứng ngắc, quy đầu cũng bung ra khỏi bao quy đầu. 

Tôi nửa đùa nửa thật nói với gái mại dâm: “Tay cô đã được rửa sạch rồi, cô chạm vào cặc tôi như thế này, cô có muốn bú nó không?” Nói xong tôi cảm thấy hưng phấn và cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

"Được rồi!" Con điếm xinh đẹp của tôi thực sự đã mỉm cười và quỳ xuống trước mặt tôi trên sàn nhà ẩm ướt và bẩn thỉu. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nắm lấy chiếc roi bên trong của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Vẫn còn vài giọt nước tiểu trên quy đầu. Nhưng mẹ tôi đã nhắm mắt lại, hôn tôi bằng đôi môi dịu dàng, nhấm nháp nước tiểu của tôi rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra ngậm vào. 

Tim tôi đập mạnh. Con cặc của tôi cảm thấy thực sự thoải mái trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp và ấm áp của mẹ. Lưỡi của mẹ cũng biết uốn cong cặc tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, rõ ràng tình huống này vô cùng không hợp lý. Cô kỹ nữ ăn mặc sang trọng và xinh đẹp nhưng lại quỳ xuống như một nô lệ nơi đàn ông đại tiện, khiến tôi có một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. Tôi không còn nghĩ đến chuyện quần áo của mẹ có bị bẩn nữa hay không. Thay vào đó, tôi cảm thấy vui sướng khi tiêu diệt được chúng. 

Con cặc tôi căng lên tột độ vì ham muốn của tôi. Tôi lùi lại ôm đầu mẹ, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của mẹ, bóp cặc của mình vào miệng mẹ hết mức có thể. 

"Uh-huh..." Khi con cặc của tôi áp vào cổ họng sâu thẳm của mẹ, mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi kéo mẹ dậy, biết rằng con cặc của tôi phải ở trong âm hộ mẹ mới có thể tận hưởng được. 

"Này, con điếm ngoan của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi ôm mẹ vào lòng, cởi hết cúc áo của mẹ rồi nói với mẹ: “Con điếm, con thật chịu không nổi nữa, con muốn đụ mẹ…” Nói xong, tôi kéo mẹ về phía toilet. 

"Đừng vào." Gái mại dâm nói: “Trong đó tối tăm…có mùi…và đông đúc…Tôi không muốn…”

Thấy mẹ không muốn, lại nghĩ đến hôm nay là sinh nhật mẹ, không muốn phá hỏng tâm tình của mẹ nên đành phải bình tĩnh lại. Gái mại dâm ôm tôi, kéo tay tôi lại vào trong áo mẹ, chạm vào da thịt mẹ và nói: “Con ngoan… chúng ta ở đây… Con thích ở đây…”

Thế là chúng tôi vuốt ve, ôm nhau ngay tại “sảnh” phòng vệ sinh nam. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi áo của mẹ và ném nó xuống đất, ngay lập tức nó đầy đờm bẩn. Hai bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra khi rung chuyển. 

Những ngón tay của tôi đang véo vào ngực và núm vú của mẹ tôi. "A...ah..." Cô gái điếm rên rỉ, mẹ cô rất nhạy cảm, "Con ngoan... cảm ơn con... hôm nay đã tổ chức... sinh nhật cho mẹ... mẹ... hạnh phúc quá..."

Tôi cúi xuống hôn ngực mẹ, dùng lưỡi đùa giỡn trên núm vú của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. “A… con ngoan… con thật hèn hạ… cắn… ngực người khác…” Cô gái điếm ngước mắt lên, cúi xuống, ưỡn ngực ra cho tôi nhấp một ngụm. 

Phần thân trên của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài, ngoại trừ chiếc vòng cổ hồng ngọc trên ngực vẫn còn đỏ rực. Điều này làm nổi bật hai đầu vú của mẹ bị tôi cắn đỏ tấy, rất gợi cảm. 

Thắt lưng của mẹ tôi bị cong về phía sau, tôi không thể đỡ mẹ được nữa nên tôi phải để xác mẹ chìm xuống. Cô ấy nằm mềm mại trên mặt đất, và tôi ấn vào cô ấy. 

Nhìn thấy con điếm xinh đẹp của tôi nằm trên sàn nhà vệ sinh nam bẩn thỉu và hôi hám, mái tóc dài của mẹ đầy đờm vàng, tấm lưng trắng nõn ướt đẫm nước tiểu của người đàn ông khác, tôi gần như không thể kiềm chế được mà vung nó về phía mẹ, mới nhận ra chiếc váy dài của mẹ vẫn chưa được cởi ra. 

Thật khó để cởi chiếc váy dài có cạp nên tôi phải nhấc nó lên từ dưới váy và kéo chiếc váy dài của mẹ lên tận eo mẹ. Chiếc váy màu nâu sẫm từ từ được vén lên, đôi chân thon dài trắng như tuyết từ từ lộ ra. Nó thực sự rất hấp dẫn. Sau đó, đôi chân được ngâm trong thứ nước tiểu màu nâu trong bồn tiểu khiến tôi có cảm giác khoái cảm tàn phá tâm lý như trẻ con. 

Mẹ chỉ đi đôi giày cao gót hở ngón Gucci 5 inch và một chiếc quần lót lụa mỏng. Từ phía trước của chiếc quần lót, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp cỏ đen mịn bên trong. Khoảng trống giữa hai chân của mẹ ướt sũng, và bạn có thể thấy khoảng trống được tạo thành bởi hai môi âm hộ của mẹ. Và mông của mẹ tôi đã ướt đẫm nước tiểu và nước thải trên mặt đất, thấm qua chiếc quần lót bằng lụa của mẹ tôi. 

Tôi tức quá nên cởi luôn quần lót của mẹ. Có lẽ tôi dùng lực quá mạnh mà quần lót yếu và rách. Cỏ thơm lộ ra, tay con háo hức thò vào đám cỏ thơm của mẹ, tìm động Đào Viên nước róc rách. 

Ngón giữa của tôi thọc vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Gái điếm Lan rồi từ từ đưa vào. Sau đó, ngón trỏ của tôi cũng đi vào, thọc vào trong không gian chật hẹp. 

“Ừ… con ngoan… thôi nào… đừng dùng ngón tay nữa…” Cô gái điếm Lan quàng tay qua cổ tôi, cả người tôi áp vào người mẹ. Mẹ tôi chủ động dang rộng hai chân ra đón con cặc to lớn cứng ngắc của tôi. Con gà trống cọ xát giữa hai chân mẹ và cũng cọ sát vào môi âm hộ của mẹ, làm ẩm nó bằng tinh dịch không ngừng rỉ ra của mẹ. 

"Con điếm... Con tới đây..." Tôi dùng cả hai tay nâng hai chân của mẹ lên, ép chặt vòng eo săn chắc của mình vào phần thân dưới của mẹ rồi dùng cặc của mình lao về phía lỗ mật nhỏ của mẹ. Cái lỗ hẹp làm lực đẩy của tôi giảm bớt một chút, nhưng tôi lại dùng sức và bất ngờ đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"A...ah..." Gái điếm kêu lên, ôm chặt lấy cơ thể tôi

"Gái điếm...cô có thấy thoải mái khi làm việc này không...cưỡng hiếp cô trên sàn phòng vệ sinh nam...cô có thấy thoải mái không?" Tôi cố tình hỏi nhưng thực ra tôi muốn mẹ nói những lời dụ dỗ, tục tĩu. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Cô gái điếm ôm tôi và thì thầm vào tai tôi, "... phòng vệ sinh nam ở đây... mùi rất đàn ông... khiến tôi muốn... đụ một người đàn ông... con ngoan... mạnh hơn... mạnh hơn... hôm nay là sinh nhật của tôi... hôm nay... tôi thực sự muốn được đụ vào ngày sinh nhật của mình..."

Mẹ tôi, người thường ngày đoan trang và đáng yêu, dường như mỗi lần làm tình lại biến thành một người khác. Đây chính là điều khiến tôi say mê sâu sắc ở cô ấy. Nhưng đây thực sự là lần đầu tiên vào nhà vệ sinh công cộng. Cảm giác sợ người khác chạy vào, cộng với cái nơi bẩn thỉu ở đây, lột trần mẹ mình rồi cho vào chỗ làm tình thật là thú vị. 

Tôi lại đâm mạnh vào, hơi giống như đóng cọc trên đất, đẩy con cặc to vào lồn mẹ. Mỗi lần nhét vào là mình vắt hết nước chảy ra từ mẹ. 

“Con ngoan… nhẹ nhàng thôi… âm hộ của mẹ sắp bị con xé nát rồi…” Gái bán dâm hét lên, nhưng tôi không nghĩ mẹ tôi đau đớn, nó chỉ khơi dậy trong tôi niềm vui mà thôi. "A...hôn con trai của ta...nhẹ nhàng...con cặc của con...đưa vào quá sâu...cảm giác thật tuyệt...tay con...sắp bóp nát ngực mẹ rồi...ah..."

Tôi lại càng thích thú trước những lời nói tục tĩu của mẹ, nên ghé sát vào tai mẹ nói: “Con gái điếm… con thích làm tình trong nhà vệ sinh công cộng… con có biết bây giờ con đang nằm trong đờm của đàn ông… tinh dịch… nước tiểu không?…”

"Tốt con trai... Ta thích... Ta rất thích... Ngươi thật mạnh mẽ... Ta cảm thấy thật sướng... Nhanh lên... Địt ta chết đi..." Gái điếm Lan rên rỉ như sóng, lên xuống theo lực đẩy của ta. 

"Con khốn... em biết không... đây là phòng vệ sinh nam... giờ các em đều trần truồng... cởi trần cho tôi... nếu một người đàn ông khác... đột nhiên bước vào... em cho anh ta xem toàn bộ bức tranh..." Tôi tiếp tục nói chuyện với cô gái điếm, nhìn vào cửa phòng vệ sinh nam, tưởng tượng rằng nếu một người đàn ông thực sự bước vào, tôi, con đĩ, sẽ khỏa thân hoàn toàn và để anh ta nhìn cô ta hết mức. Nó rất thú vị khi tôi nghĩ về nó. 

"Uh-huh...cứ để hắn yên...cứ đụ tôi đi..." Niềm sung sướng đã khiến bà mẹ đĩ điếm vừa bước sang tuổi 42 của tôi mất trí. "Ai đó vào đi... cho anh ấy xem..."

"Tôi sợ anh ta nhìn thấy... và có ác ý... ngay cả một con điếm tốt như tôi... cũng muốn làm điều đó..." Trong nhà vệ sinh công cộng, chuyện như thế này thật sự có thể xảy ra, nghĩ tới đó tôi lại càng hưng phấn hơn.

“Tới cùng nhau… Tôi rất thích mùi đàn ông… Đụ tôi đi… Hiếp dâm tập thể tôi đi…” Cô kỹ nữ lại nói ra những lời dâm ô như vậy. Tôi không tức giận mà còn phấn khích hơn. Tôi tưởng tượng một người đàn ông khác tham gia cùng chúng tôi và nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái điếm. 

Để trí tưởng tượng của mình trở nên sống động hơn, tôi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái điếm và nói: “Con điếm… con bé nghịch ngợm… một người đàn ông khác… sẽ yêu cầu con bú cặc của anh ta…” Nói xong, tôi đưa ngón giữa vào miệng mẹ, mẹ tôi dùng môi và lưỡi liếm nó. Nó thực sự có cảm giác giống như quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác.

Tôi xoay xác cô gái điếm để mẹ tôi nằm trên sàn phòng vệ sinh nam. Lúc này, hai bộ ngực tròn trịa của cô đã ướt đẫm nước thải. Đờm màu vàng sền sệt dính vào núm vú của cô, bụng cô cọ xát với sàn nhà đầy nước tiểu đàn ông. 

Tôi ấn mẹ từ phía sau và nhét con cặc của tôi từ giữa mông mẹ vào âm hộ của mẹ. 

"A...ah...con trai ngoan...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đang đến...đụ tôi nhanh...địt tôi thật mạnh..." cô gái điếm hét lên. Tôi thực sự đã làm việc chăm chỉ hơn và đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó chạm tới lối vào tử cung của mẹ. 

Tôi ấn đầu mẹ xuống, mặt mẹ úp vào đáy bồn tiểu, ngập trong thứ nước tiểu đặc hơn 1 tấc. Ngay cả cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của tôi cũng hôn lên thứ chất nhờn không rõ nguồn gốc trên mặt đất, đồng thời mút. 

Cô gái điếm hét lên: "Con trai ngoan... đụ tôi nhanh... anh thấy đấy, tôi còn uống cả... tinh dịch đàn ông... Nếu anh không đụ tôi... tôi sẽ tìm người khác... đụ... hậu môn của tôi..."

Toàn thân tôi tê dại vì những lời nói tục tĩu của mẹ, mẹ tôi cũng bị chính lời nói của mình làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đã mất kiểm soát và tôi không thể kiềm chế được. Tôi lại đẩy thêm vài lần, niềm đam mê tràn ngập toàn thân, tinh dịch nóng hổi phóng vào cơ thể cô gái điếm. "À... à... thật sảng khoái... sảng khoái... à..." Tôi thậm chí còn quên mất ai đã tạo ra âm thanh dễ chịu đó, hay đó có phải là hai chúng tôi cùng một lúc hay không. 

Xuất tinh xong tôi vẫn chưa thỏa mãn nên có thể bắt đầu cảnh thứ hai ngay. Nghĩ đến lời mẹ tôi cưỡng hiếp hậu môn người khác, tôi như uống một liều thuốc kích thích cực mạnh. Tôi áp đầu quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ, mẹ lập tức nhìn lại tôi. Tóc và mặt bà đầy mùi nước tiểu hôi hám của người lạ, trong mắt mẹ tôi hiện lên sự phấn khích vì tự ngược đãi và tự cắt xẻo bản thân. 

Mẹ giơ tay trái lên múc đờm đặc và nước tiểu trong bồn tiểu, dùng tay trái bôi vào hậu môn rồi đưa ngón tay vào hậu môn dọc theo đờm xanh làm chất bôi trơn. Tôi lập tức làm theo và đẩy vào bằng mọi cách mà không cần nỗ lực gì. 

Trong lúc tôi đang quan hệ tình dục với mẹ, tôi quất vào eo bà, kéo bà ra khỏi bồn tiểu và bắt con chó cái này bò vào toilet mà mẹ tôi không chịu vào. Tay chân của mẹ bị ép xuống sàn nhà bẩn thỉu, má của mẹ cũng áp xuống đất khi mẹ liếm đất trên mặt đất. 

Tôi biết mẹ tôi biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng niềm vui biến thái của bà khi tự hủy hoại bản thân đã vượt quá lý trí. Ngày nay, mẹ tôi có thể làm bất cứ điều gì để đạt được cực khoái. Lưỡi của mẹ liếm chỗ nước bẩn trên mặt đất, núm vú của mẹ kéo theo vết màu nâu đen trên mặt đất. 

Chúng tôi bò đến nhà vệ sinh bẩn thỉu nhất. Nhà vệ sinh ở tầng trệt đầy phân và nước tiểu, không thể xả sạch được. Tôi đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ rồi thọc một đầu vào bồn cầu. Mặt mẹ đầy phân và nước tiểu. 

"A!...Tôi...ah!" Mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết vì sung sướng, cùng với tiếng liếm vết bẩn. 

Tôi kéo đôi chân cao gót của mẹ lên vai, đầu và chân đặt lên trên, mặt áp vào bồn cầu. Núm vú của cô bị ép vào thành bồn. Từ trên xuống dưới, tôi kê vào hậu môn của mẹ bằng những động tác đẩy nhanh. 

Tôi xả nước, nước bồn cầu xả tràn vào bồn cầu bị tắc, nước thải tràn ra ngoài. Đầu của mẹ tôi bị kẹt trong nước thải lộn ngược, và bà đã uống rất nhiều. Tôi còn đút phân ra khỏi hậu môn của mẹ, toàn thân bốc mùi hôi thối như người. Tôi sung sướng đến mức xuất tinh lần thứ hai vào hậu môn và ruột già của mẹ. 

Chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên sàn nhà vệ sinh công cộng. Đột nhiên có tiếng động ở cửa nhà vệ sinh nam. Chúng tôi rất lo lắng nhưng đã quá muộn. Một người đàn ông hơi say khoảng ba mươi tuổi mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy chúng tôi nằm trên mặt đất như thế này, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút lui ra ngoài. 

Tôi và cô gái điếm nhìn nhau mỉm cười. Nhưng khi tỉnh dậy, chúng tôi thực sự muốn nhìn nhau mà khóc. 

"Nhìn chiếc áo sơ mi hàng hiệu Gucci của tôi, ồ, còn chiếc váy này, rất đắt tiền, lại bẩn thỉu nữa. Nhà vệ sinh nam hôi hám của các người thật sự rất bẩn..." Cô kỹ nữ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đầy vẻ bất mãn. 

"Này, nhìn này, bộ đồ của tôi đắt hơn quần áo của bạn. Nó phải được đặt hàng..." Tôi cũng đầy phàn nàn. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng vệ sinh nam, cả hai chúng tôi đều có cảm giác như rơi xuống hố phân. Quần áo và tóc của chúng tôi đều ướt, toàn thân chúng tôi nồng nặc mùi nước tiểu. Cô thậm chí không thể mặc áo sơ mi hoặc đồ lót. Tôi đã xé cúc áo của cô ấy, cô ấy chỉ có thể che lại, nếu không cặp vú trắng như tuyết trên ngực sẽ lộ ra. 

Chỉ có bó hoa loa kèn mà Lan gái cầm trên tay là vẫn đẹp như vậy. 

Cô gái điếm bắt tay tôi và nói: "Đừng buồn. Tối nay chúng ta thực sự rất lãng mạn. Sinh nhật của tôi rất đặc biệt. Lần sau hãy thử dùng nhà vệ sinh công cộng khác nhé."

Tôi nói, "Mẹ ơi, con chỉ nghe lời mẹ thôi. Hãy cùng nhau làm tình trong nhà vệ sinh công cộng hôi hám và bẩn thỉu nhất ở Hồng Kông. Con muốn mẹ trở thành bà mẹ bẩn thỉu nhất."

