============================================================
  Mẹ vô tội quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9d%9e%e5%b8%b8%e7%b4%94%e7%9c%9f%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-07-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi là một phụ nữ nông thôn chính thống, không đọc nhiều và sống rất giản dị. Dù bố tôi đã kiếm được nhiều tiền nhờ nghề tự kinh doanh và gia đình đã chuyển lên thành phố nhưng mẹ tôi vẫn giữ được bản chất giản dị, nhân hậu của một người phụ nữ nông thôn. 

Vì cô ấy không đọc nhiều nên cô ấy đặc biệt chú ý đến việc học của tôi. Bất kể tôi muốn tham gia buổi dạy kèm nào, cô ấy luôn trả tiền và đăng ký ngay tại chỗ mà không nói một lời. 

Ba năm nay đã kiếm được rất nhiều tiền, việc ông chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài là điều khó tránh khỏi. Mẹ tôi dù có nghe chuyện cũng nhắm mắt làm ngơ. Theo triết lý của cô, chỉ cần một người đàn ông có thể chăm lo cho gia đình thì việc tùy tiện làm những việc khác cũng không có hại gì. 

Mẹ tôi dù đã 40 tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối vì khi còn trẻ bà thường xuyên làm việc ở quê. 

Cô chắc chắn có dấu hiệu tăng cân ở tuổi trung niên, nhưng điều này khiến vóc dáng cao gầy vốn có của cô trở nên đầy đặn và tròn trịa, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. 

Mẹ tôi cao 175 cm và nặng khoảng 68 kg. Vì cao ráo nên cô có số đo ấn tượng 38C, 28 và 38.

Mẹ tự nhiên trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường tưởng tượng thân hình trần trụi của cô ấy khi trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm. 

Tôi thường nhìn mẹ tắm từ khi còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi không có ác ý gì cả, đó chỉ là sự tò mò thuần túy mà thôi. 

Một ngày nọ, khi tôi đang học lớp sáu tiểu học, tôi đột nhiên có dương vật cương cứng khi nhìn trộm mẹ tôi khi bà đang tắm. Kể từ đó, tôi bắt đầu có những ảo tưởng vô đạo đức và tục tĩu về cơ thể của mẹ tôi. 

Đến năm lớp 3 cấp 2, tôi gần như đã phát triển toàn diện. Dương vật của tôi dài 15 cm và dày 6 cm, và tôi đã học cách thủ dâm. 

Lúc đó, nhìn trộm mẹ đang tắm, tôi có một cảm giác hoàn toàn khác; Tôi sẽ phác họa cụ thể cảnh quan hệ tình dục với mẹ trong tâm trí và lấy nó làm chất liệu để thủ dâm. 

Tôi sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong kỳ nghỉ hè. Vì đang phải chịu nhiều áp lực nên tôi cần thêm những lối thoát để giải phóng năng lượng dư thừa của mình. 

Ngoài việc lén nhìn mẹ tắm và thủ dâm như thường lệ, tôi còn lén lút chạm vào cơ thể mẹ khi mẹ đang ngủ. 

Hôm đó, khi mẹ đang ngủ trưa, tôi lại lặp lại chiêu cũ, lén chạm vào cặp mông và đùi tròn trịa đầy thịt của mẹ. 

Càng chạm vào cô ấy, tôi càng trở nên bốc đồng. Tôi không khỏi muốn cởi quần lót của cô ấy ra và tấn công vào âm đạo của cô ấy. Không ngờ mẹ tôi lại quay người và tỉnh dậy. 

Cô ấy mở to mắt giận dữ nhìn tôi, rồi bắt đầu mắng mỏ tôi một cách dữ dội. Vừa bị mắng, cô vừa òa khóc. Cô nghẹn ngào nói: “Bố anh ở ngoài làm chuyện vớ vẩn như vậy, đời này tôi còn hy vọng gì nữa?” 

Không phải bạn chỉ mong rằng mình sẽ học tập chăm chỉ và thành công trong tương lai sao? Cậu thực sự... đã làm một việc vô sỉ như vậy... Cậu đã học tập cho đến nay...

Lúc đó tôi có rất nhiều ý tưởng tồi và đã tiếp xúc với rất nhiều tin nhắn khiêu dâm nên tôi giả vờ thú nhận: Mẹ ơi! Mình chỉ muốn bình tĩnh và học bài nên thế nên... thế này... kỳ thi sắp đến rồi. Nếu không bình tĩnh được nữa, tôi sẽ không thể vào được một trường đại học tốt. 

Mẹ tôi càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. Mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: Anh nói bậy! Bạn bí mật chạm vào tôi và trái tim bạn trở nên bình tĩnh? 

Tôi tự nhủ: Mình chỉ có thể làm theo ý của mẹ là mong con thành đạt, không được làm xáo trộn tình hình. 

Vì vậy, tôi ngoan ngoãn nói với cô ấy rằng bây giờ tôi đang ở tuổi dậy thì và cũng giống như một con vật đang động dục, tôi luôn có những xung động sinh lý. Nếu sự thôi thúc này không thể được giải tỏa, tôi đương nhiên sẽ không thể bình tĩnh và tập trung đọc sách. 

Mẹ tôi lớn lên ở nông thôn và rất quen với tính kiên nhẫn của đàn gia súc trong mùa nắng nóng. Khi tôi nói điều này, cô ấy dường như có thể chấp nhận được. Giọng điệu của cô ấy dần dần trở nên tử tế hơn và nói: Tôi nên làm gì đây? Bây giờ tôi không thể tìm cho anh một người vợ phải không? Nói xong, cô ấy cau mày và nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không biết mình lúc đó dũng cảm đến mức nào, kéo quần xuống, chỉ vào dương vật cương cứng và cương cứng của mình rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, suốt ngày con sưng tấy, con buồn quá. Làm sao con có thể bình tâm mà học được?” 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy. Cô ấy đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy ngạc nhiên nhìn con cặc dày cộp của tôi với những đường gân lộ ra, và nói không mạch lạc: Anh... anh... sao anh lại lớn thế này... tôi phải làm gì đây... tôi nên làm gì đây...

Nhìn dáng vẻ bất lực và bối rối của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về mình. Tôi nói một cách nghiêm túc: Sách nói rằng bạn có thể sử dụng thủ dâm như một cách bình thường để trút bỏ cảm xúc, nhưng... tôi không biết thủ dâm như thế nào...

Mẹ tôi xấu hổ quá. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô ấy nói nhỏ: “Sao cậu không hỏi các bạn cùng lớp…xem họ làm thế nào…”

Trong lòng tôi cười ngặt nghẽo nhưng tôi nói: Tôi hỏi mà! Đa số đều nhờ mẹ làm hộ...

Mẹ tôi nghe vậy, không tin nổi nói: Làm sao... làm sao có thể như vậy được? 

Tôi nói: Làm thế nào là không thể được? Người mẹ rất yêu thương con trai và sẵn sàng làm bất cứ điều gì... nhưng người mẹ từ chối... thậm chí còn mắng mỏ con...

Mặc dù trực giác của mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng bà không thể giải thích được. Bà nói: Mẹ là mẹ của con...làm sao việc này có thể thành công...làm sao việc này có thể thành công được...

Tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nói: Chỉ vì tôi là mẹ tôi nên không sao cả! Nếu là người khác thì đó sẽ là một vấn đề! 

Mẹ có vẻ hơi bối rối. Cô do dự rồi nói: Những học sinh khác thật sự được mẹ giúp đỡ sao? Đây không phải là... xấu hổ... Con ra ngoài trước để mẹ suy nghĩ đã...

Khi nghe được điều này, tôi thực sự vui mừng khôn xiết. Tôi vội chạy ra khỏi phòng và đi ra ngoài cười lớn. 

Tôi biết mẹ tôi quan tâm nhất đến bài tập về nhà của tôi. Chỉ cần tôi đỗ vào một trường đại học tốt, chắc chắn cô ấy sẽ đồng ý thủ dâm cho tôi. Chỉ cần phá vỡ được mức độ này thì những vấn đề còn lại sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Thực tế, theo quan sát của tôi, những năm gần đây mẹ tôi không có đời sống tình dục bình thường chút nào. 

Cha tôi đi công tác nơi khác và đã mười ngày rưỡi không về. Thậm chí, thỉnh thoảng anh có về, anh cũng ngủ một phòng và không ở chung phòng với mẹ tôi. 

Mặc dù anh đã đưa cho mẹ ngày càng nhiều tiền nhưng khoảng cách giữa các lần về nhà lại ngày càng dài hơn. Hàng xóm cho biết anh có nhân tình ở ngoài nhưng mẹ anh không hề phàn nàn gì. 

Mẹ tôi năm nay mới 40 tuổi và sức khỏe còn tốt. Cô ấy không có nhu cầu sinh lý nào về mặt đó sao? 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ thủ dâm nên rất phân vân nhưng cuối cùng tôi cũng tìm ra cách để mẹ trút giận. 

Hóa ra cách thủ dâm của mẹ tôi chỉ là bắt chéo chân đơn giản mà thôi. Cô ấy không la hét cũng không thể hiện bất kỳ niềm đam mê ngây ngất nào. Vì vậy, dù đã theo dõi việc cô ấy tắm nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra việc cô ấy thủ dâm. 

Sau khi tôi lẻn ra khỏi phòng, mẹ tôi ở trong phòng rất lâu không ra ngoài. Tôi thấy lạ nên chạy ra ban công sau ngó vào nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh giường và bắt chéo chân. Cô ấy nhắm mắt và có vẻ đang ngủ gật, nhưng sau một lúc, tôi có thể thấy có gì đó đáng nghi. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu trắng mẹ đã mặc khi ngủ trưa. Chiếc váy ngủ được làm bằng chất liệu mỏng và có phần trong suốt nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ khi không mặc áo ngực. 

Tôi nhận thấy núm vú của cô ấy phồng lên và đôi chân bắt chéo của cô ấy lỏng lẻo và siết chặt liên tục. Các ngón chân của cô ấy nhấc lên trên bàn chân cô ấy đặt chân lên, và các ngón chân của cô ấy ấn mạnh xuống đất, điều này cũng khiến cơ bắp chân của cô ấy căng cứng. 

Mặt cô bắt đầu đỏ lên và mồ hôi chảy ra trên chóp mũi. Cô khẽ mở miệng và dùng răng cắn nhẹ môi. Một lúc sau, cơ thể cô đột nhiên run lên, rồi cô mở mắt ra, lặng lẽ thở dài. 

Lúc này, hai chân gấp lại của cô thả lỏng và hạ xuống, hướng về phía tôi tạo thành hình số tám. Tôi có thể thấy rõ đũng quần lót màu trắng của cô ấy ướt đẫm một quả bóng lớn; những vết ướt đánh dấu lông mu đen và khe hở đầy đặn và sống động của cô. 

Ồ! Hóa ra cách thủ dâm của mẹ tôi đơn giản đến vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa bao giờ để ý đến nó trong quá khứ. Nhưng tại sao mẹ tôi lại thủ dâm vào thời điểm này? 

Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi không khỏi cảm thấy một làn sóng hưng phấn tà ác. Chắc mẹ vừa thấy dương vật dày của tôi khơi dậy ham muốn tiềm ẩn nên đã lén thủ dâm trong phòng. 

Cô ấy chỉ nhắm mắt thủ dâm thôi...haha...có lẽ cô ấy đang nghĩ về con cặc to của tôi! Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không thể không vào phòng tắm và chụp một bức ảnh đẹp. 

Ăn tối xong, mẹ cúi đầu nhẹ nhàng nói: Lát nữa con tắm xong, mẹ... sẽ giúp con làm... sau khi con làm xong... con phải học hành chăm chỉ...

Nghe vậy tôi mừng quá, chạy vội vào nhà vệ sinh tắm rửa, nhân tiện lại chụp thêm một phát nữa để có thể ở lại lâu hơn và thực hiện kế hoạch của mình. 

Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ, chẳng bao lâu sau đã nghe tiếng mẹ vào phòng tắm để tắm. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ mặc chiếc váy ngủ màu trắng đó vào phòng tôi. 

Cô ấy ngượng ngùng và lúng túng nói: Anh... nằm trên giường... nhắm mắt lại... và anh không thể nhìn trộm...

Tôi nằm xuống giường theo chỉ dẫn và cởi quần lót ra. Con cặc to lớn đầy phấn khích của tôi giận dữ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ và nhút nhát của tôi một cách tham lam. 

Dù nhắm mắt lại nhưng tôi lén nhìn qua khe hở và thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường với khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay cô ấy duỗi ra rồi rút lại, rút ​​lại và duỗi ra, qua lại nhiều lần trước khi rụt rè nắm lấy dương vật của tôi. 

Mẹ tôi cao và đã làm công việc đồng áng đã lâu. Bàn tay của cô ấy to và dày, nhưng lòng bàn tay lại rất mềm mại. Khi cô ấy ôm tôi, tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân không khỏi run rẩy. 

Con cặc của tôi càng sưng to hơn, và nó liên tục rung lên trong lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như bị kích thích rất nhiều. Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật không ngừng nghỉ của tôi với đôi mắt đờ đẫn. Cô ấy vụng về thao tác nó cho tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể cô ấy cũng đang run rẩy nhẹ. 

Hai lần bắn trước của tôi không phải là vô ích. Mẹ tôi đã chữa trị cho cô ấy rất lâu nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng, và tay cô ấy dường như bị đau. Cô lẩm bẩm: Sao lâu rồi anh không ra ngoài...?

Khi tôi mở mắt ra, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Cô đỏ mặt xấu hổ và vội vàng nhìn đi chỗ khác.

Tôi nói một cách thờ ơ: Tất nhiên là mẹ không dễ dàng làm được như vậy rồi. Những bà mẹ khác làm điều đó khỏa thân...

Khi mẹ tôi nghe điều này, bà đã không thể tin được. Cô nghi ngờ nói: Đừng nói nhảm! Mẹ của ai đã khỏa thân?

Tôi đã nghĩ đến cách lừa cô ấy rồi, liền nói: Lý Cường, Triệu Chí Hồng và mẹ của bọn họ đều khỏa thân và làm điều đó cho họ, đến nỗi khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, họ đồng loạt bước ra...

Càng giống Vương Hướng Đông thì càng tốt. Cô ấy không chỉ khỏa thân mà còn để Vương Hướng Đông chạm vào mình...

Mẹ tôi biết tất cả những người bạn cùng lớp mà tôi đã đề cập. Tất nhiên là tôi bịa ra để lừa mẹ tôi, không hề có chuyện đó đâu. 

Mẹ im lặng lắng nghe, nhưng một lúc sau mẹ chợt đứng dậy thở dài, giơ tay lên cởi áo ngủ. 

Cô xấu hổ đến mức sắp khóc, thấp giọng nói: Để con có thể tập trung vào việc học, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì... Nhưng con thấy đấy, con không được phép chạm vào mẹ... và con không được phép có những suy nghĩ lung tung...

Tôi vội vàng đồng ý nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. Bộ ngực to tròn trắng nõn của cô treo trên ngực, hơi rũ xuống. Núm vú màu đỏ tím của cô có kích thước bằng hạt đậu phộng, từ từ nở ra và cương cứng. 

Tôi thầm nghĩ: Chắc mẹ cũng hơi phấn khích nên tôi đặc biệt chú ý đến đũng quần của mẹ. 

Tôi nằm trên giường, mẹ tôi ngồi ở mép giường đối diện với tôi, nhưng mẹ cúi đầu không dám nhìn tôi, nên tôi có thể dùng mắt quét bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ một cách vô lương tâm. 

Đôi chân tròn và trắng của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, và cái háng bí ẩn của cô ấy nằm trong tầm tay. Âm đạo đầy đặn của cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng, lờ mờ lộ ra một khối màu đen. 

Lúc này, mẹ tôi đang cầm dương vật bằng tay trái và dùng tay phải gãi nhẹ vào bìu của tôi. Những cơn ngứa bùng lên khiến quy đầu của tôi run rẩy và sưng tấy; khoái cảm dần dần tăng lên và ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi thấy cơ thể mẹ tôi cũng có những thay đổi tinh tế. Bộ ngực vốn đã chảy xệ của cô ngày càng săn chắc và to hơn, núm vú cũng hơi nhô lên. 

Làn da trắng như tuyết của cô trở nên đỏ bừng và lòng bàn tay trở nên nóng bừng. Ở bộ phận mu mà tôi lo lắng nhất, một vết nước từ từ nổi lên và lan dần ra, thấm đẫm chiếc quần lót trắng của cô. 

Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy trong khi mẹ thủ dâm cho tôi, bản thân mẹ cũng có một số phản ứng sinh lý do tiếp xúc với cơ thể trẻ của tôi. Có thể cô ấy không yêu, nhưng ít nhất cơ thể cô ấy đã thể hiện một cách trung thực rằng cô ấy có những dấu hiệu cơ bản của cảm xúc! 

Khi mẹ tôi ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình, niềm vui của tôi dần dần tăng lên. Khi tôi tưởng tượng đến việc đưa dương vật của mình vào âm đạo ướt át của mẹ, tôi chợt run lên và bộc phát dữ dội. 

Mặt mẹ dính đầy tinh dịch. Khi cô ấy tiếp tục đụ tôi, cô ấy cau mày lau tinh dịch khỏi mặt mình. Dương vật của tôi dần dần co lại trong khi run rẩy, và cuối cùng mềm ra hoàn toàn.

Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Bây giờ em có thể học tập chăm chỉ không?" Nói xong, anh cầm váy ngủ vội vàng bước vào phòng tắm. 

Nghe thấy tiếng nước chảy, tôi lăn ra khỏi giường rồi nằm ngay cạnh cửa phòng tắm để nhìn trộm. 

Tôi thấy mẹ thò mông ra ngoài cúi đầu rửa mặt ở bồn rửa. Sau khi rửa mặt xong, cô nhặt vỏ sen và tắm toàn thân. 

Một lúc sau, cô tắt vòi sen, tưởng chừng như đã tắm xong nhưng sau đó cô lại vặn vòi trên bồn rửa. Tôi cảm thấy bối rối và nghĩ, chẳng phải cô ấy đã rửa mặt trước đó sao? 

Lúc này, mẹ đột nhiên mở hai chân ra, đặt hoa sen vào giữa hai chân, sau đó khép hai chân lại, kẹp chặt hoa sen. 

Cô hơi nghiêng đầu lên, dùng hai tay ôm bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Nước trên bồn rửa đang chảy, tiếng nước át đi hơi thở nặng nề của mẹ. Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ thủ dâm trong khi tắm, anh trai tôi không khỏi cứng người lại vì phấn khích. 

Vẻ mặt mẹ càng lúc càng say sưa, mắt mẹ như mở ra nhắm lại, răng cắn nhẹ môi dưới, mẹ dùng lòng bàn tay ôm ngực, dùng ngón tay sờ nắn núm vú. 

Đột nhiên, cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô bắt đầu đẩy qua đẩy lại nhịp nhàng, và bông sen giữa hai chân cô cũng theo chuyển động của cô, không ngừng xoa bóp âm hộ của cô. Tư thế của cô ấy vừa dâm đãng vừa quyến rũ, tôi không khỏi nhấc dương vật của mình lên lần nữa. 

Mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm không thể kìm nén được. Đột nhiên cơ thể cô co lại và run rẩy, và toàn bộ chuyển động dừng lại. 

Tôi nhìn thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội, cuống sen vẫn chậm rãi co giật, tôi biết khoái cảm cực khoái của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Có lẽ mẹ tôi đang thủ dâm cũng sẽ tưởng tượng bông sen là con cặc to lớn của tôi phải không? 

Gần đến kỳ thi, tôi xin mẹ thủ dâm cho tôi thường xuyên hơn. Mẹ tôi dần dần quen với việc thủ dâm cho tôi, và kỹ năng làm tình của bà ngày càng tốt hơn. Tuy nhiên, cô ấy không bao giờ cởi quần đùi và nghiêm cấm tôi chạm vào cơ thể cô ấy.

Vì phòng thi cách nhà tôi năm sáu tiếng lái xe nên mẹ tôi đã tìm cho tôi một khách sạn gần phòng thi một ngày trước ngày thi. 

Vì môi trường thay đổi nên tôi lo lắng, hồi hộp nên suốt đêm không ngủ được. Mẹ tỏ ra lo lắng và chẳng còn cách nào khác đành phải dùng tay thủ dâm cho tôi. 

Như thường lệ, cô ấy chỉ cởi một chiếc quần đùi và mặc vào cho tôi một cách thành thạo. 

Hôm đó tôi vô cùng bốc đồng vì quá lo lắng. Khi lưng mẹ quay về phía tôi, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi luồn tay vào dưới nách cô ấy rồi ôm cô ấy, dùng cả hai tay xoa xoa ngực cô ấy một cách bừa bãi. Mẹ tôi bị sốc. Cô ấy mắng tôi bằng giọng trầm trong khi vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Thiết bị cách âm của khách sạn rất kém. Tôi biết cô ấy sợ khách hàng xóm nghe thấy, không dám hét to nên đã ôm chặt cô ấy và quấy rối cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. 

Mẹ tôi đã phải vật lộn rất vất vả. Dù tôi cao hơn cô ấy nhưng tôi vẫn khó có thể kiềm chế được cô ấy. 

Thế là tôi van nài bằng một giọng tuyệt vời: Mẹ ơi... con chịu không nổi... con hồi hộp quá... Ngày mai làm sao con đi thi được? Mẹ... mẹ phải giúp con... mẹ phải giúp con...

Sau khi nghe tôi nói, sức phản kháng của cô ấy đột nhiên giảm đi đáng kể. Dù cô liên tục quay đi nhưng đó chỉ là thái độ dè dặt để duy trì thiên chức làm mẹ mà thôi!

Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, núm vú cô ấy dần cứng lại. Sau khi nhận ra điều đó, tôi lập tức thực hiện bước tiếp theo. Tôi di chuyển bàn tay của mình xuống phần thân dưới của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần đùi. Cô ấy giữ chặt cổ tay tôi nhưng không thể ngăn được những ngón tay lanh lợi và nhanh nhẹn của tôi. 

Cơ thể cô dần trở nên mềm mại hơn và sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy đã ướt và bôi trơn nên tôi cố gắng đưa ngón tay của mình trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy cố gắng dùng tay giữ chặt chiếc quần lót của mình để ngăn ngón tay của tôi xâm nhập và hoảng sợ nói: Anh định làm gì vậy? Tôi là mẹ của bạn...điều này thật bẩn thỉu! 

Tôi phớt lờ cô ấy và thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy, thọc sâu vào âm hộ trơn trượt của cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên trở nên rất nóng và hơi thở trở nên gấp gáp. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy sau rất nhiều nỗ lực. 

Mất đi tấm che cuối cùng, cô ấy trông ngượng ngùng và bất lực. Cô ấy nhắm mắt lại và từ bỏ sự kháng cự, cho phép tôi chạm, hôn và liếm cô ấy. 

Tôi đã tận dụng tối đa những mánh khóe trong tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi nhẹ nhàng hôn lên vùng kín mỏng manh của cô ấy và cù nhẹ vào hậu môn nhạy cảm của cô ấy. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích chưa từng có này và không khỏi khóc một cách ngọt ngào. 

Một lúc sau, tôi không chịu nổi sự bốc đồng nên nằm đè lên người cô ấy và dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô ấy. 

Mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và hoảng sợ hét lên: Không! Tôi là mẹ của bạn! Dừng lại ngay...đừng...

Lúc đó tôi quá kích động đến nỗi mất đi lý trí hoàn toàn. Tôi nói một cách thô lỗ: Tôi không quan tâm! Tôi phải có nó ngay hôm nay! Nếu không thì ngày mai tôi sẽ không thể tham gia kỳ thi được...

Tôi điên cuồng xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ và đẩy dương vật dày đặc của mình vào khe trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi bật khóc và rơi nước mắt. 

Cảm giác thật tuyệt khi được nhập vào cơ thể mẹ. Con cặc của tôi hoàn toàn được bao bọc trong lớp thịt mềm ấm áp và từ từ bị các bức tường thịt siết chặt. Tôi theo bản năng đẩy ra đưa vào, không quên tiếp tục xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. 

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi ra vào cũng trơn tru hơn. Những âm thanh đẩy thêm niềm vui vô tận. Mẹ tôi ở dưới người tôi đã ngừng nức nở, khuôn mặt dần dần lộ ra vẻ ngơ ngác. Có lúc, cô ấy đưa tay ra ôm lấy tôi, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nâng lên ôm lấy eo tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt nhanh chóng, một luồng nhiệt từ cơ thể mẹ trào ra, bắn vào quy đầu của tôi. 

Lúc này, thân thể mẹ run lên, bắt đầu ngâm nga khe khẽ. Tiếng vo ve vừa dễ chịu vừa dâm đãng, dường như tràn đầy hạnh phúc vô hạn. Khi nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga, tôi không khỏi tê dại ở quy đầu, tinh dịch phun ra một cách cuồng loạn. 

Sau khi trút giận, đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn. Tôi cảm thấy có chút sợ hãi và có chút tự hào. 

Điều tôi lo sợ là không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Điều tôi tự hào là vừa rồi rõ ràng mẹ tôi cũng đã được tôi lên đỉnh. 

Mẹ tôi nằm trần truồng, quay lưng về phía tôi và im lặng. Tôi ngượng ngùng tiến lại gần và ôm cô ấy lần nữa. 

Cô ấy có vẻ sửng sốt và nhẹ nhàng mắng: Sao anh lại đến đây? Ngày mai bạn có bài kiểm tra phải không? 

Tôi ấn dương vật hơi cứng của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ, uể oải nói: Mẹ đừng lo, vừa rồi mẹ làm con đau quá, ngày mai con nhất định sẽ làm tốt bài thi! 

Cô bất lực nói: Được rồi, nhanh đi ngủ đi, nếu không ngày mai không dậy được thì thật tệ! 

Giọng điệu của mẹ không có vẻ gì là đang tức giận nên tôi giận dữ hỏi: Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy khỏe không? 

Cô ậm ừ, đẩy tôi ra, một lúc sau cô thì thầm: Nếu ngày mai em thi được như vậy, tạ ơn Chúa!

