============================================================
  Mẹ trưởng thành của bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e7%86%9f%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-02-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

寧靜的夜晚，皎潔的月光照射在一幢大廈的一間房子的窗戶上。透過落地的窗簾，房裹的一張大床上一個男人正趴在一個美麗的女人身上努力的上下聳動着。女人的雙手緊緊地摟住男人的寬闊的背部，淩亂的長髮下，一雙緊閉着的眼睛，不時地皺起那秀氣的眉頭，隨着男人的擺動不時地髮出「嗯……嗯……」的呻吟。終於，在男人的重重一擊下，男女雙方達到了慾望的巔峰。男人無力的趴在女人那充滿成熟韻味的軟綿綿的嬌軀上。半響，男人看着身下沉沉睡去的女人，這個自己最好朋友的母親，曾經是自己的老師，現在的妻子，心裹充滿了幸福和滿足。

我叫李曉明，今年２０歲，目前是ＸＸ市一所大學的大二學生。單身一人。曾經我也有一個幸福美滿的傢庭。在我讀小學叁年級的時候母親嫌孤兒出生的父親太窮，跟父親離婚轉嫁給了一個富商。父親受了這個打擊頹廢了很長一段時間，後來毅然辭去了上班族的工作，下海經商。從此，父親白晝不分，日夜工作，經常出差好幾天，有時一個禮拜都不看不見人。所以父親把我托養在他的一個朋友傢。因此，我認識了我最要好的朋友——趙志勇，以及他的母親，我後來的妻子——趙婉如。父親在我高叁的時候因積勞成疾去世了。留下了幾千萬的財產給我。我才知道父親終於證明了自己，可惜這些母親卻沒看到。

我和趙志勇從小學一直到高中都在一個班級，加上我又經常住在他傢，彼此的關係就像親兄弟。他從小學習成績就非常好，後來考上了全國重點大學，遠赴外地求學。而我成績普普通通，最後選了個本地的一個大學，離傢近，另外一個很重要的原因是我不想離開我一直暗戀的趙阿姨太遠。

今天是禮拜六，學校沒課，想起有段時間沒去看趙婉如阿姨了，趙叔叔去世後阿姨就剩下一個人在傢了，志勇又去外地了，決定去看看。坐車一個多小時的車，總算到了阿姨傢門口，按了門鈴。門開了，是趙阿姨。

「是曉明啊」

「嗯，阿姨是我，我來看妳了」

「快進來，別站門口，把門關上，阿姨去給妳拿飲料」

「好的，阿姨」

來到客廳，坐在沙髮上，喝着阿姨給的飲料，隨口回答着阿姨關於我最近的大學生活。仔細地看了阿姨一下，髮現阿姨的精神不是太好，臉色有點蒼白。

「阿姨，妳看起來好像有點精神不好，是最近太累嗎」我問道。

「是嗎？可能最近沒睡好的關係吧。阿姨臉色看起來很差嗎？」阿姨對我問道。

「有點，不過阿姨妳看起來還是這麼地年輕漂亮」我向阿姨打趣道。

「臭小子，又調皮了，阿姨都快成老太婆了，還漂亮呢」說着阿姨輕輕的擡手打了我下。

「真的啦，阿姨，不騙妳」我菈着阿姨的手輕輕的擺動着。

阿姨笑了下，但我看着好像有點僵硬，以我對阿姨的了解，阿姨一定是有什麼心事。

「阿姨，妳是不是有什麼事解決不了的，和我說說吧」

「阿姨能有什麼事啊，沒事的」

「真的嗎？阿姨，不要騙我哦」我有點不信。

「臭小子，阿姨騙妳乾嘛，再說阿姨不能解決的事，妳一個小孩子能做什麼」

「阿姨，我都２０歲了，妳不能老把我當小孩子看吶，妳看看這肌肉，厲害吧」說着我得意地擡起雙手展示我的二頭肌。不是我自吹，由於經常鍛煉，我的身材還真是不錯的，雖然身高不高，但肌肉線條分明。

「好啦，好啦，阿姨知道妳長大了，要是妳父親和妳趙叔叔看到該多好」阿姨有點感概的說道。

「阿姨別說這些啦，過去的都過去了，老想這些乾嘛。妳還沒說到底有什麼事呢」

「曉明，妳真要知道？」阿姨看向我。

「嗯，阿姨，有什麼事妳就說吧，說出來說不定我能幫到呢，即使不行，也總比放心裹好」我對阿姨真誠地說道。

阿姨輕嘆了口氣，緩緩開口「阿姨最近和朋友合資做運輸生意，沒想到髮生了車禍，貨物全沒了，阿姨那朋友捲款跑了，現在客戶上門來要賠償，但阿姨沒那麼多錢」

「怎麼會」我驚道「那要賠多少」我問道。

「大概要２００多萬」阿姨嘆了口氣。

「要這麼多啊」

「嗯，阿姨想過了，真沒辦法，只能把房子賣了抵債」

「啊！賣了阿姨妳住哪啊？對了，這事妳和志勇說過嗎」我問道。

「沒，這事和他說了也沒用，我不想他擔心，影響他學業」

「對的。要不這樣吧，阿姨，這錢我幫妳出」

「曉剛，妳哪來的這麼多錢啊」阿姨有點不太相信。

「真的啦，是父親留給我的」

「妳確定？」阿姨問道。

「嗯」我很肯定地點頭。

阿姨握着我的手，感激地看着我「這錢先借阿姨，阿姨以後一定還妳」

「沒關係的，阿姨，這錢我送妳，不用借」

「那怎麼行，這可是２００萬，不行，一定要借，不然阿姨不要了」

「好吧，算借的」我知道阿姨的性格，說一不二，只好口頭答應。

「太謝謝妳了，曉剛，阿姨不知道該怎麼感謝妳才好」啵，阿姨一臉激動地在我臉上吻了下。

「說什麼呢，阿姨，我從小到大可都是妳菈扯大了，在我心中，妳即使我的老師，又是我的媽媽」

「好孩子，阿姨真沒白疼妳」阿姨激動地抱着我。

「阿姨，等禮拜一我就去給妳轉賬」我對阿姨說道。

「嗯」解決了一直困擾的問題，心總算放下了，阿姨一臉輕鬆「晚上留下來吃飯吧，阿姨去買菜，妳都好久沒吃阿姨做的菜了」

晚飯後，阿姨一直菈着我陪她看韓國愛情片，我都不知道女人為什麼老喜歡看這些，但陪着心愛的阿姨，一切都是值得的。看完片子已經很晚了，阿姨留我在她傢睡。這還是第一次我和阿姨同處一室，以前最少還有志勇。躺在熟悉的床上，不由回憶起以前的點點滴滴，不知不覺就睡着了。

第二天起來，雖然阿姨一直想挽留我再住一晚，但在我的堅持下阿姨無奈地和我告別。其實我很想再住一晚，但我怕控制不住自己，畢竟阿姨對我的誘惑實在太大了。星期一，在我把錢轉給趙阿姨後，阿姨又一次的感謝了我。

又過了一個月，在我幾乎忘記借錢的事時，突然有一天阿姨打電話給我，要我這個禮拜六去她傢玩，我答應了阿姨才滿意的掛上了電話。

來到阿姨傢，陪着阿姨吃完飯看着電視，到了睡覺時間。阿姨突然坐到我身邊，菈着我的手說道：「曉明，和阿姨再聊會天吧」

「好啊，阿姨，妳想聊什麼呢」

「曉明，妳在大學談女朋友了嗎」

「沒，沒呢！阿姨怎麼突然問這個呢？」我有點臉紅。

「真的沒有嗎？阿姨有點不信。

「真的沒有」我急道「我又不高，長得又普通，又不會說話，沒女生會喜歡我這樣的」

「這麼說我們傢曉明還是處男囉」阿姨咯咯笑道。

我頓時面紅耳赤，支支吾吾說不出話來。阿姨看着我的樣子對我說：「曉明，阿姨今天叫妳來是有件很重要的事情要和妳說，阿……阿姨想……」阿姨有點說不出話來。

「阿姨妳想說什麼呢？」我問道。

阿姨深深吸了口氣，像鼓足了勇氣「曉明，妳借阿姨的那些錢阿姨估計要很久才能還妳，所以……」

「阿姨，我不是說了，沒關係的，我不急的」

「阿姨知道，但阿姨不想欠妳什麼，所以阿姨想把自己的身子給妳」阿姨終於說出了她的話。

「啊！阿姨妳說什麼」我吃了一大驚。

「阿姨說阿姨想和妳上床做愛」

「阿姨，妳說是真的嗎」

「是的，妳不想要嗎？」

「我……我……」我不知道該怎麼回答。

「阿姨知道，妳一直對阿姨有想法」

「阿姨妳怎麼知道的」心中的秘密被拆穿，我頓時不知道該怎麼辦。

「妳經常偷看阿姨的腿和胸部，雖然妳掩飾得很好，但女人的直覺是很敏銳的，其實阿姨也滿高興的，這年紀還有人喜歡」

「阿姨妳別這麼說，在我心中妳一直是最美的，像女神一樣，不可褻瀆。」

「那妳現在想要阿姨嗎，說實話」

我看着阿姨半天，終於吐出一個字「想」

「好，現在妳先去洗澡，一會來阿姨房間」說完阿姨離開了客廳。

好激動，這是真的嗎？我真的要和心愛的阿姨髮生平時只有在心裹想的那種事嗎。到現在我還難以相信。好一會我才記起要趕快去洗澡。來到浴室，脫光了衣服，當熱水淋在臉上，我髮現我的臉比熱水還燙。仔仔細細的把全身都洗了個遍，特別是陰莖，陰囊洗了又洗。因為太興奮，陰莖一直成勃起狀態，直到洗完都沒軟下來。不行，這樣會不會被阿姨笑話，放輕鬆，放輕鬆，我對自己說，不要想，什麼都不要想。終於，在唱了Ｎ首歌後勃起的陰莖終於軟了下來。穿好衣服，來到阿姨的房門口，髮現門關着。深吸了口氣，輕輕地敲了敲房門。

「進來吧，門沒鎖」裹面傳出阿姨的聲音。

打開房門，看到阿姨正背對着我坐在梳妝台前，輕輕地梳着她那微卷的長髮，動作輕柔。這是我第一次看到阿姨梳頭的樣子，感覺好有成熟女人的味道。阿姨知道我進來了，深吸了口氣，站起身來轉了過來。剎那，我那剛好不容易軟下來的陰莖馬上充血勃起，把褲子頂出了一個大大的帳篷。眼前的阿姨實在太性感了。只見阿姨身上穿了一件黑色半透明的吊帶情趣內衣，透過薄薄的衣服，隱約可見裹面是黑色的蕾絲胸罩，腰上穿着一條小小的黑色蕾絲的吊襪帶，腿上穿着一雙黑色透明的長筒絲襪，繡花的絲襪口上四條黑色細細的吊帶連着腰上的吊襪帶。一件只有巴掌大小的黑色丁字褲堪堪遮住阿姨那飽滿的陰戶。阿姨一身光滑雪白的皮膚在黑色衣服的襯托下顯得格外的性感。此時的阿姨就像墮入凡間的夜之女神。房間裹安靜無聲，我只聽到自己大大的吞了口口水的聲音。

「看傻了」直到聽到阿姨略帶得意的聲音，我才緩過神來。

「阿姨美嗎」阿姨問我道。

「美，太美了，阿姨，我到現在都還懷疑我是在夢中」

「喜歡嗎」

「太喜歡了，阿姨妳能轉過身讓我看看嗎？」我滿懷希望。

「嗯」

當阿姨轉過身來，背後的風光一覽無遺。那條黑色半透明的吊帶情趣內衣背後是整個鏤空的，阿姨的整個雪白的背部都露在外面，使得那條黑色的蕾絲胸罩帶子顯得格外顯眼。整個雪白的背部下阿姨的整個屁股幾乎都露在外面，只有那條黑色的小蕾絲丁字褲的帶子深深嵌入阿姨雪白的股溝。襯托着阿姨那又大又白又翹的屁股。實在是太性感了。我幾乎要忍不住衝上前去抓住阿姨的大屁股使勁得揉捏。

「看夠了嗎，阿姨要轉過來啦」

「嗯」雖然心中不捨，但我還是回答了阿姨。

「傻小子，妳有一整晚的時間，還怕沒時間看嗎？」阿姨像知道我心中的想法，說道。

對啊，一會我一定要仔細看遍阿姨的全身，我在心中決定。阿姨轉過身來，像我招了招手，道：「來阿姨這」我走到阿姨身旁，一股清香撲面而來，使人陶醉。阿姨抓着我的手，看着我的眼睛道：「曉明，阿姨真沒想到，以前是妳的老師，教妳讀書，現在還要教妳這夫妻之間才會做的事，妳會看不起阿姨，覺得阿姨很騷，很不要臉嗎？」阿姨略帶緊張得看着我。

「不，阿姨，在我心中妳一直是這麼完美，像仙女一樣，我現在就像在夢中一樣，太幸福了。」

阿姨聽見我的回答，把我緊緊得抱在懷裹。我也伸出手來抱着阿姨光滑的背部。這一刻，我感覺我像擁有了整個世界一樣。好一會，阿姨放開了抱着我的手，問我道：「曉明，會接吻嗎？」

「我只在電視裹看過」我如實回答。

「把眼睛閉上」阿姨輕輕說道。

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy dì tôi đang tiến gần đến mặt tôi hơn. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào mặt tôi, và nó có mùi thơm ngon. Cuối cùng, đôi môi mỏng gợi cảm của dì áp vào miệng tôi. Một cảm giác lạnh lẽo, ẩm ướt. Đây có phải là hôn nhau không? Tôi phớt lờ yêu cầu của dì và mở mắt ra. Dì tôi đang nhìn tôi, và ánh mắt bà ngay lập tức chạm nhau. Nhìn đôi mắt có chút sương mù của dì, tôi đưa miệng lại gần dì, dì cũng chủ động tiến lại gần, bốn cái môi nhẹ nhàng ấn vào nhau, tách ra, dính vào nhau. Tôi lặp lại điều này bốn hoặc năm lần, và lòng can đảm của tôi dần dần tăng lên. Anh chủ động ôm dì cô vào lòng và bắt đầu hôn cô thật mạnh. Dì cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Dần dần tôi cảm thấy một chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt trên môi tôi và khám phá về phía miệng tôi. Tôi cũng thè cái lưỡi to của mình ra, đối diện với cái lưỡi thơm tho của dì, hai cái lưỡi cuối cùng cũng gặp nhau trong không trung. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi thơm của dì, cứ ngậm lấy hương thơm trên đầu lưỡi vào miệng. Chiếc lưỡi to của tôi khám phá khắp miệng Dì, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Dì. Nụ hôn nồng nàn cuối cùng cũng kết thúc khi tôi gần như hụt hơi. 

Trên mặt dì đã ửng hồng rồi. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì và hôn dì lần nữa. Bàn tay anh cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của dì. Bộ đồ lót sexy trong suốt màu đen của dì được cắt thấp, để lộ khe ngực sâu. Tôi nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của dì qua quần áo và áo ngực của dì rồi nhào nặn thật mạnh. Cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. Dù xuyên qua hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực dì. Dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ dưới sự nhào nặn của tôi. Việc xoa bóp ngực không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa và tôi vô cùng muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi không đành lòng rời khỏi ngực dì bằng cả hai tay, nên tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve ngực dì, tay phải bắt đầu vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì, sau đó tiếp tục trượt xuống, cuối cùng ấn vào cặp mông to của dì, dùng sức nắm lấy mông dì, cảm giác rất chắc chắn và đàn hồi. Tôi ấn dương vật đang cương cứng của mình vào bụng dì qua quần và cọ xát thật mạnh. Tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể dì đều bị tôi tấn công cùng lúc, dì không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ khuôn miệng gợi cảm của mình. Tôi rời miệng ra khỏi mặt dì và hôn lên bộ ngực lộ ra bên ngoài áo ngực của dì. Rất khó để hôn ngực cô ấy vì chúng bị chặn bởi quần áo và áo ngực của cô ấy. 

"Dì ơi, xin hãy cởi chiếc váy này ra." Tôi mặc chiếc quần lót màu đen trong suốt gợi cảm vào rồi nói với dì. Người dì ngoan ngoãn cởi chiếc địu trên vai, cởi quần áo trên đầu rồi ném xuống đất. Tôi sốt ruột nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì qua chiếc áo ngực mềm mại, hôn ngực trái của dì từ ngực trái lộ ra đến khe ngực rồi hôn ngực phải của dì. Cuối cùng, tôi vùi mặt vào ngực dì và ngửi mùi thơm của ngực dì. Bàn tay phải của anh đưa xuống và chạm vào âm đạo đầy đặn của dì qua chiếc quần lót màu đen. Sau đó, anh thò tay qua ống quần và chạm vào một phần lông mu đầy lông. Lần theo lông mu, anh dùng ngón giữa che môi âm hộ của dì mình và cọ xát qua lại với môi lớn của dì. 

Dì lúc này đang thở hổn hển, hai tay ôm chặt lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi. Tôi cố hết sức quay đầu về phía dì và tiếp tục hôn lên môi dì. Những ngón tay đặt trên môi âm hộ của dì thỉnh thoảng phải đưa vào. Dần dần, môi âm hộ của dì bắt đầu ẩm ướt. Tôi đi theo môi âm hộ của dì và thọc ngón giữa vào màng bọc âm đạo của dì. Cái bọc quá chặt khiến tôi chỉ đi vào một chút đã gặp khó khăn. Thật khó để nhét nó vào mà không cần dùng sức. Tôi từ từ đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của dì. Cuối cùng, toàn bộ ngón giữa đi vào bên trong màng bọc âm đạo. Lúc này, âm đạo của dì không còn khô ráo như trước nữa mà trở nên hơi ướt, ngón tay có thể đưa vào một cách trơn tru. 

"Tiểu Minh, đừng làm nữa, nếu dì không làm được nữa, nếu con muốn làm thì chúng ta có thể làm trên giường." Lúc này dì đã nhẹ nhàng dựa vào người tôi. Nếu tôi không ôm cô ấy, có lẽ cô ấy đã không thể đứng yên. 

Nghe dì nói xong, tôi bế dì lên như đón dâu, đến bên giường lớn của dì, nhẹ nhàng đặt dì xuống giường. Sau đó anh leo lên giường, ôm dì vào lòng và hôn lên đôi môi mỏng manh của dì. Bàn tay anh vươn ra sau lưng dì và cởi móc áo ngực của dì. Nhưng tôi không thể giải quyết nó sau một thời gian dài. Dì nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, nhẹ giọng thấu hiểu nói: “Đầu tiên đẩy dây đai hai bên vào giữa, sau đó cởi dây ra.” Tôi nghe lời dì, quả nhiên đã cởi được cái móc mà bấy lâu nay tôi chưa cởi được. Tôi nhẹ nhàng cởi dây áo ngực ở hai bên vai của dì, cuối cùng tôi cũng cởi được toàn bộ chiếc áo ngực. Bộ ngực của dì cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Dù tôi luôn biết ngực của dì to nhưng hai bộ ngực khủng trước mặt lại to hơn tôi tưởng tượng. Hai bầu ngực hình bán cầu khó nắm bắt bằng một tay đứng vững trên ngực Dì. Nó không hề bị chùng xuống chút nào theo thời gian. Những đường gân hiện rõ trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Quầng vú màu nâu chỉ có kích thước bằng một đồng xu, hai núm vú màu nâu đều nhau trên đó trông thật hấp dẫn. Thật là một cặp vú hoàn hảo, bộ ngực trong mơ của tôi. 

Tôi vứt chiếc áo ngực quấn trên tay đi, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. “Tiểu Minh, đừng dùng sức nhiều như vậy, nhẹ nhàng một chút, có chút đau.” Cô cô ngọt ngào kêu lên. 

“Con xin lỗi dì, con háo hức quá,” tôi xin lỗi dì. Nói xong, tôi thả lỏng tay một chút. Ngực của dì cảm thấy rất tốt, mềm mại và đàn hồi. Vú của dì cứ thay đổi hình dáng dưới bàn tay tôi. 

"Tiểu Minh, đừng đùa giỡn với ngực của dì nữa. Hôn đầu vú của dì đi, dì khó chịu quá." Dì nhìn tôi và thở vào tai tôi. 

"Dì, con hiểu rồi. Chắc là những đứa bé này của dì tốt quá. Trí Dũng sau khi ăn chúng đã trở nên thông minh như vậy, hiện tại con cũng muốn nếm thử món này." Nói xong tôi nắm lấy một đầu vú của dì mà mút thật mạnh. 

"Ăn... ăn... à... vậy thôi... chậm thôi... đừng lo, tối nay tất cả đều là của con. À... đừng cắn... à..." Khi tôi mút, dì tôi liên tục phát ra những tiếng thủ thỉ, kích thích tôi bú mạnh hơn. Sau khi mút bên trái, tôi mút bên phải. Tôi thay phiên nhau mút hai bầu ngực căng mọng của dì. Khi đang bú một bên vú, tôi nắm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay giữ núm vú của dì và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. Ngậm núm vú của bạn một lúc. Tôi bắt đầu hôn toàn bộ ngực của dì. Chẳng bao lâu, cả hai vú của dì đều đầy nước bọt của tôi. Với nỗ lực của tôi, hai núm vú của dì trở nên cứng lại. Cuối cùng, tôi rời khỏi bộ ngực hoài niệm của dì và đến với âm đạo của dì. Tôi dang rộng chân của Dì và dùng tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của Dì qua chiếc quần lót màu đen. Một lúc sau, mảnh vải nhỏ che kín âm đạo của Dì hơi ướt. Tôi ngẩng đầu lên nói với dì: “Dì ơi, cởi nó ra đi.” Dì ngồi dậy, cởi dây đeo trên đôi tất đen và cởi chiếc quần lót gợi cảm. Nhìn dì cởi một chiếc tất, tôi nhanh chóng ngăn dì lại và nói: “Dì ơi, đừng cởi tất ra. Con thích nhìn dì mặc tất, rất gợi cảm.”

“Thằng nhãi này, chỉ có mình con có nhiều thủ đoạn thôi,” dì tôi nói với tôi một cách nịnh nọt. Sau đó Dì mang đôi tất đã cởi ra vào. Nhìn dì đẩy chiếc tất đen lên đùi từng chút một một cách duyên dáng, thắt dây đai lại rồi nằm xuống. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ của dì tôi. Trên mu đầy đặn có một mảng lông mu đen dày, có hình tam giác ngược tiêu chuẩn. Không có lông mu bên cạnh môi âm hộ dày, rất sạch sẽ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể dì và bắt đầu hôn lên trán dì. Sau đó là mắt, mũi, má, dái tai và môi của dì. Tôi rải những nụ hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của Dì. Hãy đến với bộ ngực đầy đặn và cái bụng mềm mại. Anh bỏ qua âm đạo của dì cô và đến với đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất đen. Cô hôn lên cặp đùi thon thả và bắp chân thon gọn của mình qua chiếc tất. Cuối cùng, cô ôm lòng bàn chân của dì, lần lượt hôn hai bàn chân nhỏ của cô, thậm chí không tiếc ngón chân. Một lúc sau, hai đôi chân xinh đẹp mang tất của dì đã ướt đẫm nước bọt của tôi. Nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của dì xuống, sau đó xoay người lại, hôn lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của dì, cuối cùng dừng lại trên cặp mông to, trắng và cong của dì. Trong lúc hôn, anh xoa bóp cặp mông to của dì, thỉnh thoảng lại gặm mông dì. 

Sau khi rời khỏi mông dì, tôi lật dì lại một lần nữa, rồi dùng sức dang rộng hai chân xinh đẹp của dì. Dì ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi quỳ xuống giữa hai chân dì, đưa tay phải ra chạm vào hai môi âm hộ dày của dì. Ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì tôi. Đưa vào được một lúc, tôi đưa mũi lại gần môi âm hộ của dì và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Mùi này càng khiến tôi say mê hơn. Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của dì. 

"A...Xiaoming...đừng liếm cái đó, nó bẩn lắm," dì run rẩy nói. 

"Thân thể của dì sao có thể bẩn được? Chú Triệu chưa từng liếm ngươi sao?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. 

“Không, anh ấy không liếm nó.”

"Thật tuyệt. Đây là lần đầu tiên khăn gói của dì là của tôi." Tôi rạng rỡ với niềm vui. Nói xong tôi nhấc chân dì lên và tựa vào bụng dưới của dì để âm đạo của dì lộ rõ ​​hơn. Tôi cúi đầu liếm mút thật mạnh vào môi âm hộ của dì. Cô thậm chí còn đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo của dì và liếm phần thịt mềm. Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu trên âm vật của dì, để lộ ra âm vật được bao bọc. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của dì, thỉnh thoảng mút nó. Dì nhắm chặt mắt dưới tình dục bằng miệng của tôi, cau mày, cơ thể thỉnh thoảng hơi run lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn không mục đích, cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng "ừm... ừm... ừm". Dưới màn quan hệ bằng miệng mạnh mẽ của tôi, dì tôi đưa tay ấn đầu tôi vào đầu tôi, ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của dì. Tôi khó thở. Cuối cùng, sau khi dì rên lên “ah”, toàn thân dì bắt đầu run lên và âm đạo cũng bắt đầu co rút. Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của dì. Miệng tôi chưa kịp rời ra, tôi đã hớp một ngụm nước tình yêu có vị mặn. 

Một lúc sau, cơ thể dì cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi ngẩng đầu lên hỏi dì vẫn đang thở hổn hển: “Dì, dì vừa đạt cực khoái phải không?”

"Được rồi, tiểu tử, nói cho ta biết, chiêu này ngươi học được ở đâu? Vừa rồi dì ta sắp chết rồi." Dì nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Dì ơi, con đã xem một số phim hành động tình cảm Nhật Bản ở trường đại học."

“Sau này đừng xem loại phim đó nữa, biết không?”

"Ừ"

“Cởi quần áo ra và để dì chăm sóc cho con ngay bây giờ.” Dì ngồi dậy và nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, quần dài và đồ lót. 

"A, ai bảo cậu cũng cởi quần lót vậy?" Dì kêu lên khi nhìn vào phần dưới của tôi. 

"Không phải cậu vừa nói là cậu đã cởi hết quần áo sao?" Tôi ngây thơ nhìn dì. 

"Thằng nhãi... lại đây nằm đi," dì ra lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, dì ngồi lên trên tôi, miệng và lưỡi quyện vào nhau. Sau đó Dì cũng noi gương tôi và hôn khắp cơ thể tôi. Khi dì ngậm núm vú của tôi vào miệng, tôi nhận ra rằng không chỉ núm vú của phụ nữ mà cả của đàn ông cũng là vùng nhạy cảm. Đôi môi ướt át của dì Băng Băng hôn lên núm vú của tôi, cảm giác thật dễ chịu. Cuối cùng, bàn tay của dì nắm lấy dương vật đã trở nên cứng của tôi và bắt đầu sử dụng nó. Kỹ thuật của dì rất khéo léo. Thỉnh thoảng cô ấy phải xoa bóp bìu và xoa bóp hai tinh hoàn của tôi. Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. 

Dì chơi đùa với dương vật của tôi một lúc rồi dừng lại, như thể dì đã quyết định rồi. Anh ấy nói với tôi: "Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm." Tôi nhắm mắt lại, ngay sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại liếm vào quy đầu của mình, một lần, hai lần... Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu trở nên ướt át. Sau đó dương vật đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, rồi những làn sóng khoái cảm từ dương vật truyền vào cơ thể tôi. Tôi lén mở mắt và bắt gặp ánh mắt của dì. Dì nhìn tôi như thể tôi biết cậu sẽ như vậy rồi tiếp tục nuốt dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái miệng nhỏ gợi cảm của dì cố gắng giữ lấy quy đầu của tôi, lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào mắt tôi. Một chiếc găng tay nằm trên dương vật của tôi. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu hôn dương vật của tôi, rồi đến bìu của tôi, và cuối cùng anh ấy thay phiên nhau ngậm cả hai tinh hoàn của tôi trong miệng. Tôi cảm thấy như vậy chưa đủ thoải mái nên tôi yêu cầu Dì dừng lại, đứng dậy trước ánh mắt khó hiểu của Dì. Sau đó tôi đưa dương vật của mình ra trước miệng dì, nhẹ nhàng lướt qua đưa lại trên đôi môi gợi cảm của dì. Thỉnh thoảng tôi phải dùng dương vật của mình chạm nhẹ vào má Dì. Cuối cùng, tôi ấn dương vật của mình vào môi dì. Dì há miệng nhỏ ra hợp tác, đưa dương vật của tôi vào miệng lần nữa và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn dì quỳ trước mặt thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy khoái cảm trên quy đầu càng ngày càng mạnh, gần như sắp xuất tinh. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm chặt đầu dì và bắt đầu thọc dương vật của mình vào miệng dì. Dì rõ ràng cảm thấy dương vật của tôi trở nên to hơn, dì ôm chặt lấy dương vật của tôi, khiến khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt. Sau hàng chục lần đẩy, tôi đưa dương vật của mình vào sâu trong miệng Dì, tinh dịch nóng và đặc bắn vào miệng Dì. Tôi không rút dương vật hơi mềm của mình ra cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa. Vì có quá nhiều tinh dịch nên một ít tràn ra từ khóe miệng Dì. Dì đứng dậy sau khi nhìn tôi xuất tinh, bịt miệng, nhảy xuống giường lao vào phòng tắm, trước mắt tôi chỉ để lại bóng dáng đung đưa của hai cái mông trắng nõn. 

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi ôm dì vào lòng hôn lên môi dì, dì đáp lại rất nhiệt tình. Trong lúc hôn, tôi đưa tay tóm lấy hai bầu vú to trên ngực Dì mà đùa giỡn. Thỉnh thoảng tôi phải trượt xuống và xoa bóp cái mông to của dì. Dì cũng giật lấy bao cao su dương vật của tôi và chơi với nó. Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. Tôi nói vào tai dì: “Dì ơi, con muốn.”

"Bạn muốn gì?" Dì bắt đầu giả vờ ngu ngốc.

「我想要妳和做愛，把我的大肉棒插入妳的小穴，充滿妳的陰道，要在妳的陰道裹注滿我的精液，我等這刻已經好久了。」我在阿姨耳邊激動地說道。說完我不等阿姨的回答把阿姨攔腰抱起，放在床上。阿姨像認命似的，安靜地躺在床上，閉上了雙眼。我爬上床，來到阿姨身旁，分開阿姨的雙腿，跪在阿姨兩腿中間。阿姨配合的把兩腿長得更開。我把勃起的陰莖放在阿姨的陰唇上來回摩擦着，想把陰莖插入阿姨的陰道，但怎麼都插不進去，我求助得看向阿姨。阿姨明白了我的眼神，伸手抓着我的陰莖引導到陰道口，我順着阿姨的指導龜頭慢慢探了進去，我深吸了一口氣，一使勁，整個陰莖刺入了阿姨的陰道。阿姨的陰道溫暖潮濕，我只覺得阿姨的陰道內壁上的嫩肉緊緊包着我的陰莖，實在太舒服了。我終於佔有阿姨了，阿姨是我的了。長久以來的夢想終於變成了現實。此時我激動地真想放聲大叫。阿姨在我的這下猛擊下髮出了「啊」的一聲，對我說道：「痛死了，曉明，輕點，阿姨好痛啊，阿姨好久沒做了，妳的那個又這麼大，好痛。先停下。」

「對不起，阿姨。」我連忙向阿姨道歉。停下了身下的動作，伸手抓着阿姨的兩只大乳房愛撫着。過了一會，阿姨突然輕聲說道：「曉明，妳可以動動了，不過要輕點，要疼惜阿姨啊。」

我收到阿姨的指令，我的陰莖緩緩地在阿姨的陰道裹抽插起來。隨着我的抽送，阿姨漸漸放鬆下來。阿姨的陰道變得濕滑柔滑起來，我的陰莖更順暢的在阿姨陰道裹面進進出出。從阿姨的嘴裹飄出一串串誘人的嬌吟。

「曉明，可以快點，用力點了」阿姨媚聲說道。

我開始腰間髮力，陰莖在阿姨的陰道中大力抽插起來。每次都把陰莖插到底，然後再抽出。每當我的陰莖抽出時阿姨的陰唇也隨之翻開，插進時又慢慢閉合。阿姨陰道裹的淫液越來越多，流了出來，把我的陰毛弄得濕濕的。我感到我又快要射了。阿姨也明顯感到我的情況，提醒道：「曉明，慢點，別急，太快很快會射精的，深呼吸下。」我聽到阿姨的話放慢了抽插的速度，深深地吸了口氣。感覺快感漸緩。這樣插了百來下。阿姨讓我把陰莖抽出來，我們換了個姿勢。我躺在床上，阿姨面對着我，跨坐在我的身上，抓住我的陰莖，對準她的陰道緩緩坐了下去，陰莖又整個沒入了阿姨濕潤的陰道裹。阿姨兩手往後撐在床上，擡起臀部套弄起來，我漸漸抓住阿姨的節奏，每當阿姨擡起臀部的時候我的陰莖也往下抽出一些，坐下時我又用力向上頂去。慢慢的阿姨可能有點累了，只能坐在我的身上前後擺動。阿姨胸前的兩只大奶子隨着阿姨的動作而擺動，看得我眼熱，伸出雙手抓在手裹揉捏起來。

過了一會我們又換了個姿勢，阿姨兩手撐在床上，把雪白豐滿圓潤的屁股高高撅起。阿姨的陰道此時已經很濕滑了。我從後面很容易得就把陰莖插了進去。開始用力的插起阿姨的美穴。每下都整根沒入。阿姨隨着我的抽插開始嬌吟起來「啊……啊……太深了……都插到阿姨的子宮啦……好美……曉明，用力啊……」

「阿姨，我乾得怎麼樣」

「很好，繼續」

「阿姨妳舒服嗎？」

「嗯」

「我聽不見，說大聲點」

「舒服，阿姨好舒服，阿姨好久沒這樣舒服了。」

「以後還讓我這樣乾妳嗎？」

「不……不行……只能是今天」

我對阿姨的回答很失望，停下了身下的動作。阿姨正在興奮中，突然快感消失了，不由擺動起屁股，想繼續獲得快感。「曉明，怎麼停了，繼續啊，快啊」阿姨催促着我。

「阿姨，為什麼以後不行」

「因為阿姨這次是為了報答妳，所以才……我們這種關係是不能長久的，以後妳會有自己的妻子，再說讓志勇知道我們該怎麼辦，妳現在只是貪圖阿姨的肉體，很快阿姨就會老去，妳不會再喜歡阿姨的」

「不，阿姨，我喜歡妳，我好愛妳，我想娶妳做我的妻子」我激動的答道。

「傻小子，別說這些了，以後的事誰知道。快繼續」阿姨的態度有點軟化。

「阿姨，妳同意我就繼續。」說着我用陰莖狠插了阿姨幾下。換來阿姨的幾聲呻吟

「曉明，這事以後再說，現在我們討論不出結果的，妳要再不繼續，那這次也就沒了」

我看阿姨的態度好像有緩和的跡象，也就不再堅持下去。再說我也迫切地需要髮泄我的慾火。陰莖又開始在阿姨的陰道中抽插。阿姨的嘴裹又開始髮出呻吟聲。看着眼前阿姨兩個雪白的大屁股隨着我的撞擊而輕輕顫動，蕩出一縷縷臀波，我抓着揉搓起來，並不輕不重的拍打起阿姨的屁股。每當我的手拍打在阿姨的屁股上，阿姨總會髮出一聲似哭似爽的聲音。於是我更賣力拍打起來。隨着我的抽插，阿姨的陰道裹不斷被我帶出白色的泡沫。因為趴着的關係，阿姨的乳房垂着顯得更加的碩大，我忍不住從阿姨的背部伸過手去握住她的兩只大乳房，不斷地擠捏着，不時菈扯阿姨那性感的乳頭。這時的房間裹只剩下我的腹部撞擊阿姨的屁股髮出的啪啪聲和阿姨不斷髮出的呻吟聲。我感覺我的快感馬上要到達定點，於是兩手放開阿姨的乳房，扶在阿姨的腰間，屁股更用力的前後聳動着，龜頭在阿姨的陰道裹變得更加的大了。

「阿姨，我要射了」我大聲地叫到。

「射吧，射在阿姨的陰道裹，阿姨也要高潮了」阿姨也忘情地回應着我。

終於我再也忍不住，使盡全身的力氣把陰莖插到阿姨陰道的最深處，馬眼一麻，精關大開，一股股滾燙的精液射進了阿姨陰道深處。阿姨被我的精液一衝，從陰道裹也湧出大量的淫液來，和我的精液混在一起。直到再也射不出精液，我才把軟下來的陰莖從阿姨的陰道裹拔出了。隨着我的拔出，阿姨陰道裹我的精液和阿姨的淫液不斷地從阿姨的小穴中流了出來，滴在了床單上。我和阿姨雙雙疲憊的倒在了大床上，身上掛着大量的汗珠，大口得喘着氣。稍微平復了一點呼吸。我把阿姨柔軟的嬌軀攬進懷裹，一隻手在阿姨的背部輕撫着。阿姨也溫順得緊貼着我，享受着高潮過後的餘韻。這時的阿姨，兩頰泛紅，媚眼如絲。我又忍不住單抱着阿姨吻了起來。另一隻手則在阿姨肥美的屁股和絲襪美腿上來回輕撫着。

過了一會，我感到剛軟下去的陰莖又硬了起來，頂在了阿姨平坦的小腹上。阿姨伸手抓住我的陰莖，驚呼道：「妳怎麼又硬了」。「還不是阿姨妳太性感，太誘人。」我略帶得意的回答。” 阿姨，這次我想試試這個」我指了指阿姨豐滿的胸部。「不行，這個阿姨不會」阿姨很聰明的會過意來。「很簡單的啦，我來教妳，求妳了，阿姨」我向着阿姨撒嬌。「好啦，好啦，誰叫阿姨說過今天會滿足妳呢」阿姨給我了一個無奈的眼神。我站了起來，阿姨半蹲着在我面前雙手抓着自己兩只豐滿的乳房，把的陰莖夾在了雙乳中間。「對，就是這樣」我的陰莖開始在阿姨的雙乳間像做愛一樣抽送起來。雖然不如真實做愛舒服，但也別有一番味道，心裹有種征服的滿足感。由於我的陰莖足夠得長，每次抽送都幾乎能碰到阿姨的下巴。「阿姨，快張嘴含着我的龜頭」我向阿姨說道。阿姨聽話的低下頭，含住了我送上去的龜頭，舌頭在上面輕舔了一下。我從阿姨的嘴裹把龜頭抽出，然後又抽送進去。每當我的陰莖向上抽送時阿姨就含住我的龜頭，向下時就放開。

這樣玩了一會，我讓阿姨躺下，我則在她背後躺下。握着陰莖從阿姨背後插進了阿姨的陰道抽送起來。為了讓陰莖更方便深入阿姨的身體，我伸手擡起阿姨靠上面的那隻腿，使阿姨的陰部張的更大。我痛快地乾着阿姨，不時得調整陰莖刺入阿姨陰道的方向。阿姨隨着我的抽送方向的不同髮出大小不一的呻吟。哪響我就插向哪。我使出從網上學來的插穴方法，不停地在阿姨身上實踐着。阿姨被我乾的嬌喘不停。最後我又換回男上女下的姿勢。我兩手緊緊抱着阿姨的美背，阿姨的兩條性感美腿則夾在我的腰上。我猛烈的攻擊着阿姨的銷魂洞，在抽送了幾百下後終於又把精液射在了阿姨陰道的深處。

這晚我實現了我的諾言，和阿姨足足做了五次，精液填滿了阿姨的陰道。最後精疲力盡，抱着阿姨的嬌軀沉沉睡去……

