============================================================
  mẹ và con gái trên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e5%90%8c%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Chương 1 Nảy Mầm

Lâm Kiệt năm đó 12 tuổi. Một ngày nọ, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau nhức. Khi bố mẹ không có nhà, cô đến trước gương, cởi áo khoác và để trần thân trên. Tôi thấy ngực mình hơi phồng lên, quầng vú dường như to hơn một chút, khi ấn vào núm vú có cảm giác hơi đau. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, biết rằng mình đã trưởng thành, đồng thời cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

Trong những ngày tiếp theo, tôi luôn đặc biệt chăm sóc bộ ngực đang phát triển của mình khi đi tắm. Tôi nhìn trái nhìn phải trước gương và kéo núm vú tròn trịa ra. Vào Chủ nhật, Lâm Giải bị đau âm ỉ ở bụng dưới. Trong lúc bố mẹ vắng nhà, cô ngồi trước gương, cởi quần, nhấc chân lên và cẩn thận nhìn vào vùng tam giác bí ẩn của mình. 

Đột nhiên, tôi thấy ở đó chỉ có một vết nứt, nhưng bây giờ lại có hai thứ giống như đôi môi nhô ra ngoài. Anh giật mình, vội lật giở sách y học thấy gọi là môi âm hộ nên nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra. Đột nhiên, mẹ Lâm Kiệt bước vào: "Ồ! Con ở nhà làm chuyện này một mình à." Lâm Kiệt ngẩng đầu, mặt bất giác đỏ bừng, tim đập thình thịch. “Mẹ, con chỉ…” “Con biết, con đùa mẹ thôi, mẹ sẽ dạy con.” Sau đó, cô cởi hết quần áo và ngồi lên giường.

Lâm Kiệt vô cùng kinh ngạc, nhịn không được nói: "Mẹ, mẹ...?" "Tỷ Nhi, đừng sợ, mẹ sẽ dạy con tất cả những gì mẹ biết." Nói xong, cô ấy ôm ngực nói: "Nhìn xem, ngực của mẹ có to không?"

Lâm Giải nhìn theo ánh mắt của anh và thấy cô đang ôm hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn bằng cả hai tay. Cô không khỏi nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!" “Hãy đến và chạm vào chúng.” Lâm Giải nghiêng người, duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhỏ màu nâu như quả nho. Mẹ Lâm Kiệt nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lâm Kiệt nhìn thấy núm vú run rẩy, căng cứng như bị điện giật. Toàn bộ bộ ngực trở nên nhọn và cương cứng như hai đỉnh núi nhỏ. “Mẹ, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Lâm Kiệt bối rối hỏi. "Thằng ngốc, phụ nữ là như thế này, cậu cũng có thể làm được!" Mẹ mỉm cười nói: “Nào, nhắm mắt lại đi.” Lâm Giảiwang nhìn vào ngực mình và nhắm mắt lại khi mẹ nói. Đột nhiên, tôi cảm thấy núm vú của mình như bị một thứ gì đó mềm mại và ấm áp kẹp lại. Khi anh mở mắt ra, hóa ra mẹ anh đang ngậm núm vú của nó trong miệng. Anh nhẹ nhàng liếm đầu núm vú, sau đó mút thật mạnh. Lâm Giải sau đó cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được, núm vú của cô đột nhiên căng cứng. "Thật thoải mái!" Lâm Kiệt không khỏi kêu lên. 

Mẹ lấy gương rồi đi ngủ. dang rộng hai chân bằng cả hai tay và nhìn vào gương. Lâm Giải nói: "Hả? Mẹ ơi, sao thứ này lại khác với con vậy? Đẹp quá!" "Âm hộ cần được chăm sóc. Hãy nhìn xem môi âm hộ của tôi dày đến mức nào! Nào, chạm vào nó đi." "Chà, thật thoải mái và mềm mại!" Lâm Giải đưa tay trái ra và nhéo nhẹ môi âm hộ. Mẹ cô hét lên, run rẩy nói: “Mở ra mà xem.” Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của cô, dùng hai tay nhéo nhẹ hai môi âm hộ của mẹ cô và nhẹ nhàng kéo chúng sang một bên. Một mùi hương tưởng chừng như thơm nhưng lại không thơm bay ra. Lâm Kiệt biết đây là mùi âm đạo của mình, bởi vì quần lót cô mặc có mùi này. 

Cô chợt phát hiện ngón tay của cả hai bàn tay đều ướt. Thì ra mẹ cô đã ướt đẫm rồi. "Mẹ, sao mẹ lại chảy nước miếng vậy?" “Phụ nữ khi nghĩ đến những thứ màu vàng hoặc khi chạm vào rất thoải mái sẽ rỉ ra loại nước này. Đây gọi là dịch âm đạo hay nước tình yêu”. Mẹ Lâm Kiệt giải thích, sau đó mỉm cười với Lâm Kiệt: “Vậy thì liếm sạch sẽ đi!” "Điều đó thực sự ổn chứ?" Lâm Kiệt nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Tôi không thể đợi được. Nhanh lên!" cô ấy nói, dùng tay nâng hông lên để lộ toàn bộ âm đạo. Lâm Kiệt cúi đầu, mùi vị càng ngày càng nồng. Lông mu dày của mẹ khiến mũi cô ngứa ngáy, hai môi âm hộ ướt đẫm nước tình. Lâm Kiệt lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ, kéo sợi chỉ trắng lên, sau đó cẩn thận nhấm nháp nước tình của mẹ trên đầu lưỡi. Mặn, chua và độc đáo. Vì vậy, anh chỉ đơn giản là dùng miệng che toàn bộ âm hộ của cô. 

"À...đúng rồi, thè lưỡi vào đi." Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mở hai môi âm hộ rồi đi vào khe hở. "A... Jie'er, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy... Này, đáng tiếc lưỡi của ngươi quá ngắn, xin ngươi thọc ngón tay vào nhìn cho rõ." Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, ngẩng đầu lên và liếm nước tình yêu dính trên môi. Anh duỗi ngón giữa tay phải ra và thọc vào khe hở của mẹ. 

"Đúng vậy, đẩy càng sâu càng tốt, sau đó đẩy qua đẩy lại, sẽ khiến ngươi cảm giác thật dễ chịu." Lâm Giải bắt đầu đẩy nhanh, nhìn thấy nước ép tình yêu của mẹ chảy ra từ âm hộ khi ngón tay cô đẩy vào, càng ngày càng chảy ra nhiều hơn, màu sắc càng ngày càng đục. Động tác của cô cũng phối hợp với sự kiểm tra tại chỗ của Lâm Giải, và bộ ngực của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Lâm Giải nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ cô đang kẹp chặt ngón tay cô, ma sát càng ngày càng đỏ lên, giống như hai đôi môi được tô son. 

Sau đó, bàn tay của mẹ duỗi ra và mở lớp da phía trên môi âm hộ, để lộ một vật tròn trịa. 

"Ồ, tôi biết, cái này được gọi là âm vật." "Đúng... cái này... thứ này cũng có thể... làm cho ngươi vui vẻ." Mẹ một tay kẹp âm vật, tay kia nhào nặn liên tục âm vật như thể đang chơi một món đồ chơi vui nhộn. Lâm Khiết nhìn thấy mẹ như vậy, toàn thân giống như nóng lên, hai tay động tác càng lúc càng nhanh, âm vật của mẹ cũng từ màu nâu chuyển sang màu đỏ tươi. 

Đột nhiên âm vật của cô co giật, và toàn bộ cơ thể cô cũng co giật theo. Toàn thân cô gợn sóng theo những ngón tay của Lâm Giải. Sau đó, cô bỏ hai tay ra khỏi âm vật mà cô đang chơi đùa, nhéo hai môi âm hộ sưng tấy và kéo chúng sang hai bên. "Tỷ Nhi, ta sắp mất rồi, tìm cái cốc che đậy âm hộ của ta đi. Nhanh lên!" Lâm Giải nhanh chóng xuống giường, tìm ngẫu nhiên một chiếc ly, che đi vẻ đẹp của mẹ cô. Tôi nhìn thấy âm vật co giật từng đợt, từng đợt, tạo cho người ta cảm giác nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, rất nhiều chất lỏng chảy ra như lũ lụt từ giữa hai môi âm hộ. Mẹ ngồi dậy để cho nước chảy hết vào cốc. “Nước” chảy ra khỏi âm đạo ngày càng ít đi. Mẹ Lâm Kiệt thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nằm xuống giường, giống như vừa mới chạy marathon xong. Lâm Giải nâng chiếc cốc lên và thấy nó đã đầy hơn một nửa! Dày, trắng và ướt át. "Uống đi. Nó sẽ tốt cho đồ đạc của cậu." 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” 

"Ừ,"

"Con cũng muốn được như mẹ."

"Thằng ngốc, ngươi còn nhỏ, ngươi có biết trong âm đạo của ngươi còn có màng trinh không? Hiện tại ngươi còn chưa phát triển tốt, nếu bây giờ màng trinh bị rách sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của ngươi."

Lâm Giải nhìn vẻ đẹp của cô và gật đầu: "Mẹ ơi, những thứ đó của mẹ đều đẹp và... sau này con có thể giống mẹ không?"

"Đương nhiên, uống cái này trước đi, ta sẽ tặng ngươi một món quà." Mẹ nói và chỉ vào chiếc cốc. Khi Lâm Giải uống xong chất lỏng trong cốc, một chiếc hộp xuất hiện trong tay mẹ cô như một trò ảo thuật, "Mở nó ra và nhìn xem." Lâm Kiệt mở hộp ra, bên trong tìm thấy hai chiếc áo ngực và hai chiếc quần lót: "Mẹ, cái này...?"

"Chúc mừng con đã trưởng thành. Mẹ đặc biệt mua cho con cái này. Từ giờ con sẽ không phải mặc áo khoác ở nhà, bố mẹ con sẽ không ngạc nhiên đâu. Nào, con hãy ăn mặc chỉnh tề nhé."

Lâm Giải mặc áo ngực và quần lót, không quá lớn cũng không quá nhỏ. "Có vẻ như nó rất vừa vặn, thoải mái và trông đẹp."

Lâm Kiệt kéo áo ngực lên, nói: "Hả? Đây là cái gì?" Lâm Giải nhìn thấy quần lót của cô có một chiếc khóa kéo, ngay giữa hai chân cô. Cô mở khóa kéo để lộ vùng bí mật của mình. Mẹ ngồi dậy, cởi khóa quần lót của Lâm Kiệt, vuốt ve vùng kín của cô, "Tỷ Nhi, con có muốn giống mẹ không?" "Tất nhiên là có." 

“Vậy anh phải chăm sóc nó thật tốt,” cô mở môi âm hộ của Lâm Kiệt, chơi đùa với âm vật của Lâm Kiệt, “Đặc biệt là cái này, tối nào anh cũng phải vuốt ve vuốt ve nó.” Lâm Chí cảm thấy âm vật thật thoải mái, đột nhiên cảm giác thoải mái dừng lại, "Mẹ, đừng dừng lại, thoải mái quá." "Hãy thoải mái, hãy tự mình thử xem." Mẹ Lâm Kiệt nắm lấy tay Lâm Kiệt, "Ừ, ngồi xuống thư giãn đi." Cô dùng tay còn lại bôi một ít nước bọt lên âm đạo của Lâm Giải, "Nó phải được bôi trơn, nếu không sẽ làm tổn thương cơ thể anh." Lâm Giải đặt bàn tay run rẩy của mình lên âm đạo của mình, đột nhiên cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được từ phần dưới cơ thể. “Ừ, nhét ngón giữa vào, sau đó rút âm hộ ra và kẹp ngón giữa. Cứ làm vài lần như mẹ vừa làm. Nhưng đừng vào sâu quá, vì con chưa mở ra, chỉ cần thoải mái là được.” Lâm Giải sau đó cũng làm như mẹ cô vừa làm, vuốt ve vật nhỏ của cô, mẹ cô cũng giúp cô kích thích âm vật. Lâm Kiệt chưa từng có loại cảm giác này. Cô chỉ cảm thấy dưới đó càng ngày càng nóng, tứ chi và cơ thể dường như mất hết cảm giác.

Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm thắt chặt từ âm vật truyền đến, sau đó âm vật lần lượt co giật, mỗi lần đều mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Cuối cùng, giống như mẹ cô, cô cũng rỉ ra chất lỏng mượt mà. Nó nếm được cảm giác cực khoái.

Chương 2 Phụ Nữ

Bất tri bất giác, bốn năm đã trôi qua. Trong bốn năm này, Lâm Kiệt ở nhà đều mặc quần lót có khóa kéo. Đến tối, cô cởi áo ngực và bắt đầu thủ dâm. Điều này khiến vóc dáng của cô ngày càng nữ tính hơn với vòng một 92cm, bộ ngực nhọn và núm vú hồng hào phía trên. Âm vật ở phần dưới cơ thể thường chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành nhưng khi sung huyết lại to bằng quả óc chó nhỏ. Hai mảnh môi âm hộ màu hồng quấn chặt lấy nơi hấp dẫn đó. 

Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy bị đe dọa. 

Vào cuối tuần, Lâm Giải ở nhà làm bài tập trong khi mẹ cô đang giặt quần áo. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, “Tỷ nhi, lại đây cởi quần áo ra đi.” Nói xong cô ngồi xuống mép giường. Lâm Giải đến chỗ mẹ cô và cởi quần áo của cô không chút do dự. "Chậc chậc, thân hình của ngươi càng ngày càng tốt." Mẹ nhéo ngực Lâm Kiệt, “Con 16 tuổi, nên mở ngực ra.” "Việc mở ngực của bạn có nghĩa là gì?" "Cái thứ này chỉ dành cho đàn ông chơi thôi." Cô chỉ vào âm hộ của Lâm Giải.

"Tại sao người khác nên chơi với đồ của tôi?" “Bởi vì nó rất thoải mái.” “Như thế có thoải mái hơn không?”

"Tất nhiên là cậu bé ngốc nghếch. Hãy đến phòng chúng tôi tối nay."

Thức ăn vào buổi tối đặc biệt phong phú. Để chúc mừng hôm nay Lâm Kiệt nở hoa, cha cô cũng biết chuyện này. Trên thực tế, ông đã chảy nước miếng trước hình dáng của con gái mình, nhưng ông lại xấu hổ khi nói điều đó trước mặt vợ mình. Hôm nay cô lại chủ động nhờ bố làm, sao có thể khiến người ta không vui? Sau khi ăn sớm và muộn, anh vào phòng ngủ. 

Mẹ nói với Lâm Kiệt: "Đừng lo lắng, lúc đầu hơi đau, nhưng sẽ sớm khỏi thôi." Lâm Kiệt gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Bố ngồi trên ghế sofa nói: “Lâm Kiệt, để bố chiêm ngưỡng trước đã.” Lâm Giải đến bên bố cô, cởi chiếc quần lót do mẹ tặng, khoe thân hình trần trụi trước mặt bố: “Ừ, ngon thật đấy.”

Anh véo núm vú của Lâm Giải. "Nó rất đàn hồi." Đây là lần đầu tiên Lâm Giải khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Ngoài ra, núm vú nhạy cảm của cô đang bị những ngón tay thô ráp chơi đùa, và khuôn mặt cô đầy sương mù. "Bố, mẹ cũng cởi quần áo ra đi, con khỏa thân một mình xấu hổ lắm." Đầu tiên mẹ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm. "Lâm Kiệt, ngươi còn chưa nhìn qua nam nhân là như thế nào, ngươi quỳ xuống nhìn kỹ một chút đi."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ cô, chiếc quần đùi của bố cô đã ở ngay trước mặt cô. Người mẹ từ từ kéo nó xuống. Lâm Giải nhìn thấy "cỏ" màu đen giống như của mình, sau đó nhìn thấy một vật có hình dáng kỳ lạ, giống như một con sâu béo, bên dưới có hai quả bóng, "Hả? Tại sao thứ này lại như thế này?" "Nó có thể khiến bạn muốn chết." "Thật sao? Tôi không tin, nhìn thứ mềm mại này, nó không cứng bằng ngón tay của tôi!"

Lâm Giải dùng ngón tay nhặt "con sâu" lên và nói. 

Không véo cũng không sao, nhưng véo thì mới là vấn đề lớn. Thứ đó đột nhiên càng lúc càng lớn, Lâm Kiệt sợ đến mức vội vàng buông ra. Trong nháy mắt, con sâu mềm biến thành một cây gậy dày, nhảy tới trước mặt Lâm Kiệt, như đang biểu tình. "Thế còn cái này thì sao? Không sao đâu." Bố vừa nói vừa kìm lời. “Đừng sợ,” mẹ cô đi tới xoa đầu Lâm Kiệt đang sợ hãi. "Nó giống như âm vật của bạn đang cứng lại, chỉ cần chạm vào nó và xem." Lâm Giải cuối cùng đã bình phục và tiếp quản công việc từ cha cô.

Thứ này đang nóng trong tay bạn. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó được chia thành hai phần. Mặt trước lớn hơn mặt sau và có một khoảng trống. Tôi được mẹ dạy rằng phần đầu phía trước được gọi là quy đầu, còn hai quả bóng bên dưới được gọi là bìu. Lâm Giải dùng ngón tay ra hiệu. 

Ồ! Nó dày bằng ba ngón tay và dài bằng một ngón rưỡi. Cảm giác thế nào nếu nó bị nhét vào đó? Nghĩ đến đây, mặt tôi có chút nóng, lại không có cảm giác phía dưới bị ướt. "Mẹ, con có chút sợ hãi, nó lớn như vậy, có thể xuyên qua được không? Nhất định rất đau." "Sẽ hơi đau một chút, bởi vì đây là lần đầu tiên, ngươi không muốn trở thành nữ nhân sao?" "Tôi nghĩ, nhưng..." "Sao chúng ta không làm một cuộc trình diễn trước để bạn biết toàn bộ quá trình, và thứ hai là làm cho âm đạo của bạn ẩm ướt." “Được rồi, hãy làm như thế này nhé.”

Thế là “chiến trường” chuyển sang giường ngủ. Bởi vì muốn Lâm Kiệt nhìn rõ ràng, bọn hắn dự định làm ở tư thế bình thường. Đầu tiên, mẹ nằm thẳng trên giường, sau đó nhấc chân lên, để lộ toàn bộ âm hộ. Bố dường như chưa muốn nói điều đó ngay nên dùng tay mở môi âm hộ, nhấc âm vật lên và tiếp tục nghịch ngợm, kéo và kéo. Mẹ dường như cảm thấy rất thoải mái và khẽ rên rỉ, "Ừ...vâng...đúng rồi...ừm...nhanh...bóp...ah...ah...thế thôi..." "Mẹ mới đến đây hôm qua, hôm nay lại muốn nó à?!"

Bố cũng đưa tay còn lại lên chơi với môi lớn. Mẹ hợp tác với động tác của anh và bắt đầu “tấn công” hai núm vú của mẹ. Lâm Giải chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt như vậy, khiến mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. Một lúc sau, nước tình chảy ra từ âm hộ mẹ làm ướt ga trải giường, môi âm hộ và âm vật của mẹ cũng chuyển sang màu đỏ. 

"Nhanh...ah...vào nhanh đi, làm ơn...làm ơn vào nhanh lên..." Mẹ đã "giương cờ trắng".

"Đi đâu?" Bố tiếp tục làm việc và trêu chọc cô. 

"Ừm... vào... vào trong âm hộ của tôi."

"Lặp lại lần nữa"

"Làm ơn... làm ơn nhanh lên... vào trong lồn nhỏ của tôi..." Mẹ cầu xin. 

Lâm Giải không bao giờ ngờ rằng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch thường ngày của cô lại phóng túng như vậy. Ngoài ra còn có chất lỏng trong âm hộ. 

Mẹ mở âm hộ ra, để lộ phần thịt đỏ mọng bên trong chứa đầy dịch tình và lấp lánh. Bố cũng ngừng vuốt ve, “Được rồi, bố ở đây.” Anh cầm chữ trong tay, nhắm vào âm hộ của cô và đẩy nó vào cùng một lúc, "A!" Mẹ đột nhiên nhảy khỏi giường, thân dưới run rẩy. "Đúng vậy, lại đâm ta, đẩy ta chết!" Lâm Giải nhìn kỹ hơn và thấy toàn bộ "cây gậy" của bố cô đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ cô. Cô muốn được cha mình xâm nhập như thế này, nhưng cô cũng có chút sợ hãi khi một cây gậy lớn như vậy đâm vào âm hộ của mình...

Bố đẩy vào ra, lúc nhanh, lúc chậm khiến mẹ rên rỉ, khóc như khóc. Chất lỏng tình yêu cứ chảy xuống đó, lời nói của bố cũng tràn ngập chất lỏng tình yêu. Đút vào một lúc, mẹ bắt đầu nói không mạch lạc, "Ừm... ừm... à... nhét... đừng dừng lại... Tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được thâm nhập... à...

À...vâng...nó...ở ngay đây...mau...quay lại...ah...ừm...ừm...ah...Tôi sắp chết rồi, tôi...tôi sắp mất nó rồi..." Sau đó, bố dứt lời và nhìn thấy môi âm hộ của mẹ co giật, và tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra. "Thật nhàm chán. Nó trôi qua quá nhanh." Bố thất vọng nói. "Giữ nó cho con gái của bạn."

Mẹ nằm trên giường yếu ớt nói. 

Lâm Giải và Ma đã thay đổi vị trí của họ. Lâm Giải nằm xuống, nhưng Ma lại trở thành người ngoài cuộc. Lâm Giải cong chân như mẹ cô đã làm, để lộ cả hai cái lỗ của cô cho bố mẹ cô. Sự xấu hổ khiến âm hộ của cô cứ chảy ra nước ép tình yêu. Bố chạm vào nó và nói: "Ừ, nó ướt quá rồi." "Tôi biết cô ấy có tài trong lĩnh vực này." Mẹ nói bên cạnh. "Được rồi, không cần màn dạo đầu, cứ việc nhét vào là được." Bố nắm giữ công việc vừa trải qua một trận chiến khốc liệt và vẫn bất khả chiến bại, chuẩn bị tiến về phía trước. "Không, chờ đã...đợi một chút, bố, đừng dùng lực nhiều quá." Lâm Kiệt tựa hồ có chút sợ hãi. “Được rồi, tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng.”

Bố nhẹ nhàng mở âm đạo của Lâm Giải và từ từ đưa âm đạo vào. Lâm Giải đã đổ ra rất nhiều chất tình yêu nên mọi chuyện bắt đầu suôn sẻ. Tuy nhiên, quy đầu đã gặp phải chướng ngại vật trước khi nó được đưa vào nửa chừng. Bố là người có kinh nghiệm, biết đó là màng trinh nhưng đành phải xé nó ra. Tuy rằng rất đau, nhưng đau lâu dài cũng không bằng đau ngắn hạn. Bố rất đau lòng và dùng hết sức lực đẩy nó vào. Một thanh âm giòn vang lên, tiếp theo là một tiếng thét xé lòng: "A...đau quá, đau quá!!"

"Hãy ngoan nhé, được rồi, bạn sẽ sớm ổn thôi." Mẹ bò tới an ủi con gái. Người cha không dám cử động, sợ lại làm tổn thương con gái, nhìn thấy máu trinh nữ nhỏ xuống tấm ga trắng theo lời nói. 

Lâm Giải từ từ tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội, cơn đau xé rách gần cửa âm đạo đã đỡ hơn nhiều. Thay vào đó, lần đầu tiên có một vật lạ xâm nhập sâu vào âm đạo, tạo ra cảm giác khoái cảm nhẹ. "Jie'er, bạn thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ vuốt ve mặt Lâm Kiệt. "Ừ," Lâm Giải gật đầu, sau đó quay sang bố cô và ngượng ngùng nói: "Cha, xin hãy tiếp tục." Thấy Jie'er không sao, cha cô lại bắt đầu thăng tiến. Lần này, anh không gặp phải trở ngại nào và bắn đến cuối cùng. Mặc dù Lâm Kiệt vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm do quy đầu ma sát vào tường mang lại lại vượt trội hơn rất nhiều. Những lời đó sẽ khiến âm đạo của Lâm Giải co giật mỗi khi ra vào. Lâm Giải cuối cùng cũng trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục. 

"Âm hộ nhỏ của tôi thật chặt, cảm giác thật sướng!" Bố tăng tốc độ lên. Lâm Giải không thể kiểm soát được giọng nói của mình và liên tục phát ra những âm thanh như tiếng rên rỉ. Hai người ân ái say đắm khiến bà mẹ đang theo dõi trận đấu càng thêm hứng thú. Bà quay người lại, dùng mông ôm mặt Lâm Kiệt, đưa đầu sát vào chỗ nối giữa hai người, nhìn những lời ra vào trong âm hộ của con gái mình, "Jie'er, liếm lồn mẹ đi." Lâm Giải đã nhắm mắt tận hưởng khoái cảm, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, cô mở mắt ra và thấy lồn và lỗ đít của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt, tản ra mùi quyến rũ. Lâm Giải nhanh chóng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ và chơi đùa với âm hộ của bà một cách bừa bãi. "Hmm...ừ...ừ...cậu cũng cần phải làm điều đó trong lỗ đít của mình...đừng lo cho tôi, chỉ cần cho cả ngón tay vào...ừ...ah...ah...

Cứ như vậy, tôi phải đụ..." Con mèo của Lâm Giải bị người khác đụ, còn cô ấy đang đụ con mèo của người khác. Hơn nữa, thế công của cha cô ngày càng cao, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như tan biến. Cuối cùng, cha cô đẩy mạnh, Lâm Giải đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, tinh dịch âm đạo nóng hổi không khỏi chảy ra ngoài. Cảm giác như nó đang bay lên trời vậy. Bố cũng đạt cực khoái nhờ những cơn co thắt âm đạo của Lâm Giải. Đúng lúc đó, ông rút dương vật ra và xuất hết tinh trùng màu trắng vào mặt mẹ. Cuối cùng, mẹ cũng được trải nghiệm niềm vui thứ hai nhờ chính đôi tay của mình. 

Ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Lâm Kiệt mỉm cười. Cô biết từ giờ trở đi mình sẽ là phụ nữ. 

Chương 3 Đồ chơi

Lâm Giải cuối cùng đã trở thành phụ nữ và trải nghiệm đầy đủ cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái, điều này khiến việc quan hệ tình dục hai lần một tuần trở thành điều cô mong đợi nhất. Nhưng bố tôi rất bận rộn với công việc và thường không có thời gian rảnh rỗi. 

Bố lại đi công tác, Lâm Kiệt đã hơn một tuần không quan hệ. Cô ấy rất hứng tình nhưng không có nơi nào để trút giận. Mẹ nhìn thấy suy nghĩ của Lâm Kiệt liền mời cô cùng tắm. 

Phòng tắm rộng và có gương kính suốt từ trần đến sàn. Lâm Giải và mẹ cô xem xong TV và bước vào phòng tắm. Vừa uống nước, hai người vừa cởi quần áo. Lâm Giải quay lại và ra hiệu cho mẹ cô giúp cô cởi áo lót. Cô cởi áo lót một cách khéo léo và dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực đang nhô ra. "Mẹ đừng lo lắng." Lâm Kiệt cởi quần lót, giúp mẹ cởi quần áo. 

Hai người phụ nữ khỏa thân đang mặt đối mặt ngưỡng mộ nhau. Mẹ có dáng người trưởng thành và quyến rũ, còn Lâm Giải có dáng người bụ bẫm và tràn đầy sức sống. "Chúng ta chơi như thế nào? Nào, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Mọi người nhổ một sợi tóc từ dưới lên và tuân theo mệnh lệnh của người có mái tóc dài nhất." Sau đó, anh ta mở một cánh cửa bí mật và nói: "Những thứ bên trong bạn có thể sử dụng tùy thích." "Ồ, được rồi, chắc chắn sẽ vui lắm." Thế là hai người ngồi mặt đối mặt trong bồn tắm, dang chân ra tìm tóc. "Tôi đã tìm thấy một cái, ồ." Lâm Kiệt rút nó ra. Mẹ cũng tìm được một cái và ghép chúng lại với nhau. Tóc Lâm Kiệt đã dài hơn, dài hơn một chút. "Con gái ngoan, mấy năm nay tóc mẹ đã dài hơn mẹ rồi. Được rồi, chúng ta bình đẳng, con đi trước."

Lâm Giải nhìn vào cánh cửa bí mật và thấy bên trong có khá nhiều đồ vật, có thứ cô chưa từng thấy trước đây, có thứ cô từng nhìn thấy khi mẹ cô thủ dâm. Đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng tồi: "Tôi sẽ chọn dây câu này." Mẹ hình như cũng nhận ra điều đó, “Có ý gì xấu đâu?” Nhưng bà vẫn để con gái làm điều mình muốn. “Vậy thì tôi không được chào đón.” Lâm Kiệt đặt tay lên ngực mẹ, không ngừng dùng ba ngón tay chơi đùa đầu vú. Sau một thời gian, núm vú cứng lại và biến thành hạt đậu nhỏ màu nâu. Lâm Giải lập tức nhặt núm vú của mình lên, dùng tay kia buộc dây câu quanh gốc núm vú, sau đó thắt một nút thật chặt. Sau khi buộc cả hai núm vú, cô buộc đầu còn lại vào ngón chân để khi ngón chân cử động thì cả hai núm vú đều bị ảnh hưởng. "Được rồi, nếu ngươi dùng phương pháp này chữa bệnh cho mẹ ngươi, ta sẽ không khách khí. ồ," hóa ra Lâm Kiệt thấy núm vú của mẹ đã mềm ra, liền kéo sợi chỉ cho chúng cứng lại. “Mẹ ơi, có nước chảy xuống phần dưới của mẹ, mẹ thấy dễ chịu không?”

Hiệp thứ hai lại bắt đầu, lần này Lâm Kiệt lại thắng. Lần này Lâm Giải chọn hai sợi dây cao su và đeo vào ngực mẹ cô. Lúc này hai bầu vú đã trở thành hình cầu, toàn bộ máu đều tập trung ở phía trước khiến núm vú to ra và rất nhạy cảm. Chỉ cần ngón chân Lâm Kiệt cử động một chút, mẹ cô sẽ thở dốc, một ít nước tình yêu sẽ từ bên dưới chảy ra. Ở vòng thứ ba, mẹ đã thắng. Cô đã chọn một mỏ vịt. Lâm Giải đành phải nhấc chân lên để mẹ đưa vào âm đạo. Sau đó cô ấy trải nó thật mạnh và âm đạo của cô ấy tiếp xúc với không khí. “Thịt bên trong mềm quá.” Mẹ không khỏi ngưỡng mộ, "Còn có nước ép tình yêu lấp lánh." Ở đây!" Lại là Lâm Khiết Sinh ở vòng thứ tư, "Mẹ, sau khi con bú xong thì chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lâm Khiết lại lắc đầu ngón chân, "A, thoải mái quá." Đầu vú nhạy cảm của cô sưng lên, như sắp nổ tung. "Jie'er, xin tha cho con, con không thể chịu đựng được nữa."

"Cho tôi hỏi, tiếp theo là ở đâu?" "Nó phải ở đây." Mẹ quay lại và nhấc mông lên. Lâm Kiệt vỗ mông cô, sau đó chọn một dương vật giả nhân tạo, nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo, "A... nhanh lên... nhét vào nhanh... khó chịu quá... và quá... thoải mái quá... à... à... nhét nhanh vào..." Bây giờ nước tình không còn khống chế được nữa mà phun ra như suối, "Đưa vào..." Đâu?" Lâm Giải không ngừng dùng tay trêu chọc mẹ mình, "A... Địt cái lồn của nó... Địt... Địt cái lồn của nó... Lồn mẹ ngứa quá... Ngứa quá..." "Con đòi địt cái lồn của nó, nhưng con không làm." Cô bôi một ít nước ép tình yêu lên dương vật giả và đưa nó vào hậu môn. "A!!" Với một tiếng kêu kiệt sức, dương vật giả ngập hơn một nửa, âm hộ của mẹ co giật, tinh dịch âm đạo đặc quánh từ từ chảy ra. “Mẹ nhất thời sẽ không chịu nổi đâu, mẹ nhạy cảm quá.” Lâm Giải mỉm cười vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ vừa đạt cực khoái của mình. "Con gái yêu của ta, con đã làm mẹ ta chết mất. Cảm giác thật dễ chịu!" "Trò chơi vừa mới bắt đầu!" "Thật không công bằng. Hãy làm thế này. Chúng ta quyết định kết quả lần cuối nhé?" "Được, tùy cậu."

Hai người lại bắt đầu tìm kiếm, mẹ tôi đột nhiên hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Haha, con xong rồi." 

Lâm Giải nhìn nhanh và thấy rằng lông mu mà mẹ cô tìm thấy dài hơn mười centimet, trong khi cái trên tay cô chỉ dài sáu bảy centimet. Cô tự nhủ: Lần này mình sẽ thua. Tôi thấy mẹ tôi kéo nó ra một cách mạnh mẽ và nó vỡ ra một tiếng “bụp”. "Ôi, ông trời thật sự không giúp được ta!" Mẹ bất lực cười: “Con gái, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc bị con trừng phạt.” "Tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào, nhưng bạn có thể tắm cho tôi trước, nhưng không phải bằng tay mà bằng bộ ngực đáng yêu của bạn." 

Lâm Giải lại cử động ngón chân. "À...vâng, tuân lệnh." Ngực mẹ trở nên rất nhạy cảm vì dây chun ngăn không cho máu căng chảy ngược, mỗi lần chạm vào đều khiến toàn thân mẹ run lên.

Đầu tiên mẹ lấy một miếng xà phòng bôi lên núm vú, sau đó dùng hai tay xoa đều. Niềm vui do đầu vú tạo ra khiến cô say sưa, không muốn rời tay. "Xem ngươi đang nóng lòng thế nào, lát nữa ta sẽ thỏa mãn ngươi." 

Mặt mẹ đỏ bừng nên mẹ giúp Lâm Kiệt tắm. Sau khi thoa xà phòng, phần dưới cơ thể của mẹ đã ngập trong nước rồi mới đi tắm. Sau khi Lâm Kiệt tắm xong, Lâm Kiệt nói: "Mẹ, đến lượt mẹ rồi, xem âm hộ của mẹ chảy ra bao nhiêu nước, chúng ta tắm trước đi." 

Mẹ hiểu ý của Lâm Kiệt, bây giờ có nhiều nước tình yêu như vậy nên mẹ trực tiếp nhét vòi hoa sen vào. Cảm giác sung mãn tột độ khiến âm đạo của cô lại được thỏa mãn. Cô kẹp thật chặt rồi nhét vào rồi rút ra, "A... dễ chịu quá... bộ ngực nhỏ của em thoải mái quá... à... à... ừm... Em nhét vào... sao... sao nước bẩn vẫn chảy ra..." Lâm Kiệt lại kéo sợi dây trong tay cô, "Em thấy dễ chịu không, kêu to lên một chút đi." "A... thoải mái... kéo đi, không... đừng dừng lại, hai núm vú của mẹ chỉ để con kéo thôi... ừm..." Tay mẹ làm động tác piston mạnh mẽ, kéo ra rồi nhét vào khiến hai môi âm hộ vô cùng tắc nghẽn. "A...ah...con...nhanh...nhanh lên...con sắp thua rồi..." Ngay khi mẹ sắp đạt đến cao trào, Lâm Giải đưa súng qua đầu vòi hoa sen, sau đó nhặt một thiết bị thủ dâm hai đầu nhét vào âm hộ ướt át của mình, "Mẹ, mẹ chưa đạt cực khoái phải không?" Nó rất trống rỗng, con sẽ thỏa mãn mẹ." Lâm Kiệt giữ hai tay của mẹ lại, đầu còn lại nhét vào trong mẹ với một tiếng "Phì" một tiếng. "A, cảm giác thật dễ chịu. Con gái tôi đang cưỡng hiếp mẹ. Đúng, nhanh lên cưỡng hiếp mẹ cho đến chết đi. Mẹ thích bị con gái cưỡng hiếp.” 

Lâm Kiệt không nghe lời cô. Mỗi lần đưa vào, cô lại rút dụng cụ thủ dâm ra khỏi âm đạo rồi đưa vào tận trong âm đạo. Điều này được gọi là hiếp dâm. Mẹ xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy. Cho đến khi Lâm Kiệt cũng đạt đến cao trào, lúc này mẹ cô đã suy sụp mấy lần.

Chương 4 Bạn Gái

Điểm số của Lâm Giải không được tốt lắm nên cô đã nhờ bạn cùng bàn giúp đỡ. Bạn cùng bàn của cô tên là Xue'er. Xue'er khá xinh đẹp, với mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt thanh tú và sống động. Cô ấy có hai kiểu đẹp khác nhau so với Lâm Giải.

Hai bầu ngực tuy không lớn lắm nhưng có thể gọi là nhỏ nhắn xinh đẹp. Vòng eo rất đẹp và mông cũng khá to. Lâm Giải và cô ấy là bạn tốt. Xueer nói với Lâm Giải tất cả những gì trong đầu cô ấy, chẳng hạn như, Hôm nay tôi ở đây, bạn cũ, và đêm qua tôi đã có một giấc mơ lộn xộn. Lâm Giải cũng muốn kể cho cô nghe trải nghiệm của bản thân, nhưng cô chưa tìm được cơ hội.

"Sách của Tuyết Nhi ở trong cặp sách của tôi. Cậu có thể tự đi lấy." "Ồ, không, tôi sẽ tự lấy." "Hmm? Có vẻ hơi lạ. Có cái gì trong cặp mà em không đọc được không?” “Không có gì cả.” “Chắc chắn là em đang nói dối. Bạn là một người bạn tốt, nhưng bạn không muốn nói với tôi bất cứ điều gì." "Được rồi, bây giờ có rất nhiều người, vì vậy tôi sẽ kể cho bạn nghe về lớp học." Hóa ra hôm nay Lâm Giải đã bỏ một dương vật giả bằng nhựa vào túi của cô ấy.

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết." Xue'er háo hức muốn biết sự thật. Lâm Kiệt chậm rãi lấy thứ này ra.

"À? Đây là cái gì?" Tuyết Nhi lần đầu tiên nhìn thấy vật này. "Ha ha, cái này ngươi còn không biết." Lâm Kiệt che miệng mỉm cười, sau đó ở Tuyết Nhi bên tai nhỏ giọng nói: "Đây chính là bị nhét vào trong người ngươi." Tuyết Nhi khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn thứ này, lẩm bẩm nói: "Hả? To như vậy, có thể nhét vào được không?" "Đương nhiên có thể, được, đừng xấu hổ, chúng ta đều là nữ nhân, ta nói cho ngươi biết, thế này thật thoải mái." Lâm Kiệt dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn, sau đó nhét dương vật giả vào giữa. "Đúng vậy, thật sao? Bạn có thể dạy tôi không?" Xue'er trong mắt cô có vẻ cầu xin, hiển nhiên là anh khao khát cảm giác này. "Đây là điều đúng đắn. Tan học chúng ta đi vệ sinh nhé." Tuyết Nhi gật đầu, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm rồi.

Với tiếng chuông nhanh chóng vang lên, Xueer cuối cùng cũng đợi cho đến khi lớp học kết thúc. Hai người cùng nhau đi vào nhà vệ sinh, tìm một "phòng riêng" trống rồi đi vào. "Chờ một chút, để tôi giải quyết trước." Hóa ra Xueer đang nghĩ về những điều này trong giờ học, cô ấy phấn khích đến mức phải đi tiểu. "Ha, thú vị thật. Từ nhỏ tôi chỉ dùng gương để ngắm mình đi tiểu. Giờ tôi có thể ngắm nhìn nó rồi." "Mẹ kiếp." Tuyết Nhi đỏ mặt, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng. "Wow, dễ thương quá, nhưng nhỏ quá, thậm chí có thể nhìn rõ đường nét." "Cái gì, đừng cười tôi sau khi cởi nó ra." "Được rồi, chúng ta đều là nữ nhân, đều giống nhau, không có chuyện đùa."

Tuyết Nhi chậm rãi cởi quần lót, môi âm hộ mềm mại nửa ẩn nửa lộ, nhưng xung quanh lại không có cỏ. "Ta chính là như vậy, nghe nói người khác đều đã trưởng thành, nhưng ta..." "Ồ, Bạch Hổ, ngươi là nhất." "Bạch Hổ?" "Đúng vậy, Bạch Hổ chỉ là không phải tóc dài, loại đàn ông đặc biệt thích." "Thật sao? Đàn ông thích bạch hổ? Nhưng tôi khác với những phụ nữ khác." "Có chuyện gì lớn, dễ quan sát hơn!" Lâm Giải nói đùa: "Được rồi, tôi đang buồn tiểu, nên đi tiểu nhanh đi." "Vâng."

Tuyết Nhi dang rộng hai chân, chậm rãi ngồi xổm xuống. Lâm Giải cũng ngồi xổm xuống để quan sát. Bằng cách này, toàn bộ khu vực bí mật của Xue'er đã bị lộ. Hai môi lớn kẹp một cánh cửa nhỏ bên trong. Bên trong cánh cửa nhỏ là hang động bí ẩn vẫn chưa được khai hoang. Chỉ một nửa âm vật lộ ra, hồng hào và tràn đầy sức sống. Tuyết Nhi tu luyện cảm xúc một hồi, một dòng suối trong suốt từ lỗ nhỏ dưới âm vật trào ra, khiến cơ vòng hai bên không ngừng run lên. Cộng thêm cảm giác thư thái sau khi ôm chặt, Tuyết Nhi không khỏi nhắm mắt lại. "Ngươi xem, ngươi như vậy, sau này không phải sẽ bị ép lên trời sao?" Lâm Giải ở bên cạnh mỉa mai nói, nhưng Xue'er dường như không nghe thấy. Khoảng cách nước tiểu phun ra ngày càng gần, cuối cùng nó từ từ chảy xuống môi âm hộ và đáy chậu. Xueer kẹp chặt vài lần và vắt hết nước tiểu còn sót lại. Lúc này cô mới nhớ ra Lâm Kiệt đang ở bên cạnh quan sát. Đây là lần đầu tiên có người nhìn cô đi tiểu. Cảm giác đó thật kỳ lạ, xấu hổ nhưng lại rất thoải mái. “A,” cô chợt nhớ ra điều gì đó, “Tôi quên mang theo giấy, cái này…” “Tôi thấy anh đang lo lắng quá, được rồi, để tôi giúp anh dọn dẹp.”

“Công việc dọn dẹp?” Lâm Kiệt chỉ vào miệng mình: "Liếm? Không không không, bẩn." "Nó không bẩn đâu, cứ đợi và tận hưởng thôi."

Xue'er không thể không từ chối, vì vậy Lâm Giải đưa mặt lại gần âm đạo của Xue'er và ngửi nó, "Mùi âm hộ mà tôi vừa đi tiểu thực sự rất thơm, tanh và quyến rũ, và nó khiến âm đạo của tôi rò rỉ." Xue'er tiếp tục. Cô cảm thấy một cảm giác thoải mái đến từ phần dưới cơ thể mình, như thể âm đạo của cô được bao bọc bởi một thứ gì đó mềm mại. Hóa ra Lâm Giải đã dùng lưỡi để dính vào vẻ đẹp của Xue'er. Lâm Giải dùng tay trải rộng môi lớn và môi nhỏ rồi dùng lưỡi liếm chúng. Mọi ngóc ngách đều kích thích vùng nhạy cảm của Xue'er. Tuyết Nhi vốn đã hưng phấn như vậy, sao lại có thể bị kích thích như vậy nữa? Nước cứ chảy mãi: “Ồ, nhiều nước quá, đồ đĩ”. Xue'er lúc này không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô vén áo lên, cởi móc áo lót và nghịch nghịch bộ ngực của mình. Mặc dù ngực cô không lớn lắm nhưng lại rất nhạy cảm. Cô ấy có thể bị cứng trong một thời gian dài ngay cả khi quần áo cọ xát vào cô ấy. Lúc này, Lâm Giải chuyển trọng tâm chiến lược của mình sang âm vật vốn đã bị tắc nghẽn hoàn toàn. Âm vật của Xue'er giống như một máy phát điện. Mỗi lần Lâm Giải lưỡi chạm vào nó sẽ gây ra một dòng điện bùng nổ và khiến Xue'er run rẩy dữ dội. Xueer không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, không khỏi hét lên: "A... à... thoải mái quá... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..." Lâm Kiệt lúc này hoảng hốt. Cô phải làm gì nếu người khác phát hiện ra Xueer la hét ầm ĩ như vậy? Cô chợt nghĩ ra, đơn giản lột chiếc quần lót màu hồng của Xueer nhét vào miệng. Bây giờ cô chỉ có thể rên rỉ. Âm hộ của Tuyết Nhi bị người khác liếm, miệng bị nhét quần lót, muốn hét lên nhưng không thể. Mỗi lần cô thở, cô chỉ có thể ngửi thấy mùi âm hộ của chính mình, điều này khiến cô càng ham muốn, và cô chơi đùa với ngực mình thường xuyên hơn. Lâm Giải biết đây là dấu hiệu sắp cao trào nên cô hợp tác đưa hai ngón tay vào âm đạo của mình, "Ugh... ...Woo..." Xue'er run rẩy đạt đến cao trào, âm vật cương cứng hết lần này đến lần khác, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun khắp mặt Lâm Giải, nhưng Lâm Giải vẫn đang đẩy mạnh, mỗi lần thâm nhập dường như đều là cao trào. Xue'er lên đỉnh kéo dài hơn hai phút, cho đến khi tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, nhưng cô vẫn còn choáng váng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm, phải rất lâu mới từ từ hồi phục. 

Lâm Giải lè lưỡi liếm tinh dịch âm đạo trên mặt cô, "Thật sự rất tốt, nó cũng khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy. Được rồi, để tôi làm." Nói xong, cô cởi váy đi học ra và thấy âm vật của mình đã sưng tấy qua chiếc quần lót. Chiếc quần lót ướt sũng và bốc mùi nồng nặc. Lâm Giải nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu và ngửi, sau đó nếm thử. "Đã đến lúc rồi, cậu phải nhìn kỹ và đừng chớp mắt." Cảm thấy quần áo trên người vướng víu, cô chỉ đơn giản cởi bỏ hết quần áo, sau đó ngồi xuống, cong chân, để cả Xueer và mình đều có thể nhìn thấy âm vật nhỏ như quả óc chó dường như sắp nổ tung, môi bé đã đẩy môi lớn ra, để lộ hang động không ngừng chảy ra nước tình yêu. 

Hành vi dâm ô của Lâm Giải đã ném sự xấu hổ của Xue'er đến Siberia. Cô cũng làm theo Lâm Giải, vùi đầu vào giữa hai chân Lâm Giải, ngửi mùi nước ép tình yêu và nhìn môi âm hộ và âm vật của cô co giật. Khoảng cách gần như vậy mang lại cho cô cảm giác mới lạ. Cô chỉ nhìn thấy chính mình trong gương chứ chưa bao giờ quan sát của người khác. 

Lâm Giải cầm bộ dao động bên cạnh lên và chuyển công tắc sang cài đặt nhỏ. Bộ dao động rung nhẹ. Âm hộ của cô ấy dường như biết có thứ gì đó đang xâm nhập và không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. Tuy nhiên, Lâm Giải dường như không thể xuyên qua âm hộ của cô và bắt đầu chơi đùa với nó. Đối diện với hai bầu ngực, cô dùng hai ngón tay véo núm vú rồi nhấc lên cho đến khi không nhấc lên được nữa thì đặt xuống. Toàn bộ bầu vú bật ra sau như một sợi dây cao su. "Ừm" có vẻ rất thoải mái. Nhấc nó lên lần nữa và đặt nó xuống lần nữa. Chơi như vậy bốn năm lần, toàn bộ vú sưng lên rất nhiều, chuyển sang màu hồng. Núm vú dường như tức giận vì bị chơi. Sau đó Lâm Kiệt nhéo núm vú, tay phải ấn vào bộ dao động trên núm vú. "Em yêu, đừng tức giận. Thôi nào," Núm vú căng cứng rất nhạy cảm, chỉ rung nhẹ một chút cũng có thể khiến chúng cảm thấy thoải mái. Lâm Giải hoàn toàn thích thú với cú sốc điện, vặn vẹo ngực một cách dâm đãng, khi thì sang trái, khi thì sang phải. Tuyết Nhi nhìn đến khóe miệng không khép lại được: nàng không ngờ có thể chơi được như vậy. 

Sau khi xoa bóp đầu vú, quầng vú, sau đó là toàn bộ ngực, rồi đến bụng, rồi... như thể mỗi tấc da đều là một vùng gợi cảm, Lâm Giải say sưa trong khoái cảm. Sau khi xoa bóp chân, cuối cùng cũng đến lúc nhận được phần. “Ngươi chờ đã lâu rồi,” Lâm Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ canh cửa, “Ta thấy ngươi nóng lòng thế nào, ngươi thua nhiều như vậy, ta lập tức thỏa mãn ngươi.” Lâm Giải mở hai môi lớn, âm vật của cô đã chờ sẵn ở đó. “Oa, âm vật của anh to quá,” Lâm Giải tiếp tục chơi đùa với âm vật theo cách cũ. Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Có gì tuyệt vời về điều này? Lâm Giải không thể không đạt cực khoái sau một thời gian. Sự co thắt nhanh chóng của âm vật khiến Lâm Giải nâng eo lên để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng dùng ngón tay kẹp chặt hai môi bé để ngăn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Máy dao động vẫn đang chuyển động, kích thích từng bộ phận vùng kín của Lâm Giải: đáy chậu, môi bé, lỗ niệu đạo và hậu môn. 

Mãi đến sau hai lần đạt cực khoái, Lâm Kiệt mới thả tay đang ôm môi bé ra, chất lỏng trộn lẫn với dịch tình và tinh chất âm đạo chảy xuống như thác nước, đặc hơn sữa. Lâm Giải nhanh chóng đưa bộ dao động vào trong đó, gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào, toàn bộ chiều dài trượt vào trong phát ra âm thanh "bốp". "Ồ, Jie'er mạnh mẽ quá, bạn thực sự có thể vào được." Lâm Giải đột nhiên bật bộ dao động lên số cao, bộ dao động rung lên mạnh mẽ. Lâm Giải không khỏi hét lên, Xue. Erbian cũng nhét quần lót vào trong. Sức hấp dẫn giới tính của Lâm Giải ngày càng mãnh liệt. Cô cảm thấy chỉ có âm đạo của mình còn tỉnh táo, như đang bị đốt cháy. Khi cao trào sắp đến, cô đâm toàn bộ dao động vào phần sâu nhất của âm đạo. Với cảm giác tê dại dâng trào, một làn sóng khoái cảm dâng lên, như thể có nhiều cơn cực khoái đang đến cùng một lúc. Thân thể Lâm Kiệt run lên dữ dội, nóng hổi tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra khắp mặt Tuyết Nhi. 

"Thật thoải mái." Lâm Kiệt sau khi nghỉ ngơi một lát mới tỉnh lại, lấy ra tắt máy dao động vẫn còn sâu trong âm đạo, "Vậy thì thế nào, tận hưởng đi." "Ân, Jie'er, ngươi như vậy nhất định cảm thấy rất thoải mái phải không?" Xue'er liếm nước ép tình yêu của Lâm Giải từ miệng và lau mặt bằng chiếc quần lót của mình. "Tất nhiên rồi, nhưng còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa." "Cái gì?" “Đó là…” Lâm Kiệt cười ranh mãnh, “Đó là bị một người đàn ông chơi đùa.”

“Cái gì, cậu tệ quá!” Tuyết Nhi mặt đột nhiên đỏ bừng, "Không... Nhưng, ta thật sự muốn giống ngươi hạnh phúc."

"Được rồi, cuối tuần anh sẽ đưa em đi đâu đó, mang cái này về ký túc xá trước nhé." Lâm Giải đưa máy đo dao động cho Xue'er, "Tôi đang đi làm một số việc và sẽ quay lại sớm."

