============================================================
  Mẹ trở thành con điếm gợi cảm cho tôi chơi cùng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%90%e7%82%ba%e4%bb%bb%e6%88%91%e7%8e%a9%e5%bc%84%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%a2%9d%e6%80%a7%e6%84%9f%e6%af%8d%e7%8b%97/
  Ngày       : 2021-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

(1)

Tôi sinh ra là một gã trai hư dâm đãng, biết lợi dụng điểm yếu của người khác để trục lợi cho mình. Tất nhiên, điều này sẽ không hoạt động nếu không có hai bàn chải. Tôi thông minh và to lớn từ khi còn nhỏ. 

Mẹ tôi vốn là trụ cột nghệ thuật của một đoàn ca múa ở Liêu Ninh, và bà trông giống hệt Quan Chí Linh. Mẹ tôi rất xinh đẹp, thanh lịch và ăn mặc đẹp. Với chiều cao 1m66, mọi người đều cho rằng cô rất sành điệu. Trong toàn bộ cộng đồng, mẹ là một trong những đối tượng tưởng tượng tình dục hàng đầu! 

Kể từ khi bố tôi đi công tác Hải Nam và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Ở tuổi 33, cô cũng bị sa thải. Để kiếm sống, cô tìm việc khắp nơi và cuối cùng trở thành vũ công trong hộp đêm. Một buổi chiều giữa hè, tôi đi học về sớm và thấy cửa vào sân nhỏ ở nhà đóng kín. Tò mò, tôi nhảy qua tường và lén nhìn vào từ phía sau cửa sổ ngôi nhà gỗ. Tôi thấy trong nhà có hai thanh niên vây quanh mẹ tôi với dục vọng. 

"Chị dâu đừng lo lắng, chỉ cần lần này chị làm cho các anh em thoải mái, 20.000 tệ chị mượn sẽ ổn thôi. Đừng đồng ý bỏ cuộc như lần trước nữa." Những người lên tiếng thực ra là chú tôi, Ada, và sếp của chú ấy, Anh Mag. 

"Vậy ngươi phải giữ lời, ngươi chỉ có một giờ, Tiểu Quân sẽ sớm tan trường." Người mẹ mặc bộ vest trắng, váy ngắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ mặt nói. 

“Cởi quần áo ra…” ông chủ ra lệnh cho mẹ tôi. 

"Này..." Tay cô từ từ cởi bộ đồ ra khỏi vai. Cô chậm rãi tìm chiếc cúc ở eo váy, nới lỏng rồi kéo khóa kéo xuống. Chiếc váy trượt thẳng tới mắt cá chân của cô. Làn da trắng mịn của cô tỏa sáng. Ngoại trừ đôi tất trắng trong suốt và đôi giày cao gót, giờ cô gần như khỏa thân. Cô đứng trước mặt hai chàng trai trẻ, nhìn chằm chằm với ánh mắt bối rối. Ông chủ ngồi ở đầu giường ôm eo cô rồi ôm cô vào lòng. Nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ và nhéo núm vú đỏ cứng của mẹ...

Những ham muốn nguyên thủy sâu thẳm trong cơ thể cô bị khơi dậy, hơi thở trở nên dồn dập, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn dang rộng. Cô bắt đầu rên rỉ, vùng kín ẩm ướt và trơn trượt...

Ông chủ đẩy mẹ xuống giường rồi quỳ xuống, nâng đùi mẹ lên trên vai rồi đưa lưỡi vào tam giác ẩm ướt của mẹ. Anh lần lượt đưa hai môi âm hộ mọng nước và mọng nước vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi vào đầu dưới khe yêu của mẹ, rồi liếm lên đến phía trên âm vật, liếm một cách duyên dáng, cảm thấy mẹ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đáng yêu tỏa ra từ âm hộ của mẹ...

Đùi cô bất giác run lên... “Hmm... ừm…” Cô vô thức rên rỉ, tê liệt ở đó một cách yếu ớt, để ông chủ muốn làm gì thì làm trên da cô… đùi cô vô thức lắc lư. Rõ ràng có thứ gì đó giống như một hạt đậu nhỏ từ từ nhô ra phía trên lỗ thịt và thò đầu ra ngoài. Vì lần đầu tiên nên vòi nóng không thể căn chỉnh chính xác. Nó trượt qua nhiều lần, nhưng quy đầu đã dính rất nhiều dịch âm đạo nóng. Ông chủ ra lệnh cho cô: “Bỏ cặc của tôi vào, cô có nghe thấy không?”

Mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên và ôm lấy con cặc cứng nóng bỏng của mình. Boss đẩy về phía trước, lập tức cảm thấy mềm mại ấm áp hơn bao giờ hết. Mẹ hiển nhiên không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ nhìn anh với vẻ mặt sợ hãi. Quy đầu bị đẩy vào trong và khắp nơi đều ướt đẫm dịch âm đạo. 

"Bà đừng xấu hổ. Chẳng phải bà và chồng bà đã quan hệ với nhau vô số lần rồi sao?" 

Anh nằm trên người mẹ và bắt đầu đẩy chậm và mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể kiểm soát tần suất co giật mông của mình và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi như một con thú hoang. Không khí tràn ngập niềm đam mê...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Rất thoải mái."

Mẹ tôi như sắp khóc: “Vậy... mẹ không biết.” 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi làm điều này."

Con cặc sưng tấy đã chui vào lỗ của cô, đâm sâu hơn. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu cặc anh chạm vào tử cung của mẹ tôi, “A... đừng... a... a..." Một tiếng nức nở đầy dục vọng phát ra từ miệng tôi. Mẹ đang uốn cong đôi chân thon dài đeo tất chân. Mặt khác, tôi không cảm thấy muốn lắc cái mông gợi cảm của mình cùng với đòn tấn công dữ dội. 

"A!..." Mẹ há ra đôi môi căng mọng, miệng ông chủ đưa lên đón lấy bà, lưỡi của ông tiến vào trong miệng bà, bắt đầu khuấy động. Không gian di chuyển rộng hơn rất nhiều, ông chủ có thể lao tới mà không cần đắn đo. Mẹ phát ra âm thanh rên rỉ từ mũi, và hai chân mẹ vô thức quấn quanh eo anh. Nhìn thấy vẻ mờ ảo trong đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng đang thích thú. Suy cho cùng, cặc của những người đàn ông nam tính có khác nhau phải không? Tôi nghĩ vậy. 

Ông chủ đẩy mạnh hơn, cố gắng phóng tinh dịch tích tụ vào âm hộ của mẹ. Đột nhiên quy đầu của anh căng lên vì mẹ anh đạt cực khoái và miệng tử cung của bà cắn vào cặc anh. Ông chủ không nhịn được, nhanh chóng rút con cặc to bóng loáng của mình ra, phun ra một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi. Nó tràn khắp mặt cô ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt...anh trai, cố lên." Sau đó anh ấy nói với cô ấy: "Hãy cởi một chiếc tất của bạn ra."

Sau khi nghe lời của ông chủ, cô ngoan ngoãn xuống giường và bắt đầu cởi tất. Đặt một chân xuống đất và một chân trên giường. Từ từ cởi tất bằng tay. Động tác cởi tất, phần thân dưới trần trụi, đôi tất trắng họa tiết rộng che chân, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, bộ lông mu cong gợi cảm và núm vú hồng căng đã cứng lại, tất cả đều cho thấy cô là đồ chơi của họ lúc này. Phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu cũng sẽ trở thành một con điếm gợi cảm để tôi chơi cùng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời chú và những người khác nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, trong lòng họ hiện rõ sự phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của họ ánh lên dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín. 

Chiếc tất được cởi ra nhanh chóng. Lúc này chú tôi bắt đầu không trung thực. Anh quàng tay qua vai mẹ và trượt tay còn lại lên chân bà. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, vùng ra và nói: "Đừng lộn xộn!"

Bác cười khúc khích nói: “Ai bảo con đẹp như vậy?”

Vừa nói xong, cậu liền đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, cởi đôi dép màu trắng của mẹ ra. Mẹ mất cảnh giác và có vẻ giật mình; nhưng ngay lập tức, cô ấy đã trở lại bình thường. Cô đặt tay xuống đất, giơ chân lên và đá chú mình. Bác đưa tay đón đôi chân trắng nõn mềm mại trong chiếc tất trắng, đưa lên miệng và bắt đầu mút. Mẹ có vẻ ngứa ngáy lắm. Cô không ngừng cười khúc khích và đá anh bằng bàn chân ngọc còn lại của mình. Nhưng chú tôi nhanh nhẹn đến nỗi nhấc cánh tay lên và kẹp chân mẹ vào dưới cánh tay. Cô kẹp hai chân ngọc của mình quanh dương vật to lớn của anh và bắt đầu thủ dâm...

Tôi tức giận ở ngoài cửa sổ đến nỗi chú tôi đứng sau lưng mẹ tôi và giơ một đùi của bà lên. Anh ấy đặt quy đầu dày cộm vào trong âm đạo ướt át của mẹ tôi. Anh đẩy về phía trước và đâm sâu vào. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào âm đạo từ phía sau. Mẹ tôi rên rỉ, đau đớn hét lên: "Cặc của con to quá! Hãy nhẹ nhàng hơn!". Anh nhanh chóng đặt tay lên bàn cà phê. 

Mặc dù cô đã đạt cực khoái lần thứ hai nhưng ham muốn của cô dường như không hề giảm bớt. Cô thường xuyên di chuyển mông về phía sau để gặp anh, mong được thâm nhập sâu hơn. Bác vẫn nhàn nhã trêu chọc cô. Không ngờ, cô đưa tay ra, ôm mông anh về phía sau rồi đẩy mông cô ra sau. Với một tiếng cọt kẹt, lông mi âm đạo to lớn của cô đã hoàn toàn nhét vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô rên rỉ, thật là thỏa mãn, cô hơi ngẩng đầu lên, đẩy mông lên cao hơn, con cặc to lớn bị vách lỗ của cô kẹp chặt bắt đầu di chuyển qua lại...

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống đùi anh. 

Chú tôi đang đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi lông mi di chuyển vào ra, và tinh dịch từ từ chảy xuống hai bên đùi khi lông mi di chuyển vào ra. Tôi nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp của mẹ và con cặc nhét vào lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy những giọt mồ hôi đang đọng trên lưng mình. 

"A... Em chịu không nổi nữa rồi. Anh ơi, chúng ta đổi tư thế đi. Đứng một chân em chán lắm rồi."

Mẹ ra tiếng hài lòng bảo anh nằm thẳng trên giường, sau đó dùng một tay giữ lông mi âm đạo của mẹ ấn vào môi âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Bác lại càng hưng phấn, đẩy càng lúc càng mạnh. Cơ thể cô bị va đập lên xuống khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực lúc thì rung lên lúc xuống, lúc lại lắc lư trái phải. Người chú đang nằm dưới đất đưa tay về phía trước, ôm hai bên ngực không ngừng xoa xoa. Anh véo, xoa xoa núm vú khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc. 

Âm thanh cọ xát da thịt tục tĩu lại vang lên giữa hai người. Dần dần, chú cảm thấy lông mi âm đạo của cô bị môi âm hộ và thành thịt kẹp ngày càng chặt hơn, lông mi âm đạo của cô dường như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. Đây là một loại khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây: "Chị dâu, em thật sự có gì đó khác lạ! Thật tuyệt! Em có thích làm tình với anh không?"

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, "...Hum...được...không...anh phải...tra tấn...tôi...hum...này..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng kích thích chú tôi nhiều hơn. Anh điên cuồng di chuyển phần thân dưới và đẩy mẹ mình lên. Tôi thấy quy đầu cho đến tinh hoàn của anh ấy đang dần bị giữ chặt bởi môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cô phát ra một âm thanh hài lòng, "Ồ... thoải mái quá..."

Anh quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng, cho cô ăn một lần và chinh phục cô hoàn toàn trong một khoảng thời gian ngắn. Anh rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm thẳng vào trong. Phương pháp này là sạc mạnh, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm đáy. Cô ấy phát điên và tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội. Các tờ giấy bị xù lông và lộn xộn. Mỗi lần tôi thâm nhập vào, cô ấy lại hét lên: "A...ah...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Chú tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, không cho cô ấy phát ra âm thanh, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được phát ra một âm thanh mạnh mẽ: "Ừm... ừm... ừm..."

Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi lên rồi. 

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, anh không còn cách nào khác ngoài tấn công mạnh mẽ hơn. Lúc này, anh Mã rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, nằm dưới mẹ cô với con cặc to của mình rồi đưa con cặc to của mình từ bên dưới vào lỗ đít của mẹ cô. Bác sau đó đâm mạnh vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của cô. Cú va chạm mạnh đi thẳng vào tử cung, âm vật cũng bị nén lại. Mẹ bị cả hai người đó đụ như một con khốn cùng một lúc. 

Sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ và tiếng thở gấp gáp của họ. Sau vô số cú thúc, mẹ tôi rên rỉ và đạt cực khoái, toàn thân run rẩy. Hai người họ đồng thời tăng tốc độ đâm. Lông mi âm đạo của chú Đặng nhảy lên vài cái, một dòng tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào tử cung. Mỗi lần anh đẩy mạnh, một dòng tinh dịch lại trào ra, đốt cháy cổ tử cung. Tiếp tục bảy hoặc tám lần cho đến khi toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Khi anh nhẹ nhàng rút lông mi âm đạo ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch màu trắng của anh cũng chảy ra khỏi môi âm đạo của mẹ. Anh Mã đang đút lỗ đít cô nói: "Wow, lỗ đít của em thật chặt, làm anh sướng quá!" Vừa nói, anh vừa tăng tốc: “Con…con không nhịn được nữa…” Sau đó, con cặc rút ra và xuất tinh vào mông và lưng mẹ.

"Ừm...Mẹ không thể làm được nữa...À...Được rồi..." Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, nâng mông lên và vặn vẹo một cách dâm đãng, nói không mạch lạc. Sau đó anh đổ gục xuống giường như chết.

Đứa em trai kiêu ngạo của tôi cũng dính đầy vào háng nó – thật kinh khủng. 

(2)

Chớp mắt, tôi đã học năm nhất trung học và bắt đầu nghĩ đến việc trả thù mẹ mình. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy mà còn muốn có nhiều người thâm nhập vào cô ấy hơn. Những người không có quan hệ huyết thống với cô có thể đến đụ cô và cho cô nếm trải mùi vị loạn luân. Nghĩ tới đây, tôi rất phấn khởi. Tôi nghĩ bạn sẽ có thể chịu đựng được nó khi thời cơ đến. 

Ngày mẹ tôi bị ngộ độc khí gas, tôi đang ở trường thì nghe thấy tiếng kêu rợn người. Tôi không thể tin được. Tôi vội chạy đến bệnh viện nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi cũng hôn mê do ngộ độc khí gas trong não. Đột nhiên, tôi là người bình thường duy nhất trong gia đình. Sự đột biến đột ngột đơn giản là không thể chấp nhận được. Tôi nghe bác sĩ nói rằng vụ ngộ độc của mẹ tôi không nghiêm trọng lắm và việc hồi phục sẽ mất nhiều thời gian. Vẫn chưa có khả năng trở lại thành người bình thường. Cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân. Ôi chúa ơi! 

Lúc đó tôi mới mười sáu tuổi và mẹ tôi mới ba mươi lăm tuổi, nhưng sự thật không thể thay đổi được. Tôi tạm thời nghỉ học để chăm sóc mẹ. Cô vẫn rạng rỡ và xinh đẹp như xưa. Tuy nhiên, do bị chấn thương sọ não nên trí thông minh của cô chỉ như một đứa trẻ 3 tuổi, chỉ có thể phát ra một số âm thanh đơn giản. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, đôi mắt đờ đẫn, bất lực nhìn về phía trước. 

Bác sĩ nói: “Bây giờ tiếp tục sống là lãng phí sức lực và tài chính. Tốt hơn hết là nên uống thuốc và nghỉ ngơi ở nhà. Phải mất nửa năm mới khỏi bệnh hoàn toàn”.

Tôi biết bác sĩ nói thật nên gọi xe đưa mẹ về nhà. 

Về đến nhà, tôi đặt đồ xuống, đóng cửa lại và quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp đã mất trí của mình. Ý định chơi cùng cô ấy chợt nảy sinh trong lòng tôi. Tôi bước đến gần cô ấy và cố tình phủi bụi trên quần áo cô ấy. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào. Vâng, làm sao cô ấy có thể? Bác sĩ không nói vậy sao? Bây giờ cô ấy giống như một đứa bé vậy. 

Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào mái tóc khăn choàng dài và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, rồi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy trông rất giống Quan Chí Linh. Con cặc bên dưới tôi đã phản ứng. Vâng, bây giờ gia đình này chỉ có tôi và người mẹ vô tâm nhưng xinh đẹp này. Bây giờ tôi là chủ gia đình! Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Cơ thể của mẹ vốn thuộc về bố, nhưng bây giờ nó thuộc về tôi. Tôi có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích.

Tôi nắm tay mẹ dẫn vào phòng, đóng cửa lại và bật đèn. Tôi ngồi xuống mép giường, kéo mẹ lại gần rồi bế mẹ đặt vào lòng. Mẹ tôi ngoan ngoãn như một đứa trẻ. Tôi ở gần cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, một tay thò vào quần áo cô ấy vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo ngực ren. Đột nhiên đầu óc tôi nóng bừng đến mức liều mạng xé toạc chiếc áo ngực của cô ấy. Cô ấy có bộ ngực thật đẹp. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và chạm vào và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Đặc biệt khi bạn dùng hai ngón tay giữ đầu núm vú hồng hào và xoa qua lại, cảm giác khoái cảm mãnh liệt thật đẹp đẽ. 

Cô ấy không trả lời gì cả. Cuối cùng tôi đã thắng. Tay tôi lại đưa xuống dưới cô ấy và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Ôi chúa ơi! Tôi sờ thấy, sờ được lông mu của mẹ, môi âm hộ bị kẹp chặt.

我又把手往下伸，手觸摸到她的小縫，我伸出一個手指，一下子插入她的陰道，在里面放恣的來回劃動，中指在火熱濕潤的里面抽插，同時用姆指壓迫轉動陰核。沒一會兒，我的手指粘滿了她的淫水。忽然我發覺面容嬌美的媽臉紅了，羞澀的看著我，眼楮也象有神了。

太刺激了，我放開我媽，然後褪去自己的全部衣褲，大膽的站在她面前。看著她那迷惘的眼楮，心想我不需要你的腦子，我只要你的身子。我脫下她的裙子和內褲，讓她平躺在床上，在媽身上只剩下推到胸部以上的乳罩、和細花紋白色長筒絲襪，頭靠在床頭板上。

“這種樣子特別好看喲！”

我最喜歡干穿著白襪的美麗女子。我自然是把她以前穿過的白長。短筒絲襪全找出來了，準備就緒，簡直爽番了。我跪到地板上，“以前不讓我摸，哼，現在我要摸個夠。”

手摸著在絲襪里的修長大腿，那種絲質的感覺真是太棒了！把她有一點點異香味的玉足放到口中，用嘴把穿絲襪的腳趾吮吸，淡淡腳味，我越添越爽，趴開她的雙腿，然後赤裸裸地坐在她的雙腿中間，用兩手將我媽媽的兩條腿往兩邊用力撐開，雪白的大腿殘忍的分開，暴露出肉縫，媽媽的陰道立刻被最大限度的張開。

我用一根手指插入她的陰道，一直插到手指根，然後勾動手指，隨著我的不停勾動，玩弄。能感覺出膨脹的陰核，我的手指又沾滿了她的淫水，我將媽媽的屁股抬高點，然後用嘴含住她的陰道，伸出舌頭抵住她的膨脹到極限的陰蒂，在我的不停抖動舌頭下，媽媽的淫水隨著我的舌頭，流入我的口中。在受到猛烈的口交下，雪白的肩頭開始顫抖，雖然沒有聲音但知道她在羞恥哭泣。

當我玩夠後，我下面的肉棒也漲的不行了，我爬到她的身上，分開她的雙腿，然後將肉棒用力插入她的陰道，里面已經充滿蜜汁，我從來沒有享受過這麼舒服的陰道，柔軟而富有彈性。陰道的肌肉有力而均勻地夾著我的雞巴。她的淫水好多，我幾乎把持不住要射精，咬牙強忍著，不能這樣無用，我要好好的享受一次，以後才會有自信。隨著肉棒的抽插發出淫靡的聲音。媽媽的呻吟聲連續不斷……陰道縮緊好像不肯放松的樣子。使勁下插時踫到子宮上，能感受到里面的肉在蠕動。

我一邊不停的抽動，一邊親吻著她濕潤的雙唇，媽媽嘴里居然發出性快感時才獨有的呻吟“好，這也是一級治療。”

呻吟聲愈來愈大“啊……別……別弄我的……啊……小民…喔……”

我停下來心虛的問她怎麼了？可媽媽一點反應也沒有。“哎！嚇不倒我。”

我屁股高高低低地起伏著，似乎這樣的舉動帶給她相當大的歡愉及喜悅……

沒多久，我的高潮來了，在我媽媽的陰道里我終于第一次射精了。我十六歲的童子身給了媽媽。乳白的精液從媽媽從還未閉合的陰道口中流出，答答的滴到地上。

時間過的真快，一晃半個多月過去了，每天我回去都要這樣玩，外人還以為我是個孝子呢，但事情並沒有結束，這事給我的一個朋友發覺了。他是我的鄰居，叫馬大哈，今年１９歲。原本是在市體校學田徑，後來因為猥褻一處女，被開除了。他長得十分健壯，一米八五的個頭。一天晚上他看我這幾天心神不定的樣子，就說到我家里去玩玩，順便看看我媽媽，平時我們兩家有很好的關系。他說過我媽媽很漂亮，媽媽是他數一數二的性幻想對象呢！現在他要來我家，我知道他是黃鼠狼給雞拜年，沒按好心，但也沒有很好的借口回絕他，所以我無奈的和他來到我家。平時我不在的時候我媽媽在家里穿的很少的，也沒有人來我們家，我也喜歡這樣，現在他來又沒有準備，只好這樣了。

一進門，他就看見我媽媽了，母親仰臥在床上。穿著性感的粉紅色真絲內衣，幾乎是全透明的那種里面的春光一攬，她沒有帶胸罩兩顆大葡萄隱約可見，連褲帶都可以清楚的看見，他知道我媽媽的情況，所以他很大膽的對我說︰“你真行，讓你媽媽穿的這麼露啊。我就知道你小子一肚子壞水，得手了吧？”我很尷尬的笑了笑，他說︰“沒什麼的，我不會到外面去說的。”

他知道我和我媽媽的事情了，現在只能走一步算一步了。

馬大哈直接走到我媽媽面前，朝我媽媽看了看，對我說你媽媽還是那麼漂亮。我無語回答，他伸出手摸摸我媽媽的臉，我想制止他，他笑嘻嘻的說︰“我不可以嗎？”我低下頭不敢看他。我知道他如果說出去那就什麼都完了，後果不堪設想。

他對我說︰“怎麼，小民，你想在旁邊看嗎？”我走也不是，不走也不是，很尷尬的呆在一旁。他說那我自己顧自己了。說著他繼續摸我媽媽美麗的臉蛋，還不停的和我媽媽說︰“現在我可以大膽的玩你了，阿姨。”

他坐在凳子上，然後把我媽媽抱在腿上，他隔著媽媽的衣服摸她的乳房，媽媽一雙飄亮的大眼楮單純的看著馬大哈，他一邊摸一邊對我說︰“你媽媽的奶子真這麼大嗎？”我又很尷尬，不知所措，他說︰“讓我再摸摸。”

我看見他用手撩起我媽媽的內衣，一把抓住我媽媽的豐滿乳房拼命的柔，媽媽的奶頭又長又有彈性，挺起來有一顆紅櫻桃大，讓他大感興趣，不斷的將兩個奶頭輪流壓下，放開讓它彈起、然後以姆指和食指輕輕的捏轉乳頭，一直到乳頭硬挺才換另一個乳房玩。

過了幾分鐘，他又把手伸到媽媽的下面，我知道他想摸媽媽的陰道了，我的腦子轟的熱了，但沒有辦法，只好任他了。他的手已經摸到我媽媽的下面了，用手指輕輕的梳理媽媽的陰毛，梳完陰毛手往下滑動，愛撫媽媽肥厚的陰唇，用中指在兩片陰唇中間輕柔的上下滑走，然後用姆指與中指捏揉陰唇，因為他的手在里面不停的動，刺激的母親一雙半閉的秀眼里滿是嫵媚和羞愧。臉頰已經紅潤，鮮紅嘴唇微張。似乎有點性要求了，好像在說你可以任意玩弄我的圓潤屁股。等他把手拿出來後我看見他的手指上都是我媽媽的淫水。

他把我媽媽放下來，對我說︰“把你媽媽的褲子脫了，我要上了。”

我沒有辦法，只能听他的，我走過去，一把拉起來我媽媽，解開她的褲帶，把我媽媽的褲子脫下來。一絲不掛的母親把有曲線美的雪白裸體暴露在馬大哈面前，赤裸的肉體發出艷麗的光澤，修長的大腿上穿著白色長筒絲襪、圓潤的屁股、豐滿的乳房、披肩的長發，看的我也頭昏腦脹。

誰知馬大哈讓我做的還不止這，他讓我從後面抱著我媽媽，坐在桌子上，讓我用手抓住媽媽的膝蓋，用力往兩邊扒開，形成一個Ｍ字，我依著他的意思做了。然後他站在我媽媽的雙腿之間，脫下褲子，他的肉棒比我見過得我叔叔–阿達和麻哥的家伙還粗大，硬挺，象大香蕉似的朝上翹。

“我操，你這和Ａ片里的黑人的大雞巴有何區別？”我驚叫出來。

“阿姨，就讓我的大雞吧來收拾你吧！想不到我竟有這等艷福。”他邊撫摸著媽媽的兩條穿著那雙的細花紋白色長筒絲襪的大腿，邊用雞巴在她的肥厚陰唇里磨擦，弄得她的陰毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。“美人阿姨你現在已經是我的情婦了。快賣肉吧！”

他用力一挺，只听見“噗嘰”一聲，肉棒一半插進淫肉穴里。順利的契入媽媽的體內。他慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大雞吧上都是我媽媽的淫水後，突然他用力往上一挺，雄偉的大陰睫在那細小的陰道里、大行程的抽插，猶如急風暴雨，電閃雷鳴，一連三十多個回合，在馬大哈著力摧殘之下，媽媽的淫婦本色終于被我激發出來了，只見媽媽被他操得滿面痛苦，要死要活，雙手死命推他的胸部；不顧一切地嚎叫起來，“啊……啊…小民…喔……我…我……受不……了…小民！…哎唷……”

倒是我怕鄰居听見，家丑不可外揚啊，我拿起媽媽脫在枕邊的一付白絲花邊短襪，塞進媽媽嘴里，她還在叫，但塞在她嘴里的短襪，使她只能發出嗚嗚的聲音。她被馬大哈壓得上半身往後仰，美麗的烏發在腦後性感的甩動，媽媽勃起的奶頭被馬大哈用牙咬住，揪起三寸多長。

媽媽的陰道里都是淫水，隨著的肉棒抽動，她的屁股也迎和著，並發發出時“咕唧咕唧”的聲音，他抬起身，雙手抱起媽媽放在地上仰臥，開始做最後沖刺，他抓住媽媽的雙腳，拉開一百八十度，肉棒發起了猛烈的進攻，大抽大插，連續六十幾個回合。接著又短行程進攻，急抽急插，只見他全身條形肌肉不停地抽動著。

這個小子毫無憐香惜玉之意，快速地抽插，發出“撲哧、撲哧”的聲音，睪丸撞擊著我媽的會陰，“啪啪”作響，粗硬的體毛與我媽柔軟的陰毛磨擦著，絞纏在一起，痴呆的媽媽，好像還有力量回應男人的攻擊，呼吸急促，挺高胸部，扭動雪白的屁股。塞在她嘴里的花邊白短襪，使她只能發出嗚嗚的呻吟聲“喔……喔唔……”從美麗陰戶中擠出兩個人的淫液流到地板上，馬大哈每一下抽插都是盡根插入，撞擊著子宮口，當高潮來臨的前一刻他發出大吼聲，開始猛烈噴射，媽媽的子宮口感受到有精液強勁噴射時，立刻達到高潮的頂點，雪白的肉體癱瘓在地上。

馬大哈暢快地把的油光光陰睫由媽媽的陰戶中抽出來時，他的白色精液也從陰唇里流出來，我翻開媽媽的小陰唇，把一支注射器輕輕插入陰道深處抽取殘留精液達五十多毫升，保存在一玻璃瓶內。

後來他又要我在他的面前和我媽媽性交，當時我的頭都炸了，但看他的樣子，我也只能听他的了。他和我換了個位置，我把媽媽雪白雙腿扛在肩上，把肉棒剌入到濕淋淋的肉洞里，一下一下地往下插下去，像打椿機一樣用力向下撞擊，每插一下，媽媽都浪叫一下。洞穴口擠出的淫水，順著大雞巴濕淋淋的流下，浸濕媽媽的陰毛四周。

插了大約三百來下後，我把肉睫抽出，轉插入媽媽的屁眼里，媽媽的菊花蕾緊緊地套住我的肉睫，媽媽則更淫蕩地浪叫、呻吟。隨著我屁股的扭擺、起落，媽媽整齊勻稱的雙腳在我背上搖擺。我輕拍媽的屁股，讓她趴伏在書桌沿，我自己動手拉下她的一條白絲襪，把濕淋淋肉棒上的淫液擦拭干，然後澀澀的就將陰睫插進她的下體……媽媽輕輕喘著氣，她的腿太長了，她逢迎的屈膝微蹲，自動以陰道容納我的陰睫開始套弄起來。

我緊抓那兩片豐滿的臀肉，用力抽插……馬大哈問我感覺怎麼樣？我臉都紅了，覺得快感來臨了，抱著媽媽的屁股死命地狠操起來，直操得媽媽“哎呦、哎呦”亂叫。

我將陰睫抽出大部分，跟著猛沉屁股，“撲哧”一聲，雞巴完全捅進媽媽的陰戶中，把媽媽捅得向前一聳，趴在書桌上，而我也趴在媽媽的身上不動了。陰睫跳了幾跳在我媽媽的里面噴射了濃精。好不快活。

（三）

那一夜我朋友馬大哈共射了五次，由于受涼發起了高燒，引起了急性肺炎，兩個多月沒再來。媽媽不虧是舞蹈演員，一點事都沒有，還是身體健康。這段時間我把她送到省康復醫院繼續治病，效果還可以，生活基本能自理了，就是智力太低，象個５歲的小孩子，什麼都不懂，什麼都听我的，很乖呀。現在家里很缺錢，為了給媽媽治病和補營養，我四處打工和借貸。每天累得要死，心情也不好，一直沒有機會，在醫院同媽媽發生性關系。為此，我問朋友馬大哈借了３０００元，小馬到還痛快得給了我。

我媽出院的第二天，馬大哈跑來說他們大老板很想見見我媽媽，因為他十分崇拜香港巨星關之琳，而我媽長的酷似關之琳。還說這是我大掙錢的機會。馬大哈現在混好了，給一個搞娛樂城的港商大老板開車，每月工資待遇１０００元。

過了兩天，馬大哈開著大奔馳拉的老板來到我家，買了好多禮品，讓我有些受寵若驚。倒上茶，客氣了幾句後，小馬說︰“小明，把阿姨請出來，讓金老板見見如何？”

我坐在板凳上，叫了聲，“媽，你出來一下。”

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ và bình tĩnh nhìn Boss Jin và những người khác. Sau khi khỏi bệnh, mẹ lại càng xinh đẹp hơn. Cô có đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, hông hơi cong và cặp đùi đầy đặn và thon thả. Bàn tay đang đặt chiếc cốc trên bàn cà phê của sếp Jin đột nhiên dừng lại trên không. Đôi mắt anh ta to như đồng xu sau cặp kính, và đôi mắt dâm đãng ánh lên dục vọng. 

"Cầu Chúa! Lei (bạn) trông giống cô ấy quá. Tôi thích cô Rosamund Kwan nhất. Không ngờ lại gặp cô ấy ở đây. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vui mừng khôn tả." Ông chủ Jin vui vẻ nói. 

"Xiao Ma, bạn có biết không? Nếu bạn trả 500.000 nhân dân tệ ở Hồng Kông, bạn sẽ phải xếp hàng để mời cô Rosamund Kwan đi uống trà. Hãy giải quyết vấn đề cho tôi, và tôi sẽ cho bạn đến Hồng Kông để phát triển." Ông chủ Jin nói với một cái tát vào mặt.

"Cảm ơn ông chủ Jin. Tôi và Tiểu Minh là bạn thân. Việc của anh ấy tôi một nửa quản lý, đúng không, Tiểu Minh?" Mã Đại Hà khiêm tốn nói. Tôi gật đầu nhanh chóng và nói có.

"Được rồi, Tiểu Minh, cho ngươi đãi một chút, cầm đi uống trà." Ông chủ Jin lấy trong túi xách ra một xấp 10.000 nhân dân tệ mới và ném vào tay tôi. Khi tôi định từ chối, Tiểu Mã đã dùng tay véo lưng tôi, tôi đành phải im lặng. Sau khi trò chuyện thêm mười phút nữa, họ đứng dậy rời đi, tiễn Boss Jin và những người khác đi. 

Tôi rất bối rối, có cảm giác như Dương Bách luôn bán Tây Nhi, nhưng nghĩ lại, tôi căn bản không có năng lực kiếm tiền, làm sao có thể nuôi hai chúng ta được? Cách đây một thời gian, để chữa bệnh cho mẹ và cung cấp dinh dưỡng cho mẹ, tôi đã làm việc và vay vốn. Mỗi ngày tôi đều kiệt sức và tâm trạng cực kỳ tồi tệ. 

Buổi chiều, Tiểu Mã lại đến nói muốn chúc mừng tôi. Ông chủ Jin rất vui khi tìm được người đẹp như mẹ bạn. Tôi sẵn sàng trả thêm 20.000 nhân dân tệ để mẹ bạn ở với anh ấy trong một tháng. Nếu bạn sẵn lòng, bạn có thể cùng bạn đến thành phố giải trí của anh ấy. Có bowling, golf, khách sạn, hồ bơi và câu lạc bộ đêm. Mọi thứ đều miễn phí cho bạn. Con bạn có thể sống một cuộc sống giàu có...

Nhìn số tiền, tôi nửa vời đồng ý. Buổi chiều, Madaha lái một chiếc ô tô Nhật đưa mẹ con tôi đi tắm hơi, chăm sóc sắc đẹp, mua quần áo và dùng một bữa ăn ngon trong khách sạn. Lúc 8 giờ tối, khi chúng tôi trở về nhà, Tiểu Mã nhận được điện thoại của ông chủ Jin, yêu cầu chúng tôi đến hộp đêm ông ấy mở ở Thẩm Dương và lấy hết tất mà mẹ tôi đã mang. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và lái chiếc ô tô Nhật Bản đến hộp đêm. 

Sếp Jin hơn 40 tuổi, cao 1,8m, đi cùng một tiểu thư nước ngoài xinh đẹp xuất hiện trong văn phòng sang trọng với tinh thần phấn chấn. Văn phòng này có hai phòng ngủ, phòng tập thể dục và phòng tắm. Tôi và mẹ ngồi trên dãy ghế sofa bọc da. 

"Tiểu Minh, xin cứ thoải mái đến chỗ tôi. Vị tiểu thư xinh đẹp này tên là Lý Ô Gia, năm nay 19 tuổi, là người gốc Hoa và Nga. Tôi thuê một cô quan hệ công chúng từ Cáp Nhĩ Tân đến. Ojia, hãy chăm sóc tốt cho tiểu Minh tiên sinh. Tôi sẽ chăm sóc mẹ của Tiểu Minh." Ông chủ nói rồi lại ôm mẹ tôi vào lòng. 

Tôi hơi lo lắng. Nhìn kỹ Olga, cô thấy mái tóc vàng được búi cao trên đầu, đôi mắt xanh ngấn nước trên khuôn mặt xinh đẹp như quả trứng vịt, lộ ra vẻ ngây thơ của một cô gái. Vóc người của cô rất mảnh mai, cao 162cm nhưng bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp cùng hông cao cho thấy cô đã là một phụ nữ trưởng thành.

"Anh Hiểu Minh, xin hãy đi cùng tôi." 

Olga, người nói giọng miền Đông Bắc, thân mật nắm tay tôi bước vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. Tôi hào hứng ngồi xuống cạnh chiếc giường sofa nhập khẩu. Li Ojia mặc một chiếc áo phông màu vàng mơ, với bộ ngực săn chắc cao cao dưới chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn. Bên dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng, đôi tất thủy tinh ống ngắn màu trắng trong suốt và một đôi giày da cao gót màu trắng. Chiếc váy vén lên một nửa để lộ cặp mông trắng như tuyết (ôi! Quần lót ren màu hồng), khiến cặp mông của cô có cảm giác đầy đặn hơn khi ngồi xổm xuống. 

"Bây giờ tôi có thể phục vụ bạn được không?" Giọng nói ngọt ngào trêu chọc. 

"Bạn có thể thổi sáo không?" Tôi mạnh dạn hỏi. 

"Đương nhiên, trước tiên để ta xem nơi đó lớn bao nhiêu?" Leo Jia dày dạn nói. 

Cô ấy kéo quần jean của tôi xuống, để lộ quần lót của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt vào quần lót của tôi và đặt lên dương vật gần như cứng của tôi. 

"Ồ, của anh khá lớn đấy!"

Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Thả cô ấy ra." 

Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, tôi có thể cảm thấy hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào quy đầu của tôi, rồi cô ấy bắt đầu mở môi để đưa con cặc vào, chậm rãi và cẩn thận làm việc với con cặc của tôi, rồi dùng lưỡi ẩm ướt liếm mép vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống, thỉnh thoảng mút con cặc;

Bàn tay trái nhỏ bé của tôi di chuyển dương vật của tôi lên xuống một cách mạnh mẽ. Một vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu ngựa. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn bi của tôi bằng tay phải. 

"Ồ...tốt...con đĩ nhỏ...ngon quá..." Tôi ngân nga vui vẻ, dùng tay túm lấy mái tóc vàng dài của cô ấy và tóm lấy cô ấy, rồi bắt đầu đẩy mông cô ấy lên trên. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". Leoja nếm thử hương vị thơm ngon đặc trưng của đàn ông. 

Sau đó Leo đứng dậy và cởi chiếc áo phông màu mơ trên đầu bằng cả hai tay. Sau khi cởi khóa váy quanh eo, chiếc váy trượt thẳng đến mắt cá chân, chiếc quần lót ren nhỏ rơi khỏi cặp mông trắng hồng. Làn da mịn màng của cô ấy đang tỏa sáng. Bây giờ cô gần như khỏa thân ngoại trừ đôi tất ngắn trong suốt màu trắng và giày cao gót. Khi tôi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và bộ lông mu vàng óng của cô ấy, Leo đã tinh nghịch lột trần tôi. 

Tôi lập tức bế Li Ojia, người nặng chưa đến 50 kg và đi ngủ. Ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm và trao nhau nước bọt. Trong tiếng cười, bộ ngực run rẩy khiến người ta sôi máu. Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể cô ấy một lúc, tôi bất cẩn chạm vào hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, ấn và kéo, đồng thời dùng ngón tay nhào nặn hai núm vú đỏ tươi của cô ấy. 

Leoja Li thực sự rất nghịch ngợm. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười trẻ trung và gợi cảm khó tả. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đứng dậy, dựa vào tường, dang rộng hai chân và nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Tôi cũng nhìn chằm chằm vào thân hình cong của Leoga, không khỏi thầm khen ngợi cô ấy. Thân hình mảnh mai của cô thực sự đẹp hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Olga giữ đầu tôi bằng cả hai tay và từ từ di chuyển về phía âm hộ của cô ấy. 

“Anh muốn em hôn anh ở dưới đó.”

Tôi ngồi xổm xuống và gạt đám lông mu dày của cô ấy sang một bên. Nước âm đạo của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ trong cái lỗ màu hồng...

Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nhẹ âm vật phía trên lỗ. Với mỗi đòn tấn công, cô ấy sẽ hơi run lên và thở hổn hển. Ngượng ngùng, tôi càng di chuyển càng nhanh, cặp mông trắng nõn của cô ấy cũng lắc lư theo. 

Tôi dùng môi mút hạt đậu nhỏ căng phồng của cô ấy và liên tục di chuyển hai ngón tay ra vào âm đạo của cô ấy. Tiếng hét của cô bắt đầu to hơn, đôi mắt cô hơi nhắm lại và hông cô lắc lư ngày càng dữ dội. 

Cọ xát vào môi tôi hết lần này đến lần khác...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Tôi không thể không muốn đụ cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lông mi âm đạo của tôi sưng lên, trở nên nóng và cứng như một thanh sắt nhô ra giữa hai đùi. Tôi có vẻ không tin. Cô gái xinh đẹp trước mặt tôi, lưng tựa vào tường, hai chân dang rộng, được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Có một cái nhìn chảy nước dãi trên khuôn mặt của tôi. 

Một bàn tay ngọc mềm nắm lấy lông mi âm đạo cứng và nóng của tôi và đẩy nó vào một âm đạo rất chật. Tôi giữ bức tường bằng một tay và tay kia giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm đạo trơn trượt và mềm mại. Sau một lúc siết chặt, tôi cảm thấy một sự êm ái đột ngột. "Của ngươi... dày và cứng như vậy... làm bằng đá à?" Olga nhìn tôi một cách thèm muốn và mỉm cười hỏi. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Anh ta tùy tiện lau quy đầu trên môi âm hộ vài lần, và nó đã dính đầy chất lỏng. Sau đó anh ta nhắm vào lỗ Đào Viên và nhét thật mạnh vào. Khi nghe một tiếng “rít”, anh đút cả dương vật vào. Thẳng đến trái tim hoa, cảm giác thỏa mãn dâng lên não bộ,

Cô không khỏi há miệng thở ra một tiếng "ah". Lúc này tôi ép chặt cô ấy vào tường, mông tôi bắt đầu cử động tới lui, lông mi âm đạo dài và dày của tôi không ngừng bơm vào ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lớp da mềm mại của lỗ âm đạo bao bọc lấy con cặc và được kéo ra vào theo chuyển động. Một lượng lớn dịch âm đạo được vắt ra ngoài qua khe hẹp giữa vùng da mềm và lông mi âm đạo. 

Tôi tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Một lúc, anh ta đâm điên cuồng, mỗi lần đẩy lông mi âm đạo về phía cửa âm đạo, rồi đâm cho đến hết; lúc khác, anh đẩy từ từ, thậm chí còn lấy lông mi âm đạo ra và nhẹ nhàng xoa lên âm vật; Lần sau, hắn ấn xương mu vào đáy chậu, xoay mông lên xuống, trái phải, khiến cho những sợi lông mi âm đạo vốn cứng như thanh thép quằn quại trong lỗ nhỏ. 

Olga dùng tiếng hét để thể hiện nội tâm của mình, đồng thời cô ấy cũng hét lên: "Ồ, à... ồ... thoải mái quá... ừm... ừm...". Những tiếng la hét tục tĩu của cô ấy dường như đã khuyến khích tôi đạt được kết quả tốt. Tôi đã cho anh ta hơn ba trăm cú đánh mạnh liên tiếp. 

Chỉ mất khoảng mười phút trước khi tôi cảm thấy một dòng nước lớn chảy ra trong hang của cô ấy và tôi cảm thấy nước mật ong nóng đang nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi cô ấy. Tôi nghĩ hôm nay tôi rất phấn khích. Điều hiếm thấy là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi đã cảm nhận được rõ ràng cơn cực khoái của cô ấy. Tôi càng tự hào hơn. Tôi giữ đôi vai yếu ớt của cô ấy bằng cả hai tay, giữ cho lông mi âm đạo của cô ấy vẫn cắm vào âm đạo và đụ cô ấy một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đôi má nóng bỏng của Olga áp vào bộ ngực rộng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng bò vào vòng tay tôi. Mái tóc vàng dài của cô ấy chạm vào cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, rồi nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu dày và sẫm màu dọc theo bụng tôi. 

"Em trai...em trai của tôi...có sao không?" Tôi hỏi cô ấy trong hơi thở. 

"Thật là một đứa em trai tuyệt vời." Cô ngượng ngùng nói, cúi đầu xuống. 

Tôi lặp lại động tác bóp piston, nhưng càng lúc càng nhanh hơn, khi âm hộ hẹp, được bôi trơn nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi. 

Tôi nhấc cô ấy lên và giữ mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều xuyên sâu vào cô ấy. Đôi mắt của Olga nhắm chặt... mặt cô đỏ bừng, răng cắn chặt môi dưới, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn: "Ồ, ồ... thôi nào, cảm giác thật dễ chịu..."

Những cú thúc của tôi ngày càng trở nên bạo lực, và hai bộ ngực trắng như tuyết của tôi bị hất lên xuống một cách dữ dội. Con cặc của tôi, vốn từng làm mẹ tôi hài lòng, giờ lại hung hãn hơn, di chuyển tự do ra vào lỗ thịt căng mọng, mọng nước của mẹ, đưa vào cho đến khi chỉ còn không khí thoát ra và không có không khí lọt vào. Nhiều lần tôi rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi đụ cô ấy như thế này, tôi mong cô ấy sẽ luôn nhớ đến lần đầu tiên của mình. 

"...A...ồ...chết tiệt, anh trai!" Cuối cùng cô ấy hét lên, "Em muốn...ah...ồ...ohhh...Em là một người phụ nữ tồi tệ...anh tốt, anh thân yêu...dùng con cặc mập và cứng của anh để đụ em!..."

Nghe lời cầu xin của Olga xinh đẹp và dâm đãng khiến tôi sôi máu. 

Thực ra cô ấy không cần phải nói điều này chút nào, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, đó là mục đích của tôi. 

Tôi tăng độ sâu và tốc độ của lực đẩy của mình. 

Tôi đập mạnh vào âm đạo của Olga, một, hai, ba lần... Không biết bao lâu, một dòng nước ngầm cuồng nộ quét qua cơ thể tôi. Dây thần kinh của tôi bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu không ngừng đập vào quy đầu, báo động cho tôi lao tới. 

"Tôi sắp xuất tinh, Olga, nhanh lên..." Tôi khẩn khoản nói. Mông của Olga đồng thời lắc lư mạnh mẽ từ bên này sang bên kia. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch vốn bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đánh mạnh vào Oga sâu trong bức tường bên trong. Cơ thể Olga run lên, một luồng nhiệt lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị sốc mạnh. 

Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cực khoái khi chân cô ấy co thắt và mông cô ấy bị đẩy lên trên. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc, dính và nóng đều đặn chảy sâu vào âm đạo của Olga. Con cặc của tôi chỉ giật nhanh trong khoảng cách ngắn và với mỗi lần đẩy, một dòng tinh dịch đặc đặc lại chảy ra.

