============================================================
  mẹ và con gái nhà bên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%82%a2%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2025-02-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Chương 1: Gãi ngứa

Tôi là người rất hay quên những con số như năm, ngày sinh nên năm đó tôi khoảng mười ba tuổi. 

Một gia đình vừa dọn vào trước sân, một gia đình bốn người, một con trai, một con gái, một vợ và một chồng. Sau này, tôi được mẹ tôi biết rằng cả người đàn ông và người phụ nữ đều đã tái hôn và người đàn ông sinh được một đứa con trai. 

Con gái tên là "Xianxian", một cô bé rất xinh đẹp, chín tuổi. Đôi mắt của cô ấy giống mẹ và cô ấy rất quyến rũ. Cô ấy chắc chắn sẽ không phải là một điều tốt khi lớn lên.

※※※

"Ngươi đi một bên không được phép nhìn." Giọng nói mảnh mai mang theo chất giọng trong trẻo đặc trưng của một cô gái trẻ nhưng cũng vô cùng rõ ràng. 

Tôi bối rối quay lại và nhìn cái ao trước mặt. Vào mùa hè, ao bốc mùi hôi thối, trên mặt có một lớp tảo xanh nổi lên khiến tôi nhớ đến người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh lá cây mà tôi mơ thấy đêm qua. Mỗi lần mơ về phụ nữ, tôi chỉ có thể mơ về phần thân trên của họ, nhưng phần tôi khao khát nhất lại không thể xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Có lẽ nó liên quan gì đó đến trải nghiệm thực tế, tôi thấy tiếc. 

Người đàn ông nhỏ béo ở sân sau đi tới. Anh ta có lẽ bằng tuổi Xianxian. Tiểu mập nhìn thấy cái gì, trẻ con cười một tiếng: "Ngươi thật không biết xấu hổ, đi tiểu ở chỗ này."

Tôi lại quay người lại, ngồi xổm ở góc tường, kéo quần xuống và đi tiểu. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một cột nước bắn ra. Tôi cảm giác như bị sét đánh vào đầu, ngơ ngác nhìn. 

“Việc này tùy thuộc vào anh, đồ béo chết tiệt.” Xianxian mắng, đó cũng là kiểu cãi vã như trẻ con. 

"Xấu hổ, xấu hổ." Người đàn ông nhỏ béo nói rồi bỏ chạy. 

"Bạn có muốn chơi bài ở nhà tôi không?" Xianxian cho biết sau khi làm xong công việc, cô ấy vén quần lên và đến gần tôi. 

"Được...Được rồi." Tôi lơ đãng trả lời, như thể trong lòng có một ngọn lửa không bao giờ có thể dập tắt được…

Đêm hôm đó, nghĩ đến cảm giác nhìn thoáng qua âm đạo của Xian Xian, tôi vô thức dùng tay chạm vào dương vật của mình, vô thức bắt đầu vuốt ve nó... Không biết qua bao lâu, nhưng toàn thân tôi run rẩy... Tôi lặng lẽ đi vệ sinh và tắm rửa sạch sẽ. 

--Mười ba tuổi. 

Tôi không biết đàn ông trên thế giới có mộng tinh trước rồi mới thủ dâm hay còn những thứ khác. Dù sao thì đêm đó tôi cảm thấy mình thực sự đã tìm ra một cách chơi mới lạ…

Sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã hoàn thành một dự án gian khổ mà tôi chưa bao giờ hoàn thành trong đời: Cuối cùng, tôi mơ thấy một người phụ nữ với âm đạo lộ ra ngoài và vị trí chính xác của âm đạo - trước đây, âm đạo của phụ nữ luôn xuất hiện ở phía dưới rốn một chút trong tâm trí tôi. Sau khi đọc Xianxian Xiaojie, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra sai lầm của mình...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã yêu thích trò chơi nhưng chúng không còn hiệu quả như lần đầu trong việc dập tắt ngọn lửa nội tâm của tôi. Tôi biết rằng phải có cách chơi mới...

※※※

“Chúng ta trốn tìm nhé?” Tôi đề nghị, với một chút bí mật có tính toán. 

Xiao Ming (anh trai của Xianxian, con trai của người đàn ông) trả lời ngay lập tức và nói: “Ai sẽ bắt tôi?”

"Bạn." Tôi đã nói một cách thực tế. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của anh, tôi vội nói: “Chỉ cần anh bắt được chúng tôi, tôi sẽ thua một ngàn ‘mo’ (một loại bài được bọn trẻ dùng để đặt cược thắng thua, nhưng tiếc là tôi vẫn chưa biết tên chính xác của nó).”

"Vậy thì giải quyết đi, các ngươi không thể trốn quá xa được."

"Được rồi, dù sao cũng chỉ là mảnh này thôi, ngươi bắt được, ta liền đưa cho ngươi." Ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng lên và tôi đổ mồ hôi. 

Tiểu Minh quay người lại. 

"Không được, ca ca, huynh phải vào phòng bọc đồ, không được phép nhìn trộm." Xianxian bĩu môi. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

"Được rồi." Hiểu Minh bất lực bước đến phòng bọc đồ. 

“Chúng ta nên trốn ở đâu?” Xianxian nhìn tôi. Anh ấy chưa bao giờ muốn gọi tôi là anh trai. Anh không biết tại sao.

"Đi đến nhà tôi."

"Không, anh trai tôi có thể tìm thấy nó nếu anh ấy tìm kiếm nó."

"Đừng sợ, hôm nay trong nhà tôi không có ai, nếu chúng ta khóa cửa lại, anh ấy sẽ không nghĩ ra được đâu." Tim tôi nóng bừng, tôi thở gấp. Xianxian do dự một lúc rồi khẽ gật đầu.

Chúng tôi đi nhanh về nhà, tôi khóa cửa và đưa cô ấy về phòng. 

Xianxian đứng trong phòng và nhìn tôi. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi vừa dụ dỗ cô ấy bằng một bầu không khí ngớ ngẩn và táo bạo. Nhưng khi tôi thực sự ở đó, tôi không còn đủ can đảm: Lỡ cô ấy hét lên thì sao? Lỡ cô ấy nói với bố mẹ thì sao? Nhỡ mẹ tôi về thì sao...

"Này, trốn đi. Anh trai tôi sẽ tìm thấy cậu sau."

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi chợt nói: “Được, chúng ta hãy làm theo cách này, hãy trốn vào góc đi. Nếu anh trai cậu từ sân sau nhìn vào phòng thì sẽ không dễ nhìn thấy anh ấy đâu.”

Phòng tôi hướng ra sân sau nhà Fatty. Bạn thực sự có thể nhìn thấy chúng tôi từ sân sau. Xianxian nghe xong, gật đầu liên tục rồi ngoan ngoãn rúc vào góc. "Nhanh lên, ngươi cũng tới đây."

"Ồ, được rồi." Tôi làm theo lời cô ấy và dựa vào cạnh cô ấy. Cô ấy trông vui tươi, lè lưỡi và đảo mắt. 

Đang lúc tôi còn chưa biết đi tiếp thì giọng Tiểu Minh đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa kính: “Haha, đừng trốn nữa, tôi biết cậu đang làm bột ở đây mà!”

Với một tiếng “Ừ”, tôi vội vàng bịt miệng cô ấy lại. Hành động này mang đến cho tôi một bất ngờ không ngờ. Cô ấy không những không né tránh mà còn vỗ ngực sợ hãi đến mức suýt lộ thông tin. 

Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đừng cử động, cẩn thận, chúng ta sẽ không nói cho hắn biết.”

Xianxian mỉm cười gật đầu, cảm thấy hạnh phúc sau khi có được bí mật chung giữa bọn trẻ. 

Hiểu Minh còn ở bên ngoài lừa gạt: "Các ngươi nhanh ra đây, ta ghen tị với các ngươi."

Tiên Tiên vẻ mặt sợ hãi, dùng tay che miệng thật chặt, khóe mắt lại không khỏi lộ ra một nụ cười. Lần đầu tiên tôi biết ý nghĩa của nụ cười như trăng lưỡi liềm là khi tôi nhìn thấy Xianxian. Đôi mắt cô nheo lại khi cô cười, giống như một chú mèo con đang ngủ. 

Tâm hỏa rất mạnh. 

Tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng, cô ấy hơi vùng vẫy. Tôi vội nói nhỏ vào tai cô ấy: “Đừng làm ồn, chúng ta lại gần nhau hơn nhé, anh trai em đang ở bên ngoài xem.”

Cô ấy vâng lời và ngừng cử động, thậm chí còn di chuyển cơ thể đến gần vòng tay của tôi hơn. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô gái, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết - tôi không khỏi hoảng sợ. 

"Xianxian, nếu em đến gần hơn, anh trai em có thể sẽ đến bên cửa sổ." Giọng tôi chắc hẳn đã run run, và Xianxian lại tiến lại gần hơn. 

Tôi khuỵu gối xuống đất và ôm cô ấy vào lòng. Dương vật của tôi bị ép vào lưng cô ấy, lúc đầu cô ấy không dám cử động, nhưng dần dần cô ấy trở nên bạo dạn hơn, tôi chậm rãi xoa bóp. 

Xianxian đang mặc một chiếc váy cotton của một cô bé và dương vật của cô ấy đang cọ xát ngay phía trên váy. Nó có lông nhưng cực kỳ thoải mái. Tôi ngửi thật mạnh mùi thơm trên tóc cô ấy, dùng bàn tay hơi run rẩy chạm vào chỗ nối giữa nách và ngực cô ấy. 

"Này, cậu thực sự không có ở đây à? Kỳ lạ thật, cậu trốn ở đâu thế?" Hiểu Minh bối rối nói ngoài cửa sổ, sau đó có tiếng bước chân biến mất. 

"Thật kỳ lạ," Xianxian đột nhiên quay lại và nhìn tôi. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Có chuyện gì thế? Cô ấy có phát hiện ra không? Cô ấy vẫn còn là một cô bé, cô ấy có thực sự hiểu tôi đang làm gì không? Một cảm giác sợ hãi tột độ bao trùm lấy tôi, và ngày hè càng trở nên nóng bức hơn. 

Tiên Tiên lại nói: “Anh cũng thích ôm em như thế này với anh.”

Cái gì? Tôi sửng sốt, Tiểu Minh ngốc quá, anh ấy cũng… Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, hỏi: “Anh trai cô khi ôm cô còn làm gì nữa à?”

Cô ấy vặn vẹo người không chịu nói lời nào, nên tôi dỗ dành cô ấy: “Nếu em nói cho anh biết, anh sẽ gói quả bầu Jigong lại cho em chơi, được không?”

Quả bầu Jigong được bố tôi mua khi họ đi du lịch. Bây giờ nó tưởng chừng chỉ là một chiếc ấm đun nước nhưng trong lòng đứa trẻ lại là báu vật hiếm có…

Đôi mắt cô sáng lên và cô nói, "Thật sao?"

"Thật sự."

"Được... Vậy ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép nói cho người khác biết." Xianxian đỏ mặt nói: “Anh Hiểu Minh đưa tay chạm vào túi của em…”

"Ở đâu?" Tim tôi càng hưng phấn hơn, dương vật của tôi gần như cứng đến mức có thể lay chuyển cả trái đất. 

"Đó là em gái tôi."

Tôi giật mình, rồi tôi nhận ra “chị” mà cô ấy muốn nói chính là âm đạo! Ôi trời, tên khốn nạn này, dù sao thì cô ấy cũng là em gái trên danh nghĩa của anh, nhưng tên khốn này lại thực sự đã chạm vào em gái của chị gái anh! 

Sự phấn khích tột độ khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và hỏi: "Đây có phải là cái bọc không?"

Ấm áp, ẩm ướt và vô cùng chặt chẽ. Ôi, cuối cùng tôi cũng đã chạm vào âm đạo của một người phụ nữ thực sự. Điều này khác với cơ thể của người phụ nữ trong giấc mơ, có phần hư ảo. Bây giờ tôi có thể chạm vào âm đạo của một người phụ nữ còn sống bằng tay của mình! 

"Đừng chạm vào nó." Xianxian tức giận nói, nhưng cô cũng không có ý từ chối quá rõ ràng. Cô ấy vẫn còn trẻ, tôi sợ cô ấy còn lo lắng hơn là tôi sẽ không đưa cho cô ấy quả bầu Jigong để chơi. 

"Ừ, ừm. Anh trai cậu có làm gì khác không?" Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, những ngón tay của tôi từ từ khám phá lãnh thổ chưa biết, và dương vật của tôi bắt đầu cọ xát vào lưng cô ấy một cách nhanh chóng do thiếu thận trọng. 

"Không còn nữa. Anh trai tôi chỉ chạm vào một lúc rồi đi ngủ."

Tôi ngay lập tức cảm thấy buồn chán. Chết tiệt, bạn có đủ can đảm để làm điều đó không? 

Vào thời điểm đó, những từ được trẻ em sử dụng phổ biến nhất lúc đó là những từ như "âm hộ" và "chết tiệt". Tất nhiên, người lớn không biết điều này. Trẻ em thường có tin đồn rằng người này người kia đã đến nhà người này người kia và đụ âm hộ của người này người kia. 

Những đứa trẻ đang lắng nghe thường có vẻ mặt ngạc nhiên, sau đó là ghen tị. 

Mười ba tuổi, hoặc thậm chí sớm hơn. 

Tuổi ngây thơ, thiên thần không cánh. 

Tôi không tin vào sự vô tội…

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy như thể dương vật của mình đã đạt đến điểm quan trọng khi thủ dâm. 

"Ồ, nhẹ nhàng chút đi, đau quá." Xianxian đột nhiên nói: “Nhưng mẹ tôi có đến ngủ với chúng tôi một lần, lúc đó bố tôi không có ở nhà…” Tôi chậm lại, lại cảm thấy hy vọng hơn một chút và hỏi: “Mẹ cậu đã làm gì?”

"Tôi ngủ quên, nửa đêm tỉnh dậy và nhờ mẹ đi cùng vào phòng tắm." Xianxian hiện lên một vẻ hồi ức, cô nói: "Mẹ tôi mắng tôi, và tôi dường như nhìn thấy bàn tay của bà rút lại khỏi dòng tweet của Anh Xiaoming."

"Jiujiu" là tên đặt cho dương vật của một cậu bé.

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Mẹ của Xianxian chỉ là mẹ kế của Xiao Ming. Cô ấy đưa tay lấy tã của Tiểu Minh nên không thể đi tiểu cho cậu ấy được... Tôi nghĩ đến lời bố mẹ tôi nói trước đó, lý do mẹ ruột của Tiểu Minh ly hôn với bố cậu ấy là vì bố cậu ấy không thể xử lý được chiếc tã. 

Cậu con trai trong sáng như thiên thần trong mắt cha mẹ luôn ghi nhớ lời cha mẹ nói. Cha của Xiao Ming không thể làm được nên mẹ của Xianxian đã đi chạm vào dòng tweet của Xiao Ming. 

Anh trai tôi chạm vào em gái tôi, mẹ tôi chạm vào anh trai tôi, ồ, gia đình này, gia đình ngày đó... Tôi nghĩ đến bộ dạng cô đơn và không thể chịu đựng nổi của mẹ Xianxian trong đầu gần như phát điên. Dương vật của tôi dường như đang ra vào âm hộ của cô ấy, và một sự thôi thúc không thể chịu nổi dâng lên. 

Dương vật của anh ấy nhảy lên dữ dội vài lần và tất cả tinh dịch đều bắn ra ngoài quần. 

Hóa ra việc xuất tinh vào người phụ nữ còn thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. Tôi đã tìm ra cách chơi mới... Chương 2 Mẹ Con Nhà Bên yếu đuối.

"Hừ, ta lại thua, ngươi là cặn bã!" Xianxian ném lá bài trên tay đi và giận dữ nói. 

Hiểu Minh về sống với mẹ ruột. Cô bé đã làm phiền tôi mấy ngày qua. Tôi chỉ nhân cơ hội chạm vào cô ấy một cách điên cuồng. 

“Đó là bởi vì ngươi ngu ngốc, có thể trách ta sao… Lại đây, ngươi đã hứa sẽ để ta chạm vào ngươi lần nữa nếu ngươi thua.”

"KHÔNG." Cô quay đi, vẻ mặt tức giận thật đáng yêu. Một cách mơ hồ, qua khe hở trên tay áo ngắn của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực chưa phát triển của cô ấy. 

Cô nói thêm: "Nếu anh chạm vào lần nữa thì nó sẽ bị hỏng. Tôi sẽ không chạm vào nữa!"

Cô bé không biết lời nói của cô bé đã mang đến cho tôi sự kích thích như thế nào. Ham muốn của cô đột nhiên được khơi dậy và dương vật của cô cương cứng. Tôi kìm nén ý muốn lột trần cô ấy, giả vờ thần bí: “Vậy chúng ta chơi trò chơi riêng nhé?”

Rốt cuộc cô vẫn chỉ là một đứa trẻ, bản tính ham chơi khiến cô vô cùng thích thú hỏi: "Anh chơi để làm gì? Tôi không chơi bài nữa, tôi luôn thua anh."

"Làm như thế này nhé. Anh giả vờ đến chơi với em, nhưng em đã bị nhốt trong phòng không phản ứng gì. Lúc anh bước vào đã thấy em cởi quần áo chuẩn bị đi tắm, sau đó anh muốn tắm cùng em..."

Chưa kịp nói xong, cô đã lập tức từ chối: “Không.”

"Có chuyện gì thế?"

"Dù sao - dù sao nó cũng không tốt." Cô đỏ mặt. Dù còn trẻ nhưng bản tính con gái vẫn khiến cô theo bản năng từ chối. 

"Ồ, chuyện đó không còn vui nữa. Tôi về nhà đây."

"KHÔNG!"

“Vậy nếu cậu muốn chơi với tôi thì cậu không thể bắt tôi chơi với cậu mãi được phải không?”

Tiên Tiên do dự hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Được rồi, ta không làm thì không thể nhìn trộm!"

Tôi cười thầm, tại sao tôi không nên nhìn trộm? Sau này khi tôi vào, bạn sẽ khỏa thân và không cho tôi gặp bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn? Tuy nhiên, quan tâm đến tâm lý của cô ấy, tôi đồng ý: “Được rồi, anh sẽ cởi hết quần áo của em”.

Tôi đợi ngoài cửa một lúc, nghĩ rằng cô ấy đã sẵn sàng nên tôi mở cửa.

Xianxian đang cởi một chiếc quần nhỏ ra khỏi đầu gối. Vừa thấy tôi đi vào, cô ấy lập tức nũng nịu nói: "Chưa chuẩn bị xong, ra ngoài nhanh! Ra ngoài nhanh!" Cô ấy muốn đưa tay đẩy tôi nhưng cũng muốn tụt quần xuống, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ôi trời, hành động cúi xuống của cô ấy đã khiến nội dung trong hai chiếc bánh bao kém phát triển trở nên phong phú một cách không cần thiết, có vẻ có chút vui mắt. Đặc biệt, làn da trắng như ngọc lộ ra chút hồng hào đặc trưng của trẻ con, phía dưới rốn có vài sợi lông thưa thớt rủ xuống hình con bướm. 

Tôi thở hổn hển, bước nhanh vài bước, nghiêng người đến cạnh cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Tiên Tiên vội vàng đẩy mạnh ta, hô: "Còn chưa xong, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Từ giọng điệu của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy không nghĩ đến điều gì khác, cô ấy chỉ ngại ngùng mà thôi. 

Đương nhiên, tôi không để ý đến sự phản kháng vô ích của cô ấy, cười nói: “Bây giờ trò chơi đã thay đổi rồi, tôi vào thấy cô cởi quần áo đi tắm, sau đó tôi đến giúp cô.” Lời nói của tôi bị kích thích và máu tôi càng sôi lên. Tôi gần như thô bạo đẩy cô ấy xuống giường, nắm lấy quần lót của cô ấy và kéo chúng ra. 

"Ôi, chân tôi bị kẹp rồi!"

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy và dang rộng hai chân cô ấy ra bất chấp sự phản kháng mạnh mẽ của cô ấy. Một cái khe quyến rũ xuất hiện trước mắt tôi, và nước dính chảy ra từ bên ngoài do tôi liên tục đào cái khe đó. 

"Không, wuwu..." Xianxian thực sự đã khóc.

Tiếng khóc của cô ấy đã xua tan hầu hết ham muốn của tôi, và tôi cảm thấy phấn khích toàn thân. Chúa ơi, may là nhà cô ấy không có ai, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. 

Tôi an ủi em: “Đừng khóc nữa, cho anh gặp em gái em nhé. Sau này anh có thể chơi với em nhiều hơn được không? Anh sẽ tặng em một bộ truyện tranh của anh”.

Cô ấy suy nghĩ rất lâu và dường như đã quyết định chấp nhận điều kiện của tôi. Cô dần dần ngừng khóc, khóe mắt có hai giọt nước mắt không rơi. Không biết động lực từ đâu mà ra, tôi lè lưỡi liếm đi nước mắt của cô ấy. Hành động này khiến cô cười khúc khích...

Thấy đã đến lúc, tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn vào khe mỏng. Khe được đóng chặt, hai bên có đôi môi thịt hồng hồng nhô ra. Tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ để khe hở mở rộng. 

"Ừm--" Xianxian khẽ rên lên, không biết liệu điều đó có làm cô tổn thương hay gì không. 

Người ta nói bạn đụ cái lồn của bạn, đụ cái lồn của bạn, nhưng bạn đụ nó bằng cách nào? Tôi cảm thấy kỳ lạ và suy nghĩ kỹ về điều đó. Bạn chỉ cần chèn nó trực tiếp? Phần nào nên được chèn vào...

"Ừ... ừ..." Xianxian che khe hở bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Tôi dễ dàng ấn xuống bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cảm nhận được sự thôi thúc không biết từ đâu xuất hiện nên tôi đưa lưỡi lên liếm. 

Nó mặn và có mùi lạ, không khó chịu chút nào như thứ tôi xuất tinh khi thủ dâm. 

Chất lỏng chảy ra có mùi rất thơm và tôi không biết phải làm gì với nó. Tò mò, tôi mở khe và thọc lưỡi vào... Mùi càng nồng hơn. Có lẽ tôi thực sự là thiên tài nên đã dùng lưỡi quét lên quét xuống khe mà không có sự hướng dẫn nào. 

Lúc này trong đầu tôi đang nghĩ đến công việc quét nhà trong giờ trực ở trường. Tôi cuốn lấy em gái của Xianxian với sự nhiệt tình gấp trăm lần... "Đừng liếm cô ấy nữa, cảm giác... khó chịu..." Giọng nói mơ hồ của Xianxian truyền tới. 

Lưỡi tôi cứng ngắc đến nỗi khó chịu nên tôi dừng lại. Tôi không biết tại sao nhưng cô bé rõ ràng đã bảo tôi dừng lại nhưng cô ấy đã nắm lấy ngón tay của tôi và đặt chúng lên khe hở của mình. 

Xianxian mặt đỏ bừng, phần bụng dưới mịn màng khiến tôi cảm thấy ham muốn. Cho dù cô ấy đụ âm hộ của mình như thế nào, làm sao tôi có thể biết rõ nếu không thử? Tôi ngập ngừng chạm vào dương vật sưng tấy của mình, tự hỏi liệu mình có nên nhét nó vào âm hộ của cô ấy bất kể 27:31 không? 

Lúc này, từ cửa tầng dưới truyền đến một tiếng "cạch cạch" chói tai. Đó là âm thanh của những tấm gỗ thừa còn sót lại trong quá trình trang trí cửa không được thiết kế tốt và cọ xát với mặt đất. Tôi đột nhiên bị sốc, ai đã quay lại? Mẹ của Xianxian? Dương vật to lớn của tôi lập tức mềm ra, tôi vội vàng nhỏ giọng hét lên: "Xianxian, mặc quần áo nhanh vào, mẹ anh về rồi."

Cô sợ hãi đến tái mặt. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự cảm thấy việc tôi vừa làm là xấu xa và vô đạo đức hay đó chỉ là hành động theo bản năng và tiềm thức.

Có lẽ đó là sự kết hợp của cả hai. 

Đạo đức thường trở thành bản năng ở nhiều cấp độ. Những điều liên quan đến tình dục phải được giữ kín. Điều này đã khắc sâu trong trái tim đo lường được như “quần áo khi trời lạnh”.

Càng hoảng sợ, cô càng phạm nhiều sai lầm. Cô phải mất một lúc lâu mới mặc lại váy, nhưng ngoài cửa vẫn có thể nghe thấy tiếng bước chân. 

Tôi nháy mắt và mời Slim ngồi xuống bàn nơi chúng tôi đang chơi bài, và tôi cũng làm theo. Tôi vô tình quay lại và phát hiện quần lót của cô ấy vẫn còn trên mặt đất, cô ấy đã quên mặc lại! 

Chết tiệt, đã muộn rồi nên tôi vội nhét quần của cô ấy xuống dưới ga trải giường. 

Cánh cửa - mở ra. 

Mẹ của Xianxian bước vào. 

"Mẹ." Tiên Tiên ngọt ngào gọi. 

Tôi không khỏi bị sốc trước sự bình tĩnh của Xianxian. Cô ấy cư xử tốt hơn tôi trong tình huống này và sự hoảng loạn của cô ấy đã dịu đi rất nhiều. 

"Bạn đang chơi gì với Xiaoyun?"

"Chiến đấu vì đỉnh cao!" Xianxian có vẻ rất vui mừng. 

Phụ nữ sinh ra đã có khả năng hành động. 

"Ồ..." Mẹ cô ấy đến gần hơn, tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ cô phát hiện ra Xianxian thậm chí còn không mặc quần lót? Tôi sắp gây ra chuyện lớn à? 

May mắn thay, mẹ cô dường như không nhận ra điều gì. Cô ấy vừa nói với tôi: "Xiaoyun, mẹ em có ở nhà không?"

"Đây." Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy. 

"Ồ, vậy tôi đi nói chuyện với cô ấy một lát. Xianxian, bố của bạn (ám chỉ cha ruột của Xianxian) bảo bạn đến đây, có thể ông ấy đã mua cho bạn thứ gì đó."

"Tôi không muốn đi."

“Không, lập tức tới đó.” Giọng mẹ Xianxian trở nên nghiêm khắc. 

Xianxian bĩu môi, như thể sắp khóc. 

Tôi đứng dậy nói: “Dì ơi, cho con về nhà với dì nhé”.

"Được rồi." Mẹ Xianxian bước ra khỏi phòng trước, dường như vô tình liếc nhìn ga trải giường. 

Trước khi rời đi, tôi lảm nhảm với Xianxian, chỉ vào ga trải giường và bảo cô ấy nhanh chóng mặc đồ lót vào, nhưng tôi thấy ga trải giường cực kỳ bừa bộn. Nghĩ đến hành động vừa rồi của mẹ Xianxian, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng...

※※※

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang đan một chiếc áo len. Mẹ của Xianxian mang theo một cuộn len và kim đan với vẻ ngầm hiểu, hai người bắt đầu trò chuyện. 

"Xianxian của tôi giống như một cậu bé, rất ham chơi. Sẽ thật tuyệt nếu Xiaoyun của bạn cũng nghiêm túc như bạn."

"Con nít luôn như vậy. Tiểu Vận của tôi khi còn nhỏ rất nghịch ngợm..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. “Chỉ bây giờ lớn lên tôi mới biết chăm chỉ học tập”.

Điểm của tôi thường đứng đầu lớp, mẹ tôi luôn rất tự hào khi nhắc đến tôi với các phụ huynh khác.

"Thật sự?" Mẹ của Xianxian nhìn tôi với vẻ thích thú, và tôi cư xử như một đứa trẻ ngoan - cúi đầu và đỏ mặt. 

Mọi đứa trẻ đều có tiềm năng vào Hollywood. 

“À, có một lần, nó cùng mấy đứa trẻ đi chơi trong ruộng rau của nhà ai đó và đập bỏ hết tường đất cạnh ruộng rau của họ… Sau đó, người ta nhìn thấy nó liền đuổi theo, nhưng nó chỉ đứng đó ngơ ngác, trong khi những đứa trẻ khác đều bỏ chạy. Cuối cùng, họ kéo nó về, tôi mất tiền.” Mẹ tôi mỉm cười và vạch trần những khuyết điểm của tôi. 

Mẹ Tiên Tiên cười đến mức dùng ngón chân nhéo vào mắt cá chân của tôi, cười nói: “Chuyện nhỏ này… chuyện nhỏ này…”

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi thấy mặt cô ấy có vẻ đỏ bừng. Nghĩ đến việc Xianxian nói với tôi rằng cô ấy đã chạm vào dòng tweet của Hiểu Minh, dương vật của tôi lại bất giác đứng lên...

Mẹ Con Nhà Bên Chương 3 Phong Cách Phụ Nữ Trưởng Thành

"Xiaoyun, bạn đến đây để chơi với Xianxian à?" Mẹ Tiên Tiên đang bận rộn trong bếp. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười hỏi. 

"Ồ, Tiên Tiên không có ở đây sao?" Tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện sự ngây thơ của một đứa trẻ. 

"Cô ấy đến chỗ của cha cô ấy. Cô đến vừa lúc. Tôi mua cho Tiểu Minh một ít quần áo, không biết cậu ấy có mặc được không. Cô và Tiểu Minh cao gần bằng nhau. Cô giúp dì mặc thử xem có vừa không, nếu không được thì chiều tôi ra ngoài thay." Mẹ của Xianxian dừng việc đang làm và nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Được rồi."

Tôi cảm thấy rất lạc lõng khi không tìm thấy Xianxian. Bây giờ không chạm vào em gái cô ấy một ngày, tôi cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

"Chúng ta hãy lên lầu." Mẹ của Xianxian chào đón. Vì lý do nào đó, tay cô run rẩy vài lần, cuối cùng cô cũng đóng cửa lại. 

Lời đồn về “mẹ kế” của phụ nữ quê mùa cũng đáng sợ không kém gì những lời miêu tả về ma. Khi mẹ khiển trách tôi, những lời mẹ thường dùng nhất là: “Con giận mẹ quá. Bố con sẽ không tìm mẹ kế cho con, và ông ấy sẽ không cho con đủ cơm ăn, quần áo để giữ ấm…”

Mẹ kế đã trở thành từ đồng nghĩa với “phù thủy” trong truyện cổ tích - trong lòng tôi. 

Vì vậy, mẹ của Xianxian thực sự đã mua quần áo cho Xiao Ming, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Tôi tò mò nhìn phòng ngủ của mẹ Xianxian. Trong phòng có một mùi thơm lạ. Nghĩ đến những người phụ nữ bụ bẫm trước mặt thường xuyên cởi quần áo đi ngủ và thay quần áo ở đây, dương vật của tôi bất giác lại đứng dậy, ấn thẳng vào quần tôi. Tôi cúi xuống và di chuyển dương vật của mình đến vị trí thoải mái với sự hỗ trợ của các động tác vặn mình. 

“Đây, đeo nó vào và thử xem.” Mẹ Xianxian lấy ra một bộ đồ thể thao ngắn tay từ trong chiếc túi mới toanh, rất phù hợp với thời tiết hiện tại. Tôi thực sự không thích mặc đồ thể thao nên chỉ muốn mặc nó bên ngoài lớp áo ngoài. 

Mẹ Tiên Tiên mỉm cười, tôi phát hiện bà cười thật ra có chút quyến rũ. Chẳng trách trong làng lại có nhiều tin đồn về cô như vậy. Chắc hẳn đã có rất nhiều nam giới muốn xuất tinh trên thân hình bụ bẫm này nhưng không thành nên lời đồn ác độc như vậy. 

"Anh cởi áo khoác ra trước, nếu không sẽ không mặc vào được. Làm sao biết có vừa với Tiểu Minh hay không?" Tôi cười ngượng nghịu, hồi lâu không thể cử động. "Con à, mẹ đã lớn tuổi làm mẹ con rồi, nhưng con vẫn sợ lộ thân thể trước mặt mẹ. Đi thôi."

Bị lời nói của cô ấy kích thích, tôi dứt khoát cởi áo khoác, để lộ cơ bắp cân đối của mình. 

Năm ngoái, ông nội tôi lấy đâu đó một chiếc lọ màu nâu. Nó chứa đầy một thứ bột nhão sẫm màu, và anh ấy nói đó là để tôi bổ sung dưỡng chất cho cơ thể. Ông nội tôi là một bác sĩ Trung y lớn tuổi và luôn yêu quý tôi, nhưng dù tôi có cố gắng từ chối uống những loại thuốc mỡ đau đớn đó đến đâu, ông cũng từ chối. Cuối cùng, trước nụ cười kỳ lạ trong mắt bố mẹ, tôi cau mày và ăn chúng theo từng mẻ. 

Thật kỳ lạ, kể từ đó, sự phát triển của tôi dường như nhanh hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Khi những đứa trẻ cùng tuổi khác vẫn đang thi xem ai có thể tè xa nhất, tôi xấu hổ không dám rút dương vật của mình ra - có một vòng lông đen bao quanh dương vật của tôi, nhưng những đứa trẻ khác thì không, và tôi cảm thấy xấu hổ...

Cùng với đó, vóc dáng của tôi cũng ngày càng cao hơn, cơ thể tôi không còn là da thịt mềm mại mềm mại của một đứa trẻ nữa mà là những cơ bắp mịn màng và khỏe mạnh. Tôi nghĩ tất cả những điều này chắc hẳn có liên quan gì đó đến bộ môn đấm bốc mà ông tôi đã dạy tôi vào sinh nhật lần thứ mười của tôi. 

Khi tôi cởi áo khoác ra, ánh mắt của mẹ Xianxian trở nên kỳ lạ, ngọn lửa dục vọng dường như bùng phát từ chiếc áo khoác của bà. Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cơ ngực của tôi vài cái rồi cười nói: “Này, vật nhỏ này đang phát triển rất tốt.”

Sự trưởng thành về thể chất đã mang lại cho tôi sự nhạy bén về tâm lý nên tôi biết cách chạm vào em gái mảnh khảnh của mình, thậm chí còn muốn chui vào âm hộ của em. 

Tuy nhiên, trẻ cùng tuổi chỉ biết vài từ “đụ mẹ vào lồn”. Này, một lũ mọt sách. 

Mẹ Xianxian nhìn tôi mặc nó và giúp tôi vuốt thẳng viền quần áo. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Nhân tiện, còn có cả quần thể thao nữa. Anh có thể mặc thử cùng nhau xem có đẹp không."

Tôi lưỡng lự. Lúc cô ấy cúi đầu xuống, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai chú thỏ trắng bụ bẫm dọc theo chiếc cổ chữ V thấp. Dương vật không chịu được sự kích thích quá lớn nên càng được nâng lên cao hơn. May mà tôi có quần dài để che đi sự xấu hổ của mình. Không phải việc cởi bỏ mọi bí mật của tôi sẽ bị lộ sao? 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Tiên Tiên tự nhiên hỏi.

Tôi quyết định đánh cược, nhìn đi nơi khác và nói: “Tôi không giỏi buộc dây thắt lưng, nếu cởi ra thì không thể đeo vào được”.

Dây thun ban đầu của quần tôi bị đứt nên mẹ dùng ruy băng trắng để đeo nên mỗi lần mặc quần tôi phải thắt nơ. 

"Ông già rồi mà còn không làm được việc này. Hãy để tôi giúp ông." Trên khuôn mặt của mẹ Xianxian hiện lên một chút ửng hồng, và những giọt mồ hôi nhẹ xuất hiện trên mũi bà. Cô ấy nói: “Trông bạn giống như thậm chí còn không biết cách cởi quần vậy… Dì ơi, dì có thể giúp con được không?”

Nhìn vẻ ngoài bất thường của cô ấy, tôi gần như chắc chắn 80% rằng cô ấy không muốn tôi thử quần áo. Với tâm trạng căng thẳng, tôi bĩu môi lẩm bẩm: “Không dễ thế đâu. Lần nào cởi quần ra cũng phiền phức lắm.”

"Khó trách mẹ ngươi nói với ngươi, đi thôi, dì, giúp ngươi." Đôi bàn tay khéo léo của người mẹ mảnh khảnh cởi nút nơ bằng vài chiếc vĩ cầm, và kéo phăng chiếc quần của tôi ra. 

Dương vật bị đè nén bấy lâu được thả ra, “thì thầm” một tiếng, nó nghiêng một góc 45 độ như đang chào thủ lĩnh. Chiếc quần lót tôi đang mặc rất rộng, động tác chào này lập tức lộ ra một gò bồng đảo nhỏ. 

Sau khi mẹ của Xianxian kéo quần của tôi xuống, bà lập tức ngẩng đầu lên và vô tình va vào dương vật của tôi. 

"Ồ, đau quá." Tôi hét lên giả vờ. 

Mặt mẹ Xianxian đột nhiên đỏ bừng, giống như quả dưa hấu to mà tôi vừa ăn. Cổ họng cô phát ra một tiếng "rùng ục", cô lúng túng xin lỗi: "A, có làm anh đau không? Có đau không? Có quan trọng không? Tôi không biết..."

Cùng lúc đó, mắt cô ấy dán chặt vào gò má của tôi, không chịu thả lỏng chút nào. 

(Có chuyện gì đó đang xảy ra!) Tôi tự nghĩ. 

"Ừ, có hơi đau một chút." Tôi bĩu môi.

"Vậy thì - dì, cháu có thể chạm vào dì được không?" Giọng cô run rẩy rõ ràng.

(Cuối cùng cái đuôi cáo cũng lộ ra), tôi cười thầm nói: "Đó là chỗ để tè, bẩn lắm phải không?"

“Không sao đâu, lại đây, dì xoa cho con.”

Tôi không để cô ấy có thời gian chần chừ, tôi cởi quần lót, đưa dương vật của mình ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh trước mặt cô ấy và nói: “Cảm ơn dì.”

Cô ấy hít một hơi thật sâu, dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi, lúc đầu cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu bằng năm ngón tay trái của mình. Dần dần, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và tay phải của cô ấy không ngừng bóp dương vật của tôi qua lại trong lòng bàn tay. 

Thấy tôi không có ý phản đối, cô ấy dường như có ngầm đồng ý, xoa nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, bơm qua lại, nhanh và chậm, chặt và lỏng...

Động tác của cô ấy cực kỳ khéo léo và thoải mái hơn rất nhiều so với khi tôi thường quấn người và thủ dâm. Có vẻ như cô ấy hiểu cơ thể tôi hơn tôi! 

"Hừm... ồ... chà... thoải mái quá dì ơi, giờ không còn đau nữa." Tôi nói với vẻ lịch sự. 

Mẹ của Xianxian đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt bà hiện lên một nụ cười thần bí, như thể bà đã nhìn thấu điều gì đó. 

"Tốt lắm, ta đoán đúng rồi. Lần trước ngươi cùng Tiên Tiên làm cái gì?"

(Lần trước cô ấy vẫn phát hiện ra à?) Tôi sợ đến mức dương vật của tôi mất đi sự kích thích và lập tức mềm ra. 

“Tôi, tôi không có, không có gì đâu.” Tôi phủ nhận, sốc đến mức muốn lùi lại. Đáng tiếc dương vật vẫn bị nàng khống chế chặt chẽ, giống như kẻ địch nắm quyền chủ động chiến tranh, chúng ta ngay cả áo giáp cũng không thể bỏ được. 

Mẹ của Xianxian cười "haha" và nói, "Nhìn con kìa, con sợ quá. Dì đang trêu chọc con! Chắc chắn rồi, nó không còn là một đứa trẻ nữa, nhưng - lần sau con không được làm vậy với Xianxian, con biết không? Xianxian còn quá nhỏ, rất nguy hiểm."

Tôi sốc đến mức gật đầu liên tục.

"Thứ nhỏ đó đã mềm đi rồi." Mẹ của Xianxian nhìn dương vật của tôi và trêu chọc. 

Không biết đó có phải là đặc điểm chung của đàn ông hay không, nhưng dù còn trẻ nhưng tôi vẫn cảm thấy bị xúc phạm và đáp lại một cách thiếu thuyết phục: “Của tôi không nhỏ, nó ít nhất phải to gấp đôi của Hiểu Minh!”

Mẹ Tiên Tiên sửng sốt, lẩm bẩm: “Không nhỏ, không nhỏ, lớn hơn…!” Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi một cách bàng hoàng, gần như bị ám ảnh, và tay phải của cô ấy lại bắt đầu cử động. Đáng tiếc là sau cú sốc vừa rồi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể cứng rắn được. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi trượt tay trái dọc theo bao quy đầu của tôi, cuối cùng cũng chạm tới bìu. Mẹ của Xianxian khéo léo khum bàn tay trái và lòng bàn tay của cô. Không gian hình bán nguyệt đủ để bao bọc hầu hết bìu. 

Thời tiết vào mùa hè vô cùng nóng bức. Có lẽ vì phấn khích nên tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy hơi ẩm ướt. Điều này làm cho dương vật và bìu của tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái trong tay cô ấy. “Ồ--” Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, thở hổn hển, “Thoải mái, thoải mái quá cô ơi…”

Mẹ Tiên Tiên cười nói: "Như thế này có thoải mái không? Con còn nhỏ như vậy, có muốn dì giúp con thoải mái hơn không?"

Tôi mở to mắt, khuôn mặt của mẹ Xianxian đỏ đến mức sắp chảy nước. Tôi mơ hồ đoán được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, dương vật của tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật cương cứng lại mở lòng bàn tay cô ra một chút. 

"À!" Cô ấy nhìn dương vật của tôi với vẻ ngạc nhiên. Đột nhiên, đầu cô ấy cúi xuống và cô ấy mút quy đầu. Ngay sau đó, một lực hút mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu. Đầu tôi choáng váng, dưới sự kêu gọi của lực hút đó, tôi gần như bắn thẳng dương vật của mình vào miệng cô ấy. 

"Dì ơi, con, con, con muốn đụ mẹ!" Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà đâm mạnh vào dương vật của mình. Bàn tay của mẹ Xianxian không thể ngăn cô lại, dương vật duỗi thẳng ngang qua miệng cô và thọc sâu vào cổ họng cô như một cây tre gãy. 

Khi lên tới đỉnh, dương vật của anh đột nhiên bị đình trệ, không thể tiến thêm được nữa. Dường như có vài bàn tay nhỏ đang bóp dương vật vào trong xung quanh tôi. Một sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi học được tư thế "chết tiệt" mà tôi nghe được từ người lớn trò chuyện trong chợ. Tôi rút dương vật ra một chút rồi đột ngột đẩy nó vào.

"Ừ-ừ-uh..." Mẹ của Xianxian không bao giờ ngờ rằng tôi lại đùa giỡn với cổ họng của bà. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì đã bị dương vật của tôi hết lần này đến lần khác đẩy mạnh. Cô ấy dường như bị nghẹn và cố gắng phát ra âm thanh. 

Mọi người đàn ông, bất kể tuổi tác, đều có ham muốn lạm dụng phụ nữ sâu sắc. Sở dĩ một số người vẫn sử dụng “tư thế truyền giáo” dù đã lỗi thời là vì hầu hết đàn ông đều sử dụng tư thế truyền giáo trong tiềm thức cho lần chứng ngộ tình dục đầu tiên của họ. Hầu hết chúng đều xuất phát từ mong muốn chinh phục và lạm dụng. Nghĩ mà xem, một người phụ nữ bị bạn ép chặt mà không hề có chút phản kháng nào. Trời, tuyệt quá! 

Giọng nói của cô ấy đã kích thích tôi một cách sâu sắc. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và nghiêng đầu cô ấy lại. Dương vật nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên khuôn mặt được bao bọc, "Ồ... ồ... thoải mái quá... Dì... thoải mái quá..."

Mẹ con nhà bên Chương 4: Mật hoa khô héo khụ khụ... khụ khụ, chậm lại, chậm lại..." Mẹ Tiên Tiên rốt cục lợi dụng tôi rút dương vật của tôi ra, lấy tay che môi, khó khăn thở dốc: "Đồ nhỏ, ta sắp giết dì của ngươi, xin hãy nghỉ ngơi."

Cô ấy không có ý mắng tôi quá nhiều, mặt đỏ bừng như trinh nữ, một tay vẫn ôm chặt dương vật của tôi. Bởi vì dương vật đang đi tới đi lui trong sâu trong cổ họng của cô nên nó được phủ một lớp chất nhờn nhờn, và thực ra nó có mùi hơi bóng loáng dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ.

Mặt tôi rất dịu dàng, khi cô ấy nói ra câu đó, tôi cũng không dám chọc vào cổ họng cô ấy nữa, chỉ có thể cười ngốc nghếch.

"Tiểu ngốc." Mẹ Slim liếc nhìn tôi bằng đôi mắt như móc câu rồi quay mặt sang một bên, áp môi vào gốc dương vật rồi mút từ sau ra trước. Thỉnh thoảng cô còn đưa đầu lưỡi khéo léo liếm hai viên đạn ở bìu.

Cô ngậm từng giọt nước bọt trên dương vật vào miệng, một ít nước bọt dính vào cằm, khiến cô trông dâm đãng và khêu gợi. 

Cảm giác tuy không thoải mái như ra vào cổ họng nhưng vẫn có cảm giác ấm áp đến lạ, giống như nằm trên chiếc ghế mây tre với cuốn sách của Beier Petty Bourgeoisie vào một buổi chiều thu, tắm mình trong nắng vàng…

Mẹ của Xianxian rất biết cách trêu chọc đàn ông. Quy đầu của tôi sưng lên cực kỳ khó chịu dưới sự trêu chọc của cô ấy, và đầu niệu đạo của tôi tiết ra một ít chất nhầy trong suốt, rủ xuống thành từng dải mỏng như sợi mì. 

“A-Dì, con, con muốn…” Tôi kéo đầu cô ấy lại muốn nhét dương vật vào cổ họng cô ấy lần nữa, hồi tưởng lại khoái cảm căng cứng sắp phun trào. 

“Con nhỏ, đừng gãi cổ họng nữa, nếu không dì sẽ khó nói.” Cô ấy từ chối. 

Tôi tỏ ra thất vọng, và em trai tôi dường như cũng cảm nhận được sự thất vọng này và cúi đầu kiêu hãnh. 

“Đồ ngốc, dì nói ở cổ họng không được, vậy tại sao nơi khác lại không làm được?” Mẹ Tiên Tiên giả vờ tức giận: “Lại đây, dì sẽ cho con trải nghiệm cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự.”

Cô đứng dậy đi đến bên giường, nằm xuống, dang rộng hai chân. Khi thấy tôi đã lâu không cử động, cô ấy có chút khẩn trương hét lên: "Mau lên, bé con, sao lại lảng vảng thế?"

Lần trước tôi ngơ ngác bước đến gần cô ấy và cởi chiếc quần mỏng của mình ra, cảm thấy hơi lo lắng. Bây giờ trước mặt có một nữ nhân có thể tùy ý chơi đùa, trong lòng cảm thấy xúc động khó hiểu. 

Phụ nữ nông thôn không quan tâm nhiều đến quần áo. Vì yêu cái đẹp, họ thường mua những chiếc quần có vòng eo thấp hơn. Sau khi cài cúc, họ có thể thắt chặt vòng eo mà không cần phải dùng thắt lưng hay những thứ tương tự. Tôi cởi nút rốn của cô ấy, và chiếc quần kẻ sọc nâu của cô ấy lập tức bị tuột ra. 

Tôi thở gấp, nắm lấy cạp quần và kéo mạnh xuống, thổi hơi thở nặng nề của mình vào phần bụng lộ ra của cô ấy. 

"Xiaoyun, lại đây, hôn tôi, hôn dì của bạn." Mẹ của Xianxian vặn vẹo và lẩm bẩm. 

Một chùm lông mu đen kéo dài từ háng đến bụng dưới, nếu ngửi kỹ sẽ thấy hình như có chút mùi. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào rốn của cô ấy và xoáy nó liên tục. 

"Ồ, chỉ là cái bọc đó thôi, đúng vậy, Tiểu Vận, liếm thêm mấy lần nữa... Ừm, ừm, thoải mái... Tiểu tử, ngươi thật đúng là biết làm sao..."

Được sự động viên của cô ấy, tôi không chần chừ nữa mà cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào gần như xuyên thủng rốn cô ấy. Chơi với nó cũng không vừa ý nên tôi dùng răng giữ lấy phần da nhô ra phía trên rốn của cô ấy, cắn nhẹ… và bằng cả hai tay, tôi cởi quần cô ấy đến tận đùi. 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên một cái âm hộ mảnh mai: hai đôi môi hồng hào, một khe hở khép kín, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng...

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thôi thúc, tôi chạm vào âm hộ của mẹ Xianxian. Âm đạo đã bị ngập nước và bên ngoài môi lớn dính đầy chất lỏng dính. Chưa có ai đụ âm hộ của con gái tôi, nhưng âm hộ của mẹ tôi đã bị vô số đàn ông đụ. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác nhục nhã không thể giải thích được, tay phải của tôi tạo thành một quả bóng, bọc lấy âm hộ của cô ấy vào trong, dùng lòng bàn tay siết chặt nó...

"Tiểu Vũn, em đang làm gì vậy?" Mẹ của Xianxian cảm thấy có gì đó kỳ lạ, thở hổn hển: "Không, đừng như thế... Ôi, Xiaoyun, nếu con cứ làm như vậy, dì không thể chơi với con nữa!"

Tôi giật mình, cơn giận đang dâng lên trong lòng tôi bị dập tắt bởi lời quở trách lớn tiếng của cô ấy. Tôi nhanh chóng làm ra vẻ ngây thơ và nói: “Dì ơi, con có làm gì sai không? Cậu có thấy khó chịu không?”

Mẹ của Xianxian ngẩng đầu lên nhìn tôi. Chắc hẳn cô ấy đã cảm động trước cái nhìn bối rối của tôi. Cô cười nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng âm hộ của phụ nữ là dùng tay ngươi chơi sao? Nào, đặt tay lên âm hộ của dì và nhét âm hộ của con vào bên dưới dì."

Cô ấy duỗi thẳng eo, cởi áo lót và hướng tay tôi ôm lấy ngực cô ấy. 

"Đừng giữ núm vú này quá mạnh. Phụ nữ ơi, cơ thể bạn rất mỏng manh. Làm sao nó có thể chịu được những vất vả mà bạn vừa làm như đánh nhau... Ừ, nhẹ nhàng, dùng lòng bàn tay ôm nó... Nhìn này, những núm vú này là núm vú. Khi còn nhỏ, khi uống sữa, bạn luôn ngậm núm vú của mẹ vào miệng... Cẩn thận, hướng lòng bàn tay vào núm vú và xoay nhẹ chúng trong tay..."

Nghe dì dạy, tôi không nhịn được nữa mà há hốc mồm: “Cô ơi, con muốn đụ cái lồn của cô quá.”

Không đợi cô ấy đồng ý, tôi duỗi thẳng eo và ngẫu nhiên đâm dương vật của mình về phía háng cô ấy. 

"Ồ--" Dương vật mềm mại chạm vào một vật cứng, tôi lập tức hét lên đau đớn. 

Mẹ của Xianxian cũng giật mình. Nàng đột nhiên cười nói: “Đồ ngốc này, ngươi còn muốn đụ dì, nhưng lại không tìm được đúng vị trí... Vừa rồi ngươi đánh sai chỗ. Đến đây, dì giúp con." Vừa nói, cô ấy vừa giữ dương vật của tôi bằng tay phải và tiến lại gần âm hộ của cô ấy từng inch một. 

“Đây là lối vào âm đạo của phụ nữ. Đàn ông các ông, từ nay muốn đụ phụ nữ thì phải nhét cái lồn vào đó. Không phải vừa nãy cậu làm đâu... Ôi, đồ nhỏ này, làm ơn chậm lại đi."

Cô ấy chưa kịp giải thích xong thì tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một luồng hơi ấm kỳ lạ lập tức bao trùm toàn thân tôi, ham muốn bộc phát càng mạnh mẽ hơn...

"Dì ơi, cháu sẽ đụ chết dì!" Tôi hét lên khe khẽ, nhớ lại cảnh thọc vào cổ họng cô ấy, dương vật của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, một niềm vui không thể kiểm soát ập đến với tôi. Đầu tôi choáng váng và lưng tôi tê dại. Một khoái cảm mạnh mẽ dâng trào khắp cơ thể tôi, và những làn sóng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi nhận đòn này, mẹ Tiên Tiên toàn thân run lên, nhắm mắt lại nói: “Vật nhỏ, vô dụng thôi, ta chỉ bắn hai phát này thôi, than ôi.”

Dù không hiểu rõ ý của dì nhưng tôi vẫn cảm thấy tiếc cho dì vì tôi đã xuất tinh chỉ sau chục lần, nên tôi nói: “Dì ơi, con có thể làm lại được không?”

Mẹ Tiên Tiên mở mắt ra, cười lạnh nói: “Con bé, con nghĩ chuyện này sẽ đến sao? Bạn có nghĩ rằng em trai của bạn không thể làm được điều đó? Quên đi, đây là lần đầu tiên của bạn nên việc xuất tinh sớm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Lần sau hãy làm điều đó với dì nhé."

"Không, dì, cháu có thể làm lại." Tôi vội vàng cãi lại: “Nhìn kìa.”

Quy đầu vẫn thỉnh thoảng tiết ra tinh dịch màu trắng, nhưng dương vật vẫn đứng thẳng như một khẩu súng bóng loáng, sẵn sàng nổ súng.

"Hả?" Mẹ của Xianxian kêu lên, ngồi dậy khỏi giường, nắm lấy dương vật của tôi như thể bà đã tìm thấy một kho báu, và giữ nó trong lòng bàn tay để tận hưởng nó một cách say mê. Dương vật bị nàng trong lòng bàn tay vuốt ve, dục vọng vừa mới dập tắt lại bùng cháy. Tôi nắm lấy hai bầu ngực của dì và nói: “Dì ơi, dì có thể cho con làm lại lần nữa được không?”

Cô ấy không thể đặt nó xuống và chơi đùa với dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch tiết ra từ quy đầu, rồi cười nói: “Thằng nhỏ vốn mạnh như vậy, chậc chậc, sau này không biết sau này nên rẻ tiền với cô gái nào. Đi thôi, lần này tôi sẽ làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái."

Tôi háo hức nhặt súng lên và cưỡi ngựa trở lại. 

"Đừng vội, trước tiên từ từ xoa bóp lên xuống bên ngoài cơ thể của dì, như thế này." Cô ấy giữ dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào âm đạo của tôi một chút, rồi quét quy đầu lên xuống của lớp bọc. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy âm đạo của bé tiết ra nhiều chất nhầy hơn, nếu quy đầu di chuyển nhanh hơn một chút sẽ phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

"Được rồi, vào đi..." Mẹ Xianxian chào đón. 

Tôi giống như Feng Lunyin, dương vật của tôi đi thẳng vào Hoàng Long, không có rễ. Bị kích thích bởi mùi âm đạo của người phụ nữ, dương vật trong âm đạo thực sự sưng to hơn một inch. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy căng đầy đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

"Lớn thật... thoải mái quá..." Mẹ Xianxian thở hổn hển với giọng mơ màng: "Tốt lắm Xiaoyun, nhanh lên... nhanh lên... nhét vào..."

Tôi đẩy mạnh và nhanh, khi cúi xuống, miệng tôi vừa chạm tới ngực cô ấy. Vì vậy, tôi đã đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy trong khi nếm thử bộ ngực khổng lồ của cô ấy. 

Mẹ của Xianxian đặt tay phải lên háng cô và xoa nhanh ngón trỏ lên một chỗ nhỏ. 

"Dì ơi, nơi này là ở đâu vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đừng hỏi... đừng dừng lại... nhanh lên, nhanh lên..." Mẹ Xianxian không trả lời mà xoa xoa nhanh hơn.

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không làm tình với cô ấy." Tôi nói một cách đạo đức giả. Trên thực tế, tôi không có cách nào có thể ngừng đụ âm hộ cô ấy. Những cú thúc nhanh khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây, cảm giác no căng trong miệng khiến khoái cảm càng sâu sắc hơn. 

"Đây chính là nữ nhân phần hưng phấn nhất... Nhanh lên, dì vui quá, Tiểu Vận, ngươi thật lợi hại!"

Lờ đi những lời khen ngợi đầy dục vọng của cô ấy, tôi di chuyển ngón tay của cô ấy ra xa và khám phá nơi có thể kích thích phụ nữ. Nó có cảm giác như một cục thịt nhỏ nhô ra và cứng. Theo tư thế của cô ấy, tôi ấn ngón trỏ vào phần nhô ra nhỏ. Mềm mại, dịu dàng...có phần giống núm vú của cô ấy. 

"Xiaoyun...ngón tay của em...tại sao, tại sao lại thô ráp như vậy?" Mẹ của Xianxian thở hổn hển. 

Tôi tưởng cô ấy không hài lòng nên mới thả lỏng ngón tay nói: “Lúc còn nhỏ, tôi học đấm bốc từ ông nội, ngón tay của tôi cũng bị cọ xát như thế này. Dì ơi, tốt nhất dì nên tự mình làm đi."

"Không... không, dì rất thoải mái... nếu con dùng ngón tay nhiều hơn... ôi, dì con sẽ vui lắm..."

Mẹ Tiên Tiên tuyệt vọng lắc đầu, vài sợi tóc dài nghịch ngợm bay đến môi, dính đầy nước bọt, dính vào cằm. Mái tóc bồng bềnh che gần hết khuôn mặt do tập luyện vất vả, không thể giấu được.

"A -- Dì, ta muốn bóp chết ngươi!" Những ngón tay của tôi quét tới quét lui trên cái bướu nhỏ bé của cô ấy. Với sự giúp đỡ của Chúa, sau một thời gian, dương vật của tôi không còn cảm thấy yếu đi mà thậm chí còn trở nên cứng hơn. 

Cô ấy nói với giọng nức nở: "Xiaoyun, Xiaoyun sẽ đụ anh đến chết...Tôi sẽ đụ anh đến chết...Xiaoyun, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tên tôi...nhanh, nhanh..."

"Xiaoyun, ta sẽ đụ ngươi đến chết...Tao sẽ đụ ngươi đến chết, con khốn..." Những lời mà bọn trẻ nói khi mắng nhau chợt hiện lên trong đầu. Tôi vô thức hét lên, không ngờ lại phát hiện Thái Vân không hề có vẻ tức giận mà trông rất hữu dụng. 

"A... a... Tiểu Vận, ta thật muốn bóp chết ngươi!"

Bàn tay cô ấy đột nhiên nắm chặt lấy cánh tay tôi khiến tôi đau đớn. Một làn sóng kim đâm ra từ khớp háng, dương vật của tôi cảm nhận được sự co rút của các cơ xung quanh trong lỗ của cô ấy… Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi rặn mạnh thêm chục lần nữa. Tôi hét lên "A" và lại xuất tinh...

Mẹ Con Nhà Bên Chương 5 Trẻ Quan Hệ Tình Dục Bằng Miệng "Hừ, anh trai tôi mang về rất nhiều đồ ăn ngon nhưng lại không chịu đưa cho tôi." Cô bé mảnh mai đến nhà tôi phàn nàn. 

Cách đây một thời gian, Hiểu Minh đã về nhà mẹ ruột, điều này tạo ra nhiều cơ hội cho Xianxian và tôi hòa hợp. Mặc dù mẹ của Xianxian biết về “trò chơi” mà chúng tôi chơi, nhưng bà vẫn luôn đề phòng việc Xianxian và tôi đi chệch hướng. Nhưng cô ấy thực sự hạnh phúc với tôi. Khi tôi dọa không đụ cô ấy nữa, cô ấy đã nhắm mắt làm ngơ và để Xianxian chơi với tôi. Cô ấy chỉ không cho phép chúng tôi vượt qua cấp độ cuối cùng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả làm anh em thân thiết và kéo Xianxian về phía mình. Mặc dù cô bé đã tiếp xúc gần gũi với tôi ở mức độ đáng kể nhưng vẫn chưa quen với việc tôi hôn và ôm cô ấy khi tôi ổn nên quay đi và ngồi xổm xuống bên cạnh tôi. 

Chiếc váy kẻ sọc hoa nhẹ nhàng được nâng lên theo chuyển động của cô, và các góc được giữ bằng đầu gối của cô. Nếu nhìn từ một góc, bạn có thể thấy háng cô ấy hơi ướt do thời tiết nóng bức. Phù, tôi cởi chiếc quần lót màu trắng đó ra và quấn cái âm hộ màu hồng của mình quanh nó. Liếm chắc phải thơm lắm phải không? 

Gần đây mỗi khi rảnh rỗi đều đụ mẹ Xianxian, tính kiên nhẫn của tôi đã tăng lên rất nhiều. Vừa rồi tôi sợ mình sẽ lật nhào ngay lập tức và lao vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Nhìn thấy cô bé bĩu môi giận dữ, nước mắt còn vương trên mắt, tôi thấy lòng mình run lên, một cảm giác dịu dàng kỳ lạ dâng lên, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối mơ hồ. “Hôm qua ông nội mang cho tôi một chai mật ong rừng, cháu có muốn ăn một chút không?”

Ông nội tôi là một bác sĩ y học cổ xưa của Trung Quốc. Anh thường lên vùng núi xa thị trấn để mày mò một số dược liệu, điều đó luôn mang đến cho tôi nhiều điều mới lạ. Ví dụ, mật ong rừng mà tôi đề cập là do ông nội tôi lấy từ một tổ ong rừng. Về đến nhà, anh cho thêm rất nhiều rau thơm làm mật đặc rồi mang đến cho tôi. 

Xianxian nghe vậy, hai mắt sáng lên, liếm môi nói: "Được rồi, ừm. Tốt nhất là cô không cho tôi ăn đồ anh Hiểu Minh mang đến!"

Tôi tự cười một mình, Tiểu Minh, ai mà biết được lợi ích của âm hộ mềm mại của em? Hehe, may mà anh ấy không biết, cứ để anh thưởng thức âm hộ mềm mại của em đi... Tôi lấy chai mật ong trong tủ ra, sau khi mở nắp chai, mùi hoa quế thoang thoảng bay ra ngoài. 

Xianxian ngẩng chiếc cổ mảnh mai lên và lặng lẽ nuốt nước bọt. Cô ấy trông thật đáng yêu và đáng yêu. Lòng tôi rung động, tôi đổi ý dùng mật ong để lừa cô ấy cho tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi kìm nén dục vọng cháy bỏng của mình, nghiêm túc nói: “Anh sẽ mang cho em một chiếc thìa nhỏ, ăn thật cẩn thận.”

Cô bé cẩn thận dùng thìa thép gắp một ít mật ong sẫm màu, thè đầu lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm... Tôi thấy cô ấy ngước lên, hơi nheo mắt, sau đó nở một nụ cười hài lòng. Biểu hiện của cô ấy giống hệt như khi mẹ cô ấy đạt cực khoái với tôi. 

Tay tôi run lên, tôi không khỏi muốn bắt đầu sờ vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức. 

"Wow, ngon quá. Tôi có thể ăn thêm chút nữa được không?" Cô ấy mở đôi mắt sáng nhìn tôi, như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời, tỏa ánh sáng thuần khiết. 

Tim tôi run lên, tôi không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Nhìn khóe miệng cô có chút mật ong, tôi cười lấy tay lau cho cô rồi nói: “Vậy em ăn thêm một chút nhé, đừng ăn nhiều, nếu không khi về mẹ sẽ hỏi em.”

Hầu hết phụ nữ ở nông thôn đều quen lo lắng về những chi tiết nhỏ nhặt. Họ sợ con mình bị thiệt thòi ở bên ngoài nên rất nghiêm khắc về tiền tiêu vặt, đồ ăn vặt,… và không được phép đưa cho con của những đứa trẻ khác. Mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tiên Tiên lập tức gật đầu, cầm một nửa thìa cho vào miệng quấn bột. Ăn xong, anh lè lưỡi liếm mật ong quanh môi. 

Đôi môi nhỏ nhắn đó, không biết cặc của tôi có nhét vào được không? Tôi rùng mình khi nhớ lại lần đầu tiên mẹ Xianxian cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã ngậm nó vào miệng và đưa vào miệng bà. Cảm giác chặt chẽ và ẩm ướt tràn ngập trái tim tôi. 

"Tôi, tôi có thể uống thêm được không?" Xianxian nhìn tôi ngượng ngùng. 

Mật ong ông nội tự làm rất ngon, ngọt nhưng không béo ngậy. Nó tan chảy trong miệng và trượt nhẹ nhàng vào dạ dày của bạn, mang lại cảm giác mát lạnh lạ lùng. Đặc biệt thích hợp ăn vào mùa hè. Lần đầu tiên tôi nếm thử, nếu mẹ tôi không cấm tôi ăn vì sợ làm hỏng dạ dày thì tôi đã ăn hết một lượt rồi. 

Tôi cố ý lúng túng nói: “Không được, nếu anh ăn nhiều hơn, lát nữa mẹ tôi về nhất định sẽ hỏi.”

Xianxian trông rất thất vọng, vẻ mặt đáng thương đó gần như khiến tôi mềm lòng. Nhưng một lúc sau, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, cúi đầu xấu hổ nói: “Anh cho em ăn nhiều hơn, em có thể cho anh chạm vào em gái em được không?”

“Khụ khụ khụ khụ…” Tôi giật mình, hít một hơi rồi ho ra liên tục. Trước đây, cô ấy luôn phải lừa cô ấy bằng mọi cách mới có thể cho tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Bây giờ, để có một ít mật ong, cô ấy thực sự đề nghị đổi âm hộ của mình với tôi. Này, mẹ và con gái đều giống nhau. 

Với vẻ mặt có phần ngây thơ, cô ấy nói những lời có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới, và tôi khó có thể không đồng ý. 

Để thực hiện được kế hoạch của mình, tôi đã kìm nén mong muốn được chạm vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi quay đầu lại, quả quyết nói: “Không, không phải là anh không chạm vào em, bị mẹ mắng cũng không đáng.”

“Hừ,” cô bé tức giận đứng dậy nói: “Anh cũng là kẻ xấu giống như Tiểu Minh vậy!” Cô ấy hừ một tiếng tức giận quay lưng về phía tôi, tấm lưng non nớt của cô ấy êm ái che mất một cái bóng, nói: "Tôi không quan tâm đến anh nữa!"

Cô ấy thường làm trò này khi chơi với tôi. Lúc này chắc chắn tôi sẽ đến dỗ dành cô ấy, cô ấy sẽ bật cười. 

Đương nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức vạch trần thủ đoạn nhỏ của cô ấy, và hành vi của cô ấy chỉ cho phép tôi thực hiện kế hoạch đã định trước của mình. Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Hôm nay mẹ chưa ăn đồ của con, con cùng ăn đi nhé. Khi nào mẹ về có thể mẹ cũng không biết. Dù mẹ có hỏi thì con cũng chỉ nói là con ăn nhiều hơn một chút.”

Tôi nói rất hào phóng, như thể tôi đã hy sinh rất nhiều để cô ấy hạnh phúc.

"Thật sự?" Tiên Tiên vui vẻ quay người lại, trên mặt không có chút tức giận, cười nói: "Như vậy tốt cho ngươi."

"Ồ, nhưng tôi cũng muốn ăn nó." Tôi đổi chủ đề và có vẻ do dự.

Cô lo lắng, vội vàng nói: "Không gian lận, anh chỉ nói vậy thôi!" 

Tôi trợn mắt nói: “Anh đã nghĩ ra cách, em và anh có thể ăn mà không bị mẹ phát hiện!”

Hầu hết trẻ em đều tôn trọng “người lãnh đạo” có giải pháp. Chắc hẳn tôi đã đóng một vai trò như vậy đối với bọn trẻ phải không? Xianxian không hề nghi ngờ lời nói của tôi mà còn nhiệt tình hỏi: "Tôi có thể làm gì? Hãy nói nhanh cho tôi biết."

Tôi thấy thời cơ đã đến nên tôi thì thầm vào tai cô ấy. Tiên Tiên nghe xong lời này có chút ngượng ngùng, ngẩng đầu hỏi: "Thật sao? Làm sao ngươi có thể ăn túi thức ăn kia?"

Tôi mỉm cười bí ẩn và nói: “Tất nhiên là con trai chúng tôi khác với con gái các bạn rồi”. Thấy cô ấy do dự, tôi vội vàng nói: “Nếu không tin thì cô có thể thử xem… Không sao đâu, tôi cũng hôn em gái cô.”

Trước khi cô ấy kịp suy nghĩ thêm, tôi đã cởi khóa quần và dương vật vốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi lòi ra ngoài. Liên tục đánh bóng lỗ lụa của mẹ Xianxian khiến dương vật của tôi càng trở nên dày hơn sau nhiều lần tôi luyện. Bây giờ tôi sợ rằng những thứ của bạn bè đồng trang lứa chỉ có thể được coi là "tweet" trước mặt tôi. 

Tôi đã từng rất ngại về kích thước dương vật của mình, và khi lông mu của tôi bắt đầu mọc, tôi càng ngại cho người khác xem. Nhưng vì biết càng lớn thì phụ nữ càng thoải mái, thậm chí có thể phục tùng bạn nên tôi cảm thấy rất tự hào. 

Kéo Xianxian sang một bên, tôi múc một thìa mật ong rắc đều lên quy đầu. Quy đầu được rưới mật ong và có cảm giác mát lạnh. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào, ánh sáng chiếu vào. Những đường gân trên dương vật của anh nổi lên như những con giun đất nhỏ. 

Xianxian vẫn còn do dự, nhưng tôi không thể đợi được nữa, tôi ấn mạnh đầu cô ấy một chút và nói: "Mau lên, nếu không mật ong sẽ nhỏ xuống quần tôi. Thật lãng phí." 

Có lẽ bị kích thích bởi sự “phế thải”, Xianxian thò lưỡi đinh hương ra và “tát, tát” vài cái từ gốc dương vật, liếm mật ong sắp chảy xuống. Cô nhắm mắt lại, như thể đang nếm vị ngọt của mật ong.

Trong lòng tôi chợt có một sự thôi thúc, tôi nhẹ nhàng nhéo dương vật của mình rồi tát thật mạnh vào mặt cô ấy.

Dù sao Tiên Tiên có chút nhạy cảm, nàng cũng biết có chút xấu hổ. Khi tôi dùng dương vật của mình đánh cô ấy lần nữa, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên xẹp xuống và cô ấy sắp khóc. Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Dì, bây giờ dì không được khóc. 

Không để ý đến sự vùng vẫy của cô ấy, tôi ôm cô ấy thật chặt nhưng chậm rãi, lè lưỡi liếm hết mật ong trên khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của cô ấy. Làn da thon gọn tốt đến mức dương vật khi bơm vào thực sự để lại một vết đỏ mờ, khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi không cố ý…” Dỗ dỗ cô ấy một lúc lâu, cô bé lau nước mắt. Tôi lại rắc mật ong vào dương vật của mình, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô bé lại thè ra. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhẹ nhàng nắm lấy cằm cô ấy nói: “Em liếm tiếng kêu của anh như thế này, không đúng thứ tự…nếu không vừa rồi anh đã không đánh em.”

“Vậy làm sao để liếm nó?” Cô ngẩng đầu lên hơi phàn nàn, nhưng một người ngây thơ như vậy lại nói những lời dâm ô như vậy.

Tôi dùng ngón tay út lau sạch mật ong trên mặt bé rồi đưa thẳng lên môi, bé ngoan ngoãn liếm sạch mật ong. Tôi ác ý giật ngón tay út quanh môi cô ấy, tưởng tượng cảm giác con cặc của tôi đưa vào môi cô ấy. 

Xianxian có lẽ nghĩ tôi lại đang chơi trò gì đó với cô ấy nên cô ấy ngậm chặt môi vào ngón tay út của tôi và giữ chặt nó. Cảm giác đó gần như khiến tôi muốn nổ tung. Này cô bé, lát nữa anh sẽ cho em bú cái lớn để em thoải mái nhé! 

"Ngươi trước tiên phải ngậm cái túi này vào miệng, sau đó tiếng kêu mới không đánh trúng ngươi!" Tôi đã trở thành nhà giáo của nhân dân và dạy dỗ mọi người không biết mệt mỏi: “Nào, cẩn thận, đừng chạm vào mật, há miệng rộng ra”. 

Xianxian cố gắng hồi lâu, cuối cùng cũng ngậm được quy đầu vào miệng. Sau khi quy đầu tiến vào, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, chặt quá. "Uuuuuuuuuuuuu" Cô ấy ngửa đầu ra sau, tách môi ra khỏi dương vật của tôi và thở hổn hển, "Tôi đang ngạt thở đến chết." 

Đôi môi vừa tiếp xúc quá gần với quy đầu, cộng thêm tác dụng của mật ong, ma sát tạo thành một ít bọt trắng, tất cả đều dính vào môi cô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhìn vào quy đầu và thấy nó thực sự sạch sẽ, không còn chút mật ong nào. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Vừa rồi cậu làm rất tốt, cậu xem, không phải cậu đã ăn hết mật ong phía trên rồi sao? Hãy thử lại lần nữa, lần này miệng sâu hơn để cậu có thể ăn cả phần dưới." 

Tiên Tiên miễn cưỡng nói: "Không được, làm ta khó chịu quá."

Tôi mỉm cười, lại rắc mật ong lên quy đầu, cố ý thở dài: “Ồ, không ngờ Tiên Tiên ngu ngốc đến thế, mật ong cũng không ăn được.” Cô mở to mắt, không thuyết phục vặn lại: "Ai nói tôi không làm được?" Tôi nhân cơ hội nói: “Vậy anh thử giúp tôi xem.” Sau đó tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng cô ấy.

Xianxian vẫn còn là một đứa trẻ, không thể chịu đựng được sự phấn khích, vì vậy cô ấy đã cố gắng hết sức để mở miệng và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Nhưng dù có cố gắng thế nào, cô ấy cũng không bao giờ có thể đưa dương vật của tôi vào cổ họng mình. Đây là điều khiến tôi thích thú ở cô ấy hơn Naimu. 

"Tiên Tiên, ngươi đừng vội buông miệng, cố gắng một chút, ngươi có thể ăn hết." Tôi an ủi. 

Xianxian ngậm quy đầu của tôi vào miệng, gật đầu thật mạnh và dùng dương vật của tôi di chuyển cái đầu nhỏ bé của cô ấy lên xuống. Ôi trời, tôi thực sự muốn xé cổ cô ta ra...

Vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên lần này cô không nhanh chóng nhả môi ra khỏi sự khống chế của dương vật của tôi như lần trước. Cô ấy chỉ ngậm nó trong miệng một cách khó khăn, và môi trên của cô ấy thực sự chạm đến cuối mũi do căng quá mức. Cách cô ấy mím môi và nhăn mũi thật thuần khiết và mê hoặc!

Tôi rên rỉ khe khẽ và chạm vào vai cô ấy. Có lẽ tình dục thực sự là một bản năng tự nhiên của con người, thậm chí nó đã được khắc sâu vào chuỗi gen một cách bí ẩn. Không cần tôi hướng dẫn quá nhiều, Xianxian đã chủ động giơ cánh tay lên, những ngón tay như ngọc của cô ấy chạm vào bìu của tôi dưới sự hướng dẫn của tôi. 

"Ừm..." Tôi cảm nhận được cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi lòng bàn tay mịn màng lướt qua bìu của mình, thì thầm: "Xianxian, cử động một chút." 

Cô ấy cố gắng hết sức để ngẩng cái đầu nhỏ của mình lên, nhìn tôi đầy bối rối và nâng dương vật của tôi lên rất nhiều. Có một sự nhẹ nhõm khác. Thấy không còn khả năng ứng biến nữa, tôi đành phải nắm lấy lòng bàn tay cô ấy, xoa bóp bìu của mình. 

Dưới sự hướng dẫn từng bước của tôi, bàn tay còn lại của cô ấy từ từ di chuyển từ háng đến hậu môn của tôi. 

"Ừm... ừm..." Cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ chóp mũi, cố gắng rút tay lại, như không muốn chạm vào nơi bẩn thỉu. Tôi đã ấp ủ kế hoạch từ lâu rồi, làm sao có thể để cô ấy đạt được mong muốn của mình? Vì vậy, tôi nắm chặt lòng bàn tay cô ấy, hơi dạng chân ra, đặt lòng bàn tay cô ấy thật chặt vào hậu môn của tôi, rồi kẹp lòng bàn tay cô ấy vào giữa hai chân tôi. 

Thủ thuật này đã được mẹ của Xianxian sử dụng. Có lần tôi đụ cô ấy rất lâu mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Cô dường như không thể chịu đựng được nữa và van xin hết lần này đến lần khác. Tôi không đồng ý và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô ấy buộc phải không còn lựa chọn nào khác nên cứ dùng ngón trỏ chọc vào hậu môn của tôi. Sau một lúc, tôi cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào nuốt chửng tôi...

Sau đó, cô ấy thường trêu chọc hậu môn của tôi khi không chịu nổi nữa. Khi trưởng thành, tôi luôn tự hỏi liệu mình có để con điếm này chạm vào mình không. 

"Xianxian, ngươi ôm ta để miệng ta ăn mật... Hiện tại ngươi có thể ăn mật ong, vậy ngươi cũng phải cho ta ăn một ít đi?" Tôi nói một cách đáng thương.

Cô mở to đôi mắt sáng và không còn vùng vẫy trong nghi ngờ nữa. Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của cô, tôi an ủi cô: “Em cứ ngẩng cao đầu đừng cử động. Miệng dưới của anh sắp ăn rồi…”

Xianxian tò mò gật đầu, để dương vật của tôi lại được mát-xa tần số thấp.

Trước mặt tôi là một cô bé chín tuổi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Âm hộ của cô chưa bao giờ được chạm vào bởi bất kỳ người đàn ông nào. Nhận thức này gần như khiến tôi bật khóc. Giờ nghĩ lại, mặc cảm về trinh tiết của tôi khi còn nhỏ đã sâu sắc đến mức gần như hoang tưởng. 

Hehe, lần đầu tiên mẹ anh đã lừa tôi, bây giờ lại là con mèo nhỏ của anh trả nợ... Trong lòng tôi ác độc nghĩ. 

Làm sao bạn biết một cậu bé mười ba tuổi đang nghĩ gì? 

Tôi đẩy mạnh eo mình, cố gắng nhét đầy đủ dương vật vào cái miệng thon thả của mình. Cô rên rỉ, miệng há rộng đến nỗi khóe môi như bị tách ra. Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi vô cùng muốn tiếp tục đâm vào cổ họng cô ấy. 

Lúc này, hàm răng trắng thon dài cắn mạnh xuống...

Tôi hét lên "ah" và rút dương vật ra với tiếng "phù" đau đớn. Vì quá gần nhau nên việc rút dương vật ra khiến đầu cô bất chợt cúi xuống.

Dương vật của tôi bị thương nặng và suy yếu ngay tại chỗ. May mắn thay, cô bé dường như biết rằng tôi không nên cắn quá mạnh vào thứ ở dưới đó. Kết hợp với tác dụng bôi trơn của mật ong, tôi đã tránh được nguy cơ bị cắt đứt.

Ngay khi Xianxian đợi tôi rút dương vật ra, cô ấy cúi đầu xuống và ho liên tục. Mật ong màu nâu và nước bọt màu trắng quấn trong miệng cô biến thành chất lỏng dính và chảy ra ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì ôm nó vào trong… Tôi giơ lòng bàn tay lên muốn chăm sóc cô ấy trong cơn đau tột cùng. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô ấy, lòng tôi mềm nhũn và tôi bỏ cuộc ngay lập tức. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vấn đề gì không?" Tôi quay sang vỗ nhẹ vào vai cô ấy, dương vật của tôi lủng lẳng trên cổ cô ấy. Nhìn chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tôi lại nhớ đến âm đạo mềm mại với một khe mỏng, dương vật của tôi lại thẳng như lá thông. 

"Ồ, tôi không muốn ăn, anh cũng là một kẻ xấu xa..." Xianxian mất một lúc lâu mới lấy lại được hơi thở và khóc. 

Khi một người phụ nữ ở mọi lứa tuổi sử dụng thủ thuật khóc lóc tột độ, điều bạn cần không phải là một cái cớ. Bởi vì phụ nữ lúc này đang mất trí, những lời bào chữa sẽ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tôi lau nước bọt trên khóe miệng cô ấy rồi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Xianxian vặn vẹo vài lần và để tôi đi. Ngửi mùi thơm tỏa ra từ miệng cô ấy và chạm vào cơ thể trẻ trung và mềm mại của cô ấy, ham muốn của tôi lại bùng cháy dữ dội. Khi cô ấy dần dần ngừng khóc, tôi lại ném ra những lời đã chuẩn bị sẵn: "Xianxian, đừng khóc nữa, tôi có thể ăn mà không dùng miệng ở dưới đó không?"

Ngừng một lúc, khi tâm trạng của cô ấy dần ổn định lại, tôi lại nói: “Em vừa cắn anh, anh đau lắm”.

Bản năng làm mẹ tự nhiên của cô bé dần dần lấn át cảm giác bất bình trong cô. Cô mở to mắt hỏi: “Bây giờ anh còn thấy đau không?”

Tôi đưa dương vật đã cương cứng của mình ra trước mặt cô ấy và nói: "Chính cô hãy nhìn xem... Nhìn này, đây là cái mà cô vừa cắn đấy."

Mặc dù dương vật không còn bị thương nặng nữa, nhưng trên đó vẫn còn lưu lại một vài vết răng khó thấy từ lần cắn dương vật trước đó của cô. Chậc chậc, không phải gần đây tôi tập nhiều bài tập quấn mặt trong âm hộ già nua của mẹ cô ấy, dần dần đội lên một chiếc mũ sắt và áo giáp đồng. Từ giờ trở đi, ngọn giáo bạc có thể phi nước đại sẽ nằm trong cái miệng sắc bén của cô ấy. 

Xianxian tỏ ra có chút hối hận và chủ động dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào vết đó mà không cần tôi hỏi. Một cảm giác kỳ lạ xen lẫn ngứa ngáy và đau đớn lập tức truyền từ dương vật ra toàn thân. Tôi không khỏi hắt hơi, tiếp tục dụ dỗ: “Tiên Tiên, anh xem, Cơ Cửu của tôi rất đau… Về sau tôi không thể dùng nó để ăn được.”

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy đi theo cái bẫy tôi đặt và nhảy xuống. 

Tâm trí tôi động đậy, định yêu cầu cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa, nhưng rồi tôi nghĩ đến phản ứng thái quá vừa rồi của cô ấy, và tôi biết không nên vội vàng. Vì vậy, anh ấy đã thay đổi lời nói và nói: "Xin hãy giúp tôi chạm nhẹ vào nó bằng tay của bạn. Nếu bạn chạm vào nó và nó phun ra nước bọt thì sẽ ổn thôi."

Cô bé tin vào điều đó và cẩn thận chạm vào dương vật của tôi. Kỹ thuật này còn non nớt và không có niềm vui nào cả. Tuy nhiên, sự phấn khích trong lòng cô đã lấn át đi chút tiếc nuối khi cô nghĩ rằng một cô gái chưa từng ở bên cạnh đang vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

"Không phải như vậy, chỉ cần dùng tay cầm đi... Đúng, đúng, chính là như vậy. Tiên Tiên thật thông minh." Tôi dạy cô ấy cách thủ dâm cho tôi tốt hơn, không quên thưởng cho cô ấy vì đã chăm chỉ. 

"Này, hình như có nước bọt, sắp lành rồi à?" Xianxian mở đôi mắt đen trắng và tò mò hỏi. 

"Còn chưa khỏi hẳn đâu, cần phải phun ra rất nhiều nước bọt mới có thể hết đau, cậu phải thêm chút dầu vào." Tôi khuyến khích. 

Quả nhiên, Xianxian bắt đầu dùng toàn lực vuốt ve. Lúc đầu cô chỉ biết vuốt đi vuốt lại từ trên xuống gốc, sau đó bỏ tay ra vuốt từ quy đầu. Cảm giác khoái cảm xen lẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nói: "Xianxian, nếu em làm như vậy, vết thương sẽ lành nhanh hơn. Anh sẽ dạy em, sau này em có thể tự làm."

Tôi đặt nó lên bàn tay nhỏ bé của cô ấy và xoa lên xuống xung quanh chu vi dương vật của mình, và khoái cảm dần dần tích tụ. 

Khả năng học tập của trẻ luôn mạnh mẽ nhất. Xianxian nhanh chóng làm chủ tần suất của kiểu trêu chọc này. Cô thỉnh thoảng lại kêu lên: “Nước bọt chảy ra nhiều quá… Anh thấy đỡ hơn chưa…”

"Thật thoải mái. Đây... chính là... Tiên Tiên, ngươi làm nhanh một chút, cẩn thận đừng để tay quá xa." Cô ấy chỉ chạm vào bao quy đầu của tôi quá mạnh vài lần và nó khiến tôi đau đớn. 

"Xianxian, bạn có thể dùng lưỡi liếm cái miệng này lần nữa không?" Tiên Tiên vẻ mặt khó xử, tôi vội nói thêm: “Chỉ dùng lưỡi liếm cái miệng này thôi, đừng cho vào… Ối, chỗ cắn lại đau nữa.”

Xianxian nghe thấy những lời đó, không chút do dự, cô bắt đầu quét cái lưỡi màu hoa cà qua lại trên mắt con ngựa. Sự kích thích tột độ khiến tôi khẽ rên rỉ. 

“Tôi sẽ đụ em đến chết…Tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của em đến chết…” Niềm vui tích lũy đến mức vỡ òa. Tôi không thể nhịn được nữa và hét lên ra lệnh: "Xianxian, bắt cái miệng nhỏ đó lại!"

Xianxian không biết tại sao, chắc chắn cô ấy sợ giọng điệu của tôi nên vô thức mút lấy quy đầu của tôi. Quy đầu đột nhiên nhảy lên trong lòng bàn tay cô vài lần, những dòng tinh dịch tràn đầy hương vị nam tính mạnh mẽ trào ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô tình khép lại, phần lớn tinh dịch đã lọt vào cổ họng cô! 

Tôi nhanh chóng đặt cô ấy nằm xuống, múc một thìa mật ong đổ vào miệng cô ấy rồi đe dọa: “Xianxian, cô cứ nuốt nước bọt vào là khỏi bệnh, nếu không sẽ còn đau.”

Chiếc mũi thon của tôi nhăn lại. Tôi đoán là tôi không thể chịu được mùi hăng của tinh dịch, nhưng tôi đổ mật ong xuống, làm loãng mùi. Có thể thấy rõ ràng Xianxian đã nuốt thứ trộn lẫn với mật ong và tinh dịch của tôi với tiếng “rùng ục”. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, nghĩ đến việc tôi xuất tinh vào cổ họng hai mẹ con, một cảm giác tự hào và thỏa mãn dâng trào trong cơ thể tôi...

Dưới sự dỗ dành của tôi, Xianxian lại cau mày và liếm tinh dịch vẫn còn tràn ra gần mắt ngựa của tôi...

