============================================================
  Mẹ thích đi tất màu da thịt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e7%a9%bf%e8%82%89%e8%89%b2%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Lời nói đầu

Bố mẹ tôi ly hôn cách đây mười lăm năm, tôi ở với mẹ. 

Mẹ tôi hiện là nhân viên cấp trung trong một doanh nghiệp tư nhân. Cô ấy chưa bao giờ kết hôn hay tìm được bạn trai vì tôi. Mẹ tôi chỉ cao khoảng 161cm. Cô ấy hơi mập mạp nhưng không béo. Cô ấy có mái tóc xoăn gợn sóng. Cô luôn mặc trang phục chuyên nghiệp. Cô ấy luôn đeo ren rộng ở chân. Đôi giày cao gót của cô thường là giày cao gót. Cô ấy trông gợi cảm và hấp dẫn. 

Khi còn học trung học cơ sở, tôi đã học cách thủ dâm khi xem phim khiêu dâm lần đầu tiên. Lúc đầu tôi chỉ xem những phim bình thường. Sau đó, tôi tình cờ xem được một bộ phim AV loạn luân. Trong phim, một bà mẹ đơn thân lâu năm phát hiện con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót của mình. Bà không kìm được lòng nên đã chủ động dụ con trai quan hệ tình dục với mình. Cảnh cuối quay cảnh người mẹ mặc một miếng thịt quan hệ tình dục trên ghế sofa ở nhà. Lúc đó nó đã tác động rất lớn đến tôi và tôi thấy rất thú vị, vì hai mẹ con rất giống tôi nên tôi không đọc những tiểu thuyết khác trên trang web khiêu dâm nữa, chỉ đọc về hai mẹ con. 

Nhiều đến mức tôi quan tâm đến mẹ mỗi ngày. Mẹ tôi rất mệt mỏi khi mỗi ngày về nhà. Cô ấy thường cởi quần áo và đi tắm trước. Mỗi khi ham muốn là tôi lại lợi dụng lúc mẹ tắm rồi trộm thịt mẹ để thủ dâm. Những chiếc tất của mẹ tôi đặc biệt thơm vào mùa hè, mùi mồ hôi và mùi da. Lần nào chúng cũng ướt và lần nào tôi cũng xuất tinh rất nhanh. Sau này tôi mới biết mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu nhưng không nói gì. 

Tôi không biết mình đã ngửi và xuất tinh bao nhiêu đôi tất của mẹ trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Mỗi lần nghĩ đến việc mẹ tôi mang đôi tất mà tôi đã xuất tinh vào, tôi lại rất vui. Lúc đó tôi không có ý tưởng nào khác, tôi chỉ thủ dâm một cách lén lút. Khi lên cấp 3, việc học của tôi trở nên khó khăn hơn và tôi không còn tâm trí để làm việc này nữa. Tôi gần như đã không làm điều này trong suốt ba năm trung học. Sau sự chăm chỉ học tập, tôi đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm ở tỉnh lỵ. Mẹ tôi lúc đó rất vui và tôi cũng rất vui. Khi có kết quả, tôi và mẹ ôm tôi vào lòng và tôi nhận ra rằng ba năm qua mẹ tôi đã già đi rất nhiều, nếp nhăn cũng hiện rõ. Suy cho cùng, bà đã ngoài 40 nhưng trông vẫn trí thức và chững chạc. Kỳ nghỉ hè này sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, vì rất thoải mái nên tôi lại bắt đầu để ý đến mẹ. Mẹ tôi vẫn về nhà nấu ăn sau giờ làm và hiếm khi giao lưu.

Trong tuần đầu tiên sau khi có kết quả, tôi đọc tiểu thuyết về mẹ con mỗi ngày. Tôi đã đọc tất cả các cuốn tiểu thuyết trong vài năm, đến nỗi mỗi ngày tôi đều nghĩ đến việc làm tình với mẹ tôi, để bà quan hệ tình dục với tôi trong những chiếc tất, và đụ bà ấy bằng đôi chân xinh đẹp của bà trong miệng tôi.

Tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu về cách quan hệ tình dục với mẹ. Trước hết, MI~ hiếp dâm chắc chắn là không được phép. Nói cho cùng thì đó là sự thiếu tôn trọng đối với mẹ tôi. Sau khi suy nghĩ suốt một buổi chiều, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu hướng dẫn cô ấy từ từ.

Trước hết, em nên giúp mẹ nhiều việc nhà hơn và khen ngợi mẹ nhiều hơn, để em gần gũi với mẹ hơn. Sau đó tôi nên thủ dâm bằng tất hoặc quần đùi của cô ấy và giả vờ vô tình để cô ấy nhìn thấy. Cuối cùng, tôi có thể tìm cách cho mẹ đọc tiểu thuyết hoặc phim AV về loạn luân mẹ con. Kế hoạch đã được thực hiện và hành động bắt đầu. Tối hôm đó mẹ tôi về nhà, tôi ra đón mẹ. Tôi gần như cứng người khi nhìn thấy đôi giày cao gót rách nát của mẹ. Sau đó tôi nói: “Mẹ về rồi, hôm nay chắc mẹ mệt lắm, tối nay con phải giúp mẹ việc nhà.” "Sao vậy? Hôm nay đau quá à?" “Không có gì đâu, anh chỉ cảm thấy mình phải làm gì đó cho em, nếu không anh sẽ vào đại học.” "Ha ha, có ý tưởng như vậy cũng tốt, nhưng ta sẽ tự mình làm."

"...". Sau đó mẹ tôi thay quần áo và đi tắm. Tôi bước đến máy giặt và nhìn mẹ tôi thay đôi tất màu da thịt có đầu màu vàng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lấy chúng ra, ngửi và thậm chí ăn chúng trong miệng khi thủ dâm. Sau khi xuất tinh, tôi quyết định trong kỳ nghỉ hè, tôi sẽ để mẹ đi làm về và quan hệ tình dục với tôi trong chiếc tất của bà.

Mẹ tôi tắm xong bước ra, mặc bộ đồ ngủ và mang dép vào chân. Đôi chân sơn móng tay màu đỏ tươi của cô trông rất gợi cảm. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: "Sao mẹ cứ nhìn chằm chằm vào chân con vậy? Cứ làm việc của mẹ đi."

“Tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng xinh đẹp, trước đây tôi không để ý nhiều.” "Ừ, từ khi vào đại học miệng tôi đã ngọt ngào hơn rồi. Cậu có gì muốn nói không?" Khi mẹ nói vậy, tôi chợt cảm thấy có lẽ đi du lịch cùng mẹ có thể thúc đẩy mối quan hệ tốt hơn, vì đây chắc chắn là phòng cho thuê và chúng tôi có thể ở cùng nhau hàng ngày, nên tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, mẹ ơi, con muốn đi du lịch, mẹ đi cùng con."

"Được rồi, cậu nên quyết định xem nên đi đâu trước đi. Tôi cũng muốn đưa cậu ra ngoài đi dạo. Ngày nào tôi cũng làm việc chán nản, kỳ nghỉ hàng năm của tôi thậm chí còn chưa nghỉ một ngày." "Tôi đồng ý nhanh như vậy. Thế thì tốt quá. Ngày mai tôi sẽ nói cho cậu biết." Tôi giả vờ vui mừng và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Tôi thổi vào tai mẹ. Khi tôi thổi, mẹ tôi rõ ràng đã run rẩy. Đó chắc hẳn là kết quả của việc đã hơn mười năm không chạm vào một người đàn ông nào. "Người đàn ông to lớn như vậy không nghiêm túc, mặt anh ta bị hôn rất đau."

Mẹ tôi đỏ mặt đi nấu ăn. Thấy vậy tôi liền chạy tới giúp đỡ. Vào bếp, tôi giúp mẹ thái rau. Tuy nhiên, suy nghĩ chính của tôi là về bộ ngực và bàn chân của mẹ tôi. Ở đó lâu làm tôi khó chịu nên tôi nhân cơ hội áp mông mình vào mông mẹ. Mấy lần sau, mẹ phát hiện mẹ có chút tức giận nhưng không nói ra được nên mắng: “Con đang làm gì vậy? Cút ra khỏi đây, mẹ không cần con giúp”. Thấy vậy, tôi nhanh chóng mỉm cười bước ra ngoài.

Trong bữa tối, tôi cố gặng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con đã vào đại học rồi. Sao mẹ vẫn chưa có bạn trai, hay mẹ đã có bạn trai sau lưng con rồi?” "Ngươi đang nói cái gì? Ta già như vậy, còn có người muốn ta, sau này phải nhờ ngươi ủng hộ."

“Ai nói thế, mẹ em xinh đẹp như vậy, dáng người đẹp như vậy, em thấy mẹ đẹp hơn những cô gái cùng tuổi khác! Không ai cần em, anh cần em, anh sẽ nuôi em, haha” “Mau ăn cơm đi, anh không muốn em nuôi anh, chỉ cần chăm chỉ, một mình em ổn.”

“Được rồi mẹ, con sẽ đối xử tốt với mẹ,” tôi nghiêm túc nói. Tôi nhìn thấy cặp kính của mẹ đỏ bừng, tôi vội nói: “Ăn đi, ăn đi”. Sau bữa tối, mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa xem một chương trình truyền hình. Khi tôi nhìn thấy ai đó trong chương trình truyền hình đang ngâm chân để thư giãn, tôi đã muốn bắt đầu quấy rối mẹ tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ chắc mệt lắm. Con giúp mẹ bóp chân nhé?” "Mệt lắm, ngày nào cũng đi giày cao gót như vậy, đương nhiên là đau chân rồi! Hôm nay khỏe không?"

"Đương nhiên là nguyện ý phục vụ mẹ đôi chân xinh đẹp." Nói xong tôi vỗ nhẹ vào đùi bảo mẹ đặt chân mẹ lên đùi tôi để tôi ấn giúp mẹ. "Mẹ đừng đùa con nữa, đôi chân xinh đẹp đó từ đâu mà ra vậy?" Cô nói rồi giơ chân lên.

Nhìn đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ của mẹ, tôi vui mừng đến mức gần như không nói nên lời. "Thật đấy mẹ, con không đùa đâu, con sẵn sàng hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ." "Đừng nói thế. Nếu có thể, hãy hôn cô ấy nếu bạn không ngại bị bẩn." Tôi rất muốn làm điều đó, nhưng tôi vẫn nói: “Con chỉ đùa thôi, mẹ đừng coi trọng chuyện đó”. "Tôi biết là như vậy. Hãy xoa bóp cho tôi."

Thế là tôi giúp mẹ ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Có lẽ vì quá thoải mái nên mẹ tôi đã ngủ quên mất. Tôi bắt đầu không trung thực, tôi dùng tay chạm vào từng tấc chân của mẹ. Một lúc sau, tôi cứng đờ nhưng không dám cử động. Tôi thấy mẹ tôi không phản ứng gì. , Vốn dĩ tôi muốn nắm chân cô ấy đưa cho tôi, nhưng tôi nghĩ nó quá nguy hiểm nên đành bỏ cuộc, chỉ kẹp lại. Vài phút sau, nó dịu lại, tôi chạm vào chân mẹ. Lần này tôi nhấc chân trái của mẹ lên trước mặt mình. Chân mẹ hơi có mùi nhưng mình rất thích. 

Tôi không khỏi hôn lên ngón chân và lòng bàn chân của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên mở mắt và nói: "Con đang làm gì vậy? Con hôn mẹ thật đấy!" Tôi đã bối rối trong giây lát. Tôi không ngờ mẹ tôi chưa ngủ nên đành phải nói: “Con vẫn thấy chân mẹ đẹp quá, con không nhịn được mà hôn lên.” Lúc này tôi cảm thấy không ổn chút nào, vì mẹ tôi cũng nhận thấy vừa rồi tôi rất vất vả. “Con có thấy sơn móng tay của mẹ trông đẹp không?” Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi một câu như vậy: “Trông cũng đẹp, nhưng mẹ thấy màu tím và xanh lá cây hợp với con hơn, phong cách trưởng thành đấy!” “Ta cũng nghĩ vậy, đi ngủ đi, ngươi đi ngủ sớm đi.” Nói xong cô đứng dậy đi về phòng. 

"Tôi cũng đi ngủ đây." Tôi cũng về phòng trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy hôm nay sôi động quá nên đứng dậy tưởng tượng đôi chân đi tất của mẹ rồi thủ dâm. Tôi tưởng tượng mẹ gọi điện cho con trai tôi, chủ động xỏ chân vào mặt, vào miệng tôi rồi địt mẹ... Ngày hôm sau, trong ngày, tôi chạy đến trung tâm thương mại và dùng số tiền tiết kiệm được để bán cho mẹ hai chai sơn móng tay màu tím và xanh đắt tiền nhất và một đôi giày cao gót hở mũi hình cá màu hồng mà tôi cho là đẹp. Buổi tối, khi mẹ tôi đi làm về, tôi nói với mẹ: "Con quyết định đi biển ở Thanh Đảo. Hải Nam có lẽ nóng quá không chịu nổi." "Tùy cậu, ngày mai tôi xin nghỉ phép, chuẩn bị ngày mốt lên đường."

"Được rồi, mẹ, để con cho mẹ xem một thứ." Nói xong cô lấy sơn móng tay ra. Mẹ nói: "Con trai mẹ thật chu đáo. Cảm ơn con. Ngày mai mẹ sẽ áp dụng và mang đôi giày con mua để đi du lịch!"

"Sao mẹ không áp dụng nó sau đi, con muốn xem nó." "Yêu cầu nhiều quá đấy. Đợi cậu tắm xong đã." Khi mẹ đang tắm, tôi tưởng tượng cảnh mẹ nhấc chân lên để sơn móng tay, tôi háo hức lắm. Tắm xong, tôi kéo mẹ ngồi xuống và nhờ mẹ sơn móng tay màu tím. Mẹ tôi phải ăn trước và rửa sạch lớp sơn móng tay màu đỏ trên chân. Sau đó tôi thấy cô ấy nghiêm túc sơn móng tay màu tím từng cái một. Tim tôi đập nhanh hơn và tôi gần như đã quan hệ tình dục, nhưng đó chỉ là suy nghĩ về nó mà thôi.

Sau khi nộp đơn xong, tôi yêu cầu mẹ mang đôi tất và đôi giày tôi mua cùng với một bộ sườn xám của mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con bằng lòng cưới mẹ, haha!” "Con đùa mẹ à, mẹ mẹ già quá rồi."

"Nói nhảm, đi thay quần áo nấu ăn." Buổi tối xem TV, lại xảy ra tình trạng tương tự. Tôi ấn vào chân mẹ và ngửi chúng sau đó. Mẹ tôi có vẻ đã quen nên không nói gì. Cô ấy chỉ nói đùa rằng: “Anh bẩn quá”. Đến giờ đi ngủ, mẹ đi đánh răng, tôi đi theo mẹ. Khi đang đánh răng, tôi đẩy mông mình vào người mẹ. Chắc hẳn mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó. Cô mất tự nhiên quay người lại, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng bám lấy tôi. Về đi ngủ đi."

Nhưng lần này tôi không nghe lời cô ấy mà đánh răng bên cạnh cô ấy. Tôi đang mặc quần short và mẹ có thể cảm nhận được dương vật của tôi. Mẹ thấy tôi không đáp lại, mẹ nhanh chóng đánh răng xong rồi đi ngủ. Tôi yêu cầu rắc rối và quay trở lại phòng của mình. 

"Con cất đồ chưa? Đi thôi con trai," mẹ nói với tôi khi đeo kính râm, áo sơ mi, váy ngắn và đôi giày cao gót tôi mua cho mẹ. "Được rồi, đi thôi, người đẹp." Chúng tôi đến sân bay lúc 11 giờ và xếp hàng để lên máy bay. 

Vài giờ sau, chúng tôi đến Thanh Đảo lúc 4 giờ chiều. Vì tôi chưa từng đi xa và không biết đến việc đặt phòng trực tuyến nên khi chúng tôi bắt taxi đến khách sạn gần biển nhất thì không có phòng đôi. Mẹ tôi nói chúng tôi nên mở hai phòng. Thấy vậy, tôi lập tức ngăn anh lại và nói: "Sao anh lại muốn mở hai phòng? Mẹ ơi, đắt quá. Chúng ta chỉ có một phòng thôi. Hai mẹ con ngủ chung giường thì có sao đâu?" "Anh không thấy thật xấu hổ khi ngủ với tôi khi đã già như vậy sao?"

"Không cần, chỉ cần mở một gian phòng, hai cái chăn là đủ." Mẹ tôi không thể giúp tôi. Có người xếp hàng phía sau nên tôi đành phải mở phòng. Về đến phòng, tôi thầm vui mừng vì tối nay có cơ hội. 

Sau khi cất hành lý, tôi ra ngoài ăn và đi mua sắm cùng mẹ. Mẹ tôi đang đi tất nắm tay tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Vừa đi tôi vừa bắt đầu lơ đãng tưởng tượng.

Ăn tối xong chúng tôi trở về khách sạn đã hơn 9 giờ. Thang máy đã đầy. Chúng tôi ở tầng 32, từ tầng hai đến tầng cuối cùng. Vì tôi đã mơ mộng trong suốt quá trình đó nên mẹ tôi đã bị ép chặt trước mặt tôi trong thang máy. Tôi luôn cứng nhắc nên chỉ tranh thủ cơ hội để bám lấy mẹ. Sau đó tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. Đi được vài tầng, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy quay lại với vẻ mặt giận dữ nhưng không nói được nên giẫm phải tôi. Tôi chịu đựng nỗi đau và buông tay. Khi chúng tôi lên đến tầng 20, xung quanh gần như không có ai. 

Tôi tiếp tục bám lấy mẹ. Lần này mẹ tôi bước thẳng tới cửa thang máy. Tôi nghĩ có lẽ hơi quá nên tôi đã từ bỏ. Khi tôi ra khỏi thang máy, mẹ tôi phớt lờ tôi, và bà cũng phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện với bà. Sau khi trở về phòng, cô trực tiếp tức giận: "Anh đang làm gì vậy? Anh có thể học được điều gì tốt hơn không? Đừng lúc nào cũng trêu chọc mẹ anh, lần sau tôi sẽ đánh thẳng vào anh."

"Đừng tức giận, họ bóp tôi, họ không cố ý đâu" Tôi nói dối hết sức có thể. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải vào nhà vệ sinh thay quần áo và đi tắm. Tôi quên kể rằng mẹ tôi không chỉ mang theo quần áo, mỹ phẩm mà còn mang theo ga trải giường, dép và các đồ dùng sinh hoạt khác nên khi tối đi ngủ tôi có cảm giác như đang ngủ trên giường của mẹ ở nhà. Mẹ tắm rửa xong, tôi đi theo mẹ. Khi nhìn thấy đôi tất của mẹ trên bồn rửa, tôi không khỏi nhặt lên và ngửi. 

Tắm xong mẹ hơi mệt nên ngủ một lúc nhưng tôi lại rất phấn khởi. Lúc đầu tôi rất thành thật trên giường, sau đó tôi bắt đầu ngủ cạnh mẹ. Chẳng mấy chốc tôi cứng người, vô thức xoa mông mẹ. Sau này, tôi cảm thấy chưa đủ, lại sợ mẹ thức giấc, nhưng tôi muốn mẹ biết tôi muốn làm gì nhất nên đã đứng dậy xem AV loạn luân trong sổ tay. Tôi tạo ra một chút tiếng ồn, nhưng nó không lớn. 

Nhìn một người phụ nữ trưởng thành đi tất trong AV bị con trai đụ khiến tôi rất phấn khích. Tôi nhìn mẹ trong gương không chịu nổi nên vào nhà vệ sinh lấy tất của mẹ ra rồi vừa thủ dâm vừa xem AV. Mẹ tôi dường như nghe thấy điều gì đó. Tôi nói: “Anh đang làm gì mà chưa ngủ vậy?” Tôi không nói gì và cô ấy cũng vậy. Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và nhìn tôi trong gương bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh mạnh, và tất của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi giả vờ ngủ. Tôi phân loại xong rồi cố tình để máy tính bật lên. Tôi đã đổi cuốn tiểu thuyết và av thành những từ như "Yêu mẹ đi tất", "Đôi chân đẹp của mẹ", "Loạn luân mẹ con" và đặt chúng trên màn hình nền. Tôi chỉ mong mẹ tôi có thể nhìn thấy nó. 

Sau khi xuất tinh, tôi thành thật đi ngủ nhưng lại giấu video trên điện thoại, mở ra trên bàn máy tính trước gương. Tôi thức dậy lúc 7 giờ ngày hôm sau nhưng mẹ tôi thì không. Điều này không phù hợp với thói quen thường ngày của cô. Tôi đoán được điều gì đó nên nhanh chóng vào nhà vệ sinh và bật điện thoại lên kiểm tra. Tiếng ngáy của tôi đều ở đó.

Khoảng một giờ sau trong video, khoảng 11 giờ, tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, ngồi trước máy tính, lật qua AV và tiểu thuyết. Tôi thấy cô ấy bồn chồn, có lẽ muốn thủ dâm nhưng không thủ dâm. Tôi cũng ngưỡng mộ sự chịu đựng của mẹ tôi. Tôi kéo thanh tiến trình và phát hiện mẹ tôi đã đọc tiểu thuyết trước máy tính từ 53 phút đến 2:17:00.

Tôi tắt video và vào máy tính để đọc bản duyệt mới nhất của mình. Hóa ra mẹ tôi đang xem "Yêu mẹ tất chân". Hai mẹ con trong bài viết cũng giống như mẹ con chúng ta vậy. Mẹ tôi có lẽ đã bị cuốn hút bởi nó và không đi ngủ cho đến khi xem xong. Sau khi biết hành vi của mẹ tối qua, tôi vẫn cứng người, nhưng lập tức vào nhà tắm, sau đó bảo mẹ dậy ăn sáng rồi ra biển sớm, vì khuya sẽ nóng quá và tôi sợ làm sạm tất. Mẹ đứng dậy nhìn tôi bằng ánh mắt lảng tránh. Vì đã làm xong việc nên tôi cứ nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong phòng tắm cầm đôi tất tôi đã xuất tinh hôm qua và choáng váng một lúc. Tôi cố ý nói "Có chuyện gì vậy người đẹp?"

“Tất của mẹ có thơm không?” Mẹ đột nhiên nói với một nụ cười khiến tôi mất cảnh giác. "Thơm quá. Tôi muốn ngửi nó mỗi ngày." "Ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo." Mẹ bước ra, mặc một chiếc sườn xám và một đôi tất mỏng màu nâu. Đôi giày đỏ để lộ đôi chân nâu xinh đẹp của cô. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." "Chúng ta hãy đi đến bãi biển." Trên bãi biển không có nhiều người vì vẫn còn sớm. Mẹ tôi thay đồ bơi và cởi tất ở bãi biển. “Giúp mẹ xách đi,” “Tôi có thể cho con trai tôi ăn.” “Đừng gây rắc rối.” 

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh và nhờ người khác giúp tôi chụp một vài bức. Những người khác khen mẹ tôi còn trẻ và trông giống như anh chị em đối với tôi. Nhưng tôi đã nói vào tai mẹ rằng: "Con thấy mình giống một cặp đấy mẹ ạ" và "vớ vẩn". 

Sau khi chơi ở bãi biển được vài giờ, chúng tôi rời đi khi mặt trời trở nên gay gắt hơn. Chúng tôi sợ nóng nên mẹ tôi đề nghị chúng tôi quay lại khách sạn. Tôi nói: "Được rồi, tôi chưa được nghỉ ngơi chút nào." Thế là mẹ tôi lại mặc bộ sườn xám và tất lụa vào. Ngồi ở ghế sau taxi, tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt không?”

Khi tôi về phòng, mẹ tôi không thay quần áo, chỉ cởi giày và chuẩn bị đi ngủ. Khi nhìn thấy cơ hội đang đến, tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ chăm sóc mẹ”. “Nào, giúp mẹ ấn chân đi.” Tôi kéo chiếc ghế đẩu đến ngồi ở cuối giường và chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Không ai trong chúng tôi nói gì cả. Một lúc sau, mẹ bảo tôi buồn ngủ và bảo tôi cũng nghỉ ngơi. 

Tôi không muốn rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ngủ đi, con sẽ ổn thôi". Mẹ tôi ngáy một chút khi đang ngủ. Tôi trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu đặt chân mẹ lên mặt mình. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân của người phụ nữ trưởng thành nồng nặc, khiến tôi cứng người. Tôi bắt đầu hôn đôi chân đi tất của mẹ một cách vô đạo đức. 

Tôi rất muốn ngậm ngón chân của mẹ vào miệng nhưng lại sợ đánh thức mẹ và làm tôi xấu hổ. Mình cũng chụp rất nhiều cận cảnh đôi chân đi tất của mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lên giường nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chân mẹ thật gợi cảm. Con rất muốn ngậm ngón chân của mẹ và làm tình ở nhà mỗi ngày”. Sau đó tôi đeo kính lại nhưng thực ra tôi không ngủ. Hơn mười phút sau, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy tưởng tôi đã ngủ nên nghe thấy cô ấy thở dài và nói: "Tôi phải làm gì đây?" 

Tôi giả vờ ngủ nhưng tôi rất phấn khích vì mẹ biết tôi vừa làm gì. Cô ấy không la mắng hay đánh tôi, điều đó có nghĩa là điều ước của tôi sẽ sớm thành hiện thực. Sau đó mẹ tôi đứng dậy và lại đi đến máy tính. Tôi biết mẹ đang đọc tiểu thuyết hoặc phim AV nên tôi cứ giả vờ ngủ. 

Liếc qua, tôi thấy mẹ tôi lại xem AV lần này nhưng không có tiếng động. Lần này mẹ tôi liên tục chạm vào phần dưới của mình. Tôi đoán chắc cô ấy đang thủ dâm. Tôi biết cơ hội đã đến, nhưng lần này tôi không trực tiếp đứng dậy ép cô ấy vì tôi muốn thứ gì đó thú vị hơn. 

Tôi hé mở mắt và nhìn thấy người mẹ trên màn hình AV đang ngồi trên lưng con trai và cử động cơ thể, chân mang đôi tất màu da thịt. Dù không có âm thanh nào nhưng có thể thấy cô ấy rất nhiệt tình. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng vuốt ve phần thân dưới của mẹ một cách mạnh mẽ, động tác của mẹ càng lúc càng tăng tốc. Chắc cô ấy sắp lên đỉnh rồi. Ít phút sau, mẹ tôi gục xuống bàn, rồi quay lại nhìn tôi rồi đi tắm. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thay quần áo và ra ngoài kêu tôi dậy ăn trưa. Tôi ngồi dậy giả vờ như vừa ngủ dậy thì thấy mẹ đang thay váy hoa, chân đi tất lụa mỏng và mang dép. Nó rất hấp dẫn. Tôi nhìn mẹ thật lâu. Mẹ tôi nói: “Đừng nhìn nữa, đã hơn 1 giờ rồi, dậy ăn cơm nhanh đi, mẹ còn phải ra ngoài chơi”.

"Mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhảy lên và cố tình hôn vào miệng mẹ. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm cười nói: “Đừng làm loạn, mẹ là mẹ của con!”

"Mẹ sao vậy? Mẹ không thể để con trai hôn mình được." Nói xong tôi mặc quần áo vào rồi đi ăn tối với mẹ. Có một tình tiết xảy ra trong bữa ăn. Vì chỉ nghĩ đến mẹ nên tôi cố tình đánh rơi đũa xuống gầm bàn ngó trộm mẹ. Thực ra cô ấy đang mặc quần lót ren. Lúc đó tôi muốn ôm chân cô ấy và thổi kèn cho cô ấy. Mẹ thấy tôi đã lâu không lên, liền cúi đầu nhìn: "Con đang nhìn gì vậy? Lâu quá rồi." 

“Không có gì,” tôi ngượng ngùng nói. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi đến bến tàu. Trời quá nóng và không thích hợp để đi du lịch. Mẹ tôi đứng trên bến tàu và nhờ tôi chụp ảnh. Tôi nhờ mẹ làm vài động tác mà tôi thích, rồi nhờ người chụp ảnh cho chúng tôi. Lần này, tôi đứng ngay sau lưng mẹ và áp mông vào mẹ. Dù sao thì không ai ở bên ngoài biết chúng tôi cả.

Mẹ cảm thấy có chút mất tự nhiên, muốn vùng vẫy thoát ra. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ chụp ảnh đi." Mẹ có vẻ thở hơi nặng nề nên tôi đặt tay phải lên mông mẹ và tay trái ôm lấy mẹ.

Tôi nói với cô gái trẻ: "Chụp ảnh đi, người đẹp." Chụp xong cô gái đưa máy ảnh cho tôi. Tôi nhìn hai bức ảnh này mà mỉm cười hạnh phúc. Mẹ tôi hơi mất tự nhiên nhưng tôi lại mỉm cười hài lòng! Chúng tôi lại thản nhiên đi loanh quanh, uống gì đó ở một quán cà phê trong khu danh lam thắng cảnh và ngồi đó cho đến khoảng 5 giờ chiều. Sau bữa tối, chúng tôi trở về khách sạn. Tôi có cảm giác điều gì sẽ xảy ra tối nay!

Về đến khách sạn vẫn còn 8 giờ. Vẫn còn vài tiếng nữa mới đi ngủ nên tôi quyết định phải làm gì đó. Tôi mời mẹ ngồi xuống và chủ động giúp mẹ cởi giày. Sau đó tôi hôn vào đế tất của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, tốt hơn là con nên ép chúng lại cho mẹ. Đừng cởi tất của mẹ ra nhé."

"Nào, để tôi xem TV." Tôi cẩn thận chạm vào đôi tất của mẹ và xoa lòng bàn chân mẹ. Mẹ tôi có vẻ phản ứng và đỏ mặt. Tôi nói: “Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thực sự là đẹp nhất thế giới. Dù trông gầy nhưng lòng bàn chân của mẹ lại đầy thịt và các ngón chân của mẹ thật gợi cảm”. “Đừng lấp lánh như vậy.” "Làm ơn đừng làm phiền tôi xem TV." "Được rồi." Tôi ấn nhẹ và lướt ngón tay dưới những ngón chân được bọc trong đôi tất. Thực ra, chân mẹ tôi có mùi hôi và lòng bàn chân hơi ướt. Dù sao thì họ cũng đã đi được một quãng đường dài rồi nhưng đối với tôi mùi đó vẫn là một hương thơm. Tôi có đôi tất đẹp với sơn móng tay màu tím trong tay. Làm sao tôi có thể không thích nó được. 

Sau khi nhấn nút khoảng nửa giờ, tôi nói: "Mẹ mệt, con đi xem máy tính, mẹ có thể xem TV." "Ồ, coi chừng." Mẹ có vẻ cho rằng tôi biết xem AV, sắc mặt mẹ có chút kỳ lạ. Tôi bật máy tính, xem video ca nhạc và cuối cùng nhấp vào "Người Mẹ Nhục Ở Nhà" đã được lưu vào đĩa điện tử. Nhìn hồi lâu, quần lót của tôi đã dựng lều lên. Mẹ tôi dường như nhận ra điều đó và nói: “Con đang làm gì vậy, im lặng thế?” "Không có gì, tôi chỉ đang đọc tiểu thuyết thôi."

“Tiểu thuyết gì cơ?” "Sợ ngươi mắng ta, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi." "Hãy kể cho tôi nghe về nó." Mẹ biết nội dung tôi đang xem là loạn luân nhưng mẹ cố tình bắt tôi kể nên tôi nói: “Mẹ lên giường đọc, con cũng đọc”. Sau đó, tôi trực tiếp đi ngủ. Tôi chủ động ôm mẹ đọc rồi nói vào tai mẹ: “Xem đi, hay lắm, chuyện gia đình”. Khi tôi nhìn thấy con trai mình bị cưỡng hiếp ~ Khi mẹ tôi đang xem, mẹ tôi nói: "Cái quái gì vậy, mẹ sẽ không đọc đâu."

“Tôi nói, chúng ta hãy đọc lại. Đó chỉ là câu chuyện thông thường, xảy ra ở nhiều gia đình và được những người khác chia sẻ”. Mẹ ngừng nói và tiếp tục đọc. Tôi liên tục lấy tay sờ vào tai mẹ và thổi vào tai mẹ mà không nghe. Tôi hôn tai mẹ cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng liếm và hôn lên tai mẹ. Mẹ tôi có vẻ nóng nảy. Cô nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Sau đó tôi nghĩ rằng mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. Không ngờ lúc tôi sờ ngực mẹ, mẹ mất bình tĩnh nói: “Con làm gì vậy? Không, sao mẹ lại nhìn thấy con như vậy? Con đi đi.”

Tôi không ngờ điều này lại xảy ra và tôi đột nhiên mất hứng thú với tình dục nên phải từ bỏ. Tôi bước xuống giường và trở lại vị trí ban đầu. Sau khi xem nó một mình, tôi cảm thấy rất khó khăn. Tôi tưởng tượng rằng nếu tôi có thể cưỡng hiếp mẹ tôi QIAN ~ một lần thì thực sự sẽ khá thú vị. Tôi càng làm nhiều lần thì cô ấy càng quen dần. Trong vài ngày tiếp theo, tôi không có thời gian để chơi. Đêm về tôi chỉ muốn ngửi đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Ba ngày sau, chúng tôi về nhà. Tôi hơi thất vọng khi nghĩ rằng không có nhiều tiến triển trong vài ngày qua. Tôi quay lại phòng và đóng cửa lại. Tôi quyết định lên kế hoạch mới: sử dụng WeChat! Tôi đã tạo một tài khoản WeChat mới và đăng ký để thêm mẹ tôi. Đêm đó mẹ tôi cứ từ chối mà tôi cứ bổ sung thêm. Khi tôi gần như mất kiên nhẫn thì mẹ tôi đã thực sự qua đời. 

Tôi quyết định để yên một ngày và hành động vào tối mai. Rồi nửa tiếng sau tôi ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi đang ngủ trên ghế sofa. Đôi chân đi tất của cô đặt cạnh ghế sofa. Tôi mạnh dạn nắm lấy chân mẹ và ngửi. Mùi chân kích thích tôi. Tôi gặp khó khăn. Mẹ tôi tỉnh dậy. "Lại đang làm gì thế?" Tôi muốn rút chân ra nhưng lần này tôi ôm cô ấy rất chặt. Tôi đặt đôi chân đi tất của cô ấy trước mặt mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi khó chịu trên mặt rồi nói: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con chịu không nổi!” "Tôi đã mang đôi tất này cả ngày rồi, bạn có thấy mùi hôi không?" "Không có mùi hôi, rất thơm, anh yêu em nhiều lắm." Nói xong, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ, “Con tàn nhẫn với mẹ quá, buông ra.” Mẹ đã bơm rất nhiều nhưng không thành công. 

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục ngửi và liếm chúng. Nói thật, chân mẹ hơi có mùi nhưng mùi rất kích thích khiến tôi muốn dừng lại. “Mẹ ơi, đừng rửa chân nữa, để con rửa chân cho mẹ.” Tôi tiếp tục chơi với đôi chân của mẹ. Thấy cô ấy không còn lựa chọn nào khác và tôi cũng không làm gì khác quá đáng, cô ấy kìm lại, mặt đỏ bừng vì kìm nén: “Mau lên, tôi đi tắm.” Tôi bắt đầu liếm nhẹ bàn chân mẹ, từ lòng bàn chân đến những ngón chân được quấn tất. Tôi ngậm năm ngón chân của mẹ vào miệng. Mẹ tôi dường như cảm thấy điều gì đó, “A-”

Tôi kêu lên an ủi và càng phấn khích hơn. Tôi thậm chí còn quên mất chuyện đó và rút dương vật ra để thủ dâm. Mẹ tôi đột nhiên nhận thấy hành vi của tôi trong khi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cô ấy lập tức tỉnh dậy, tránh xa tôi và nghiêm khắc nói: "Anh có biết mình đang làm gì không!" Sau đó cô đi tắm. Tôi chỉ có thể quay về phòng và tưởng tượng cảnh mẹ tôi đi tất và làm tình với tôi trên ghế sofa và trong bếp. Tôi lấy ngón chân đi tất của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Thủ dâm xong tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy sớm và nhìn thấy mẹ đang uống nước, tôi chợt nghĩ rằng khi thời điểm gần đến, tôi sẽ mua thuốc kích thích tình dục về cho mẹ uống, như vậy khi chúng tôi quan hệ sẽ rất hưng phấn. Sau khi mẹ đi làm, tôi tắm rửa rồi ra ngoài. Tôi đã đến tất cả các cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn lớn và mua mặt nạ mắt, miếng bịt miệng và miếng lót mông, sau đó là loại thuốc kích thích tình dục quan trọng nhất. Vì còn trinh nên tôi sợ xuất tinh ngay trong đêm đó nên đã đến hiệu thuốc mua Viagra. 

Sau đó anh vui vẻ đi về nhà. Chúng tôi ăn tối sau khi mẹ tôi về vào buổi tối. Tôi nói dối mẹ là đi gặp bạn bè nhưng thực ra tôi muốn kiếm phòng để trêu mẹ một đêm. Tôi đang xem TV trong khách sạn thì thấy đã hơn 8 giờ. Tôi cảm thấy còn đủ thời gian nên bắt đầu trò chuyện với mẹ. "Dì có ở đây không? Đó là avatar của cháu à? Bà ấy đẹp quá."

"Đúng." Phải rất lâu mẹ tôi mới trả lời.

"Dì bao nhiêu tuổi rồi? Dì chăm sóc bản thân rất tốt."

"Tôi 44 tuổi, già như vậy có gì vui?" Mẹ có vẻ thích người khác khen mình: “Thật sự, con rất xinh đẹp. Chồng con chắc chắn yêu con lắm”.

“Tôi đã ly hôn hơn mười năm rồi, hiện tại bên tôi chỉ có con trai tôi, nó cũng vừa mới ra ngoài.” “Ồ, thế thì con trai mẹ chắc hẳn yêu mẹ lắm. Mẹ đẹp quá.”

"Không sao đâu, anh ấy thích chơi."

“Con trai của dì chắc chắn nhỏ hơn tôi một chút. Năm nay tôi là sinh viên năm hai, đang nghỉ hè ở nhà.” “Anh ấy lớn hơn anh ấy, anh ấy vừa thi xong đại học.”

"Ôi dì, thật ra cháu chỉ muốn nói chuyện với dì trên mạng về những băn khoăn của cháu, cháu đã kìm nén rất lâu rồi." "Nói cho ta biết, xem dì có thể khai sáng cho ngươi hay không."

“Dì nói thì đừng mắng cũng đừng cản trở, con cứ nói đi.”

"Nói đi"

“Thật ra tôi đã quan hệ với mẹ được hơn 4 năm. Tôi quan hệ với mẹ từ khi còn học cấp 3. Bao nhiêu năm trôi qua, bây giờ tôi cảm thấy khá chán nản, mặc dù tôi và mẹ rất hạnh phúc”. "Cái gì! Tại sao cậu lại có quan hệ như vậy với mẹ mình?"

“Mẹ em cũng xinh đẹp như em, nhưng bố em không tốt với mẹ, thường xuyên đánh mẹ em. Sau này, bố em chuyển đi tỉnh khác làm việc, sáu tháng mới về một lần. Em luôn ở nhà với mẹ.” "Vậy thì cha ngươi thật xấu xa, nhưng đây chính là nguyên nhân khiến ngươi và mẹ ngươi làm ra chuyện như vậy? Đây là trái đạo đức." “Mẹ tôi còn rất trẻ, xinh đẹp, biết cách ăn mặc nhưng chưa bao giờ vì tôi mà ly hôn. Tôi thấy rất buồn cho mẹ.

Một đêm trong kỳ nghỉ đông, cô đã uống quá nhiều. Cô về nhà nằm trên giường mà không cởi quần áo. Tôi đến chăm sóc cô ấy. Chiếc tất màu da thịt mẹ tôi mặc hôm đó rất gợi cảm. Tôi không thể kìm được một lúc và bắt đầu ngửi và liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Có lẽ cô ấy say rượu. Mẹ tôi rất vui mừng và không quan tâm tôi là ai. Sau đó cô ấy cởi quần áo của tôi, rồi cô ấy cởi đồ lót và tất của mình. Tôi cũng rất phấn khích và liên tục ngậm chân mẹ vào miệng. Mùi rất nồng vì đôi bốt mẹ mang, nhưng tôi không ghét bất cứ điều gì ở mẹ tôi. Tôi cứ liếm nó, và sau đó chúng tôi không thể không làm điều đó. ""......"

"Sau đó, mẹ tôi tỉnh dậy và hối hận, nhưng đêm hôm sau tôi không nhịn được mà vào phòng mẹ. Mẹ tôi không muốn, nhưng khi tôi choáng váng, tôi dùng tất của bà trói tay bà lại, rồi dùng quần lót của tôi bịt miệng bà, QIAN ~ Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Đêm đó bà khóc rất nhiều, nhưng tôi vẫn địt bà. Lần đầu tiên tôi nằm nghỉ, sau đó tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của bà. Tôi lại cương cứng và bắt đầu đụ bà. Lần thứ hai, bà đã bịt miệng bà. rất hiếu động. Tôi lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng cô ấy, cô ấy hét lớn và liên tục gọi con trai tôi”.

"Anh đi quá xa rồi! Sao anh lại thế này!!"

"Sau này mẹ tôi cũng quen, bây giờ chúng tôi quan hệ rất tốt. Khi tôi ở nhà, chúng tôi sẽ làm chuyện đó vài lần một tuần. Mẹ tôi ngày càng trẻ ra, chúng tôi rất hạnh phúc. Sau này mẹ tôi nói với tôi rằng không ai ngoài gia đình biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà. Quan hệ tình dục với tôi rất thú vị và chúng tôi đã làm nhiều việc hơn, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nhưng nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ nên tôi đến nói chuyện với bạn về những lo lắng của mình."

"Tôi không biết bình luận thế nào, nhưng mẹ các cậu có vẻ rất vui vẻ. Chỉ cần hai người vui vẻ thì hãy đối xử tốt với mẹ nhé. Phụ nữ chúng ta thật không dễ dàng chút nào. Nhân tiện, bố các cậu đâu?"

“Bố và mẹ tôi chính thức ly thân sau khi tôi thi đại học, bố đi định cư ở tỉnh khác. Vì vậy, mỗi ngày nghỉ hè, nghỉ đông, tôi đều quan hệ với mẹ ở bất cứ đâu trong nhà, mẹ tôi sẽ hét rất to. Bà nói rằng không thể sống thiếu tôi được nữa”. "Vậy thì tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất!"

"Dì ơi, dì cũng đã ly hôn rồi mà vẫn xinh đẹp như vậy. Có lẽ con trai dì cũng thích dì và muốn yêu thương bảo vệ dì như chồng của dì. Nó có tỏ ra gì không?" "Ừ, có một chút, nhưng tôi nhịn vì sợ người khác biết."

"Người khác làm sao biết được? Bác không nói cho con thì ai biết được! Dì yên tâm một chút. Chúc dì và con trai vui vẻ! Mẹ con đi xem giải trí về sẽ sớm trở về. Con phải đi tắm và đợi bà. Nói chuyện với dì là vui vẻ, nói ra thì con thấy dễ chịu hơn, dì không coi thường con!" "Ta sao có thể khinh thường ngươi? Ngươi phải cẩn thận, ngươi phải bảo vệ mẹ ngươi. Tạm biệt." Tôi bịa ra một chuỗi câu chuyện dài như thế để lấy lòng mẹ. Nó thực sự không dễ dàng! Nhưng tôi nghĩ lẽ ra người mẹ nên chấp nhận tình dục mẹ con trong lòng mình. 

Một giờ sau, tôi và mẹ gọi điện báo rằng tối nay tôi ở nhà một người bạn và sẽ không đi, rồi tôi đi ngủ. Trưa hôm sau, tôi về nhà thì thấy laptop trong phòng đã tắt. Tôi xem lại trình duyệt gần đây của mình và thấy rằng tiểu thuyết loạn luân và AV trên máy tính để bàn đã được mở. Tôi đã rất vui mừng. Ý nghĩ tối qua mẹ thủ dâm trong phòng tôi, có lẽ còn mang tất chân, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, tôi đã dùng chính tin nhắn WeChat tối qua để nói với mẹ tôi vào buổi trưa: "Dì ơi, đêm qua mẹ con lại uống nhiều quá. Vừa về đến nhà, mẹ đã ôm con và hôn con. Con đưa mẹ về phòng và tận hưởng sự ấm áp trong đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đêm qua con rất hạnh phúc. Con đã làm tình với mẹ thêm hai lần nữa. Khi bà lên đỉnh, mẹ yêu cầu con trai đụ thật mạnh và ngậm ngón chân của con vào miệng. Hạnh phúc quá!" Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới trả lời: “Chúc con khỏe mạnh!”. Tôi vui vẻ đóng WeChat và chặn mẹ tôi vì mục tiêu của tôi đã đạt được. 

Chiều mẹ đi làm về, tôi hào hứng nói: “Mẹ về đi! Con đói rồi, sao mẹ không thay quần áo và nấu cơm trước đi?”, “Hôm nay con đói sớm quá, được không”, mẹ tôi vui vẻ nói. Tôi vào bếp giúp mẹ rửa bát. Tôi cứ cố tình bám vào mông mẹ, mẹ dường như đã bớt giận. 

Sau bữa tối, khi mẹ đi rửa bát, tôi nhân cơ hội bỏ thuốc kích dục vào cốc của mẹ, rồi uống một viên Viagra khác. Sau khi mẹ dọn dẹp bếp xong, tôi giả vờ chăm chú đưa nước có thuốc kích dục cho mẹ, mẹ tôi uống mà không cần suy nghĩ. 

Tôi tự nghĩ, không ngờ mình lại được làm tình với mẹ sớm như vậy. Với Viagra, tôi có thể quan hệ với mẹ từ 8 giờ đến 12 giờ hôm nay. Tôi rất vui mừng! Rồi tôi nắm tay mẹ đi vào phòng khách. "Mẹ ơi, mẹ mệt rồi, để con trai xoa bóp cho mẹ đi. Con thấy thiếu đôi chân xinh đẹp của mẹ con không thể sống được, lỡ vào đại học thì sao!"

“Lúc cậu vào đại học còn nhớ tới tôi, cậu đuổi theo bạn nữ cùng lớp.” “Không, mẹ trong mắt con đẹp hơn bất kỳ ai khác!” Tôi ôm chân mẹ, nhìn mẹ rồi nghiêm túc nói. “Ồ, con ngoan,” người mẹ thì thầm với đôi mắt đỏ hoe. Tôi nhẹ nhàng chạm và ấn vào đôi chân đi tất của mẹ, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con hôn chân mẹ đây”.

Nói xong tôi bắt đầu lè lưỡi liếm vào lòng bàn chân và ngón chân của mẹ. Tôi ngửi thấy chân mẹ thật thơm, mùi da thuộc và mùi thơm của bàn chân người phụ nữ trưởng thành. Tôi càng điên tiết hơn, mẹ tôi thì thở hổn hển. Lúc này tôi chợt phát hiện chiếc quần lót màu trắng của mẹ đã ướt đẫm. Tưởng thuốc đã có tác dụng nhưng chưa cứng nên tôi liếm kỹ hơn. Mẹ nhắm mắt lại và thỉnh thoảng lắc nhẹ. Lúc này tôi mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn cắn đứt đầu tất của mẹ, được không?” Mẹ gật đầu. Có lẽ cô ấy đang bị nắng nóng dữ dội.

Tôi cắn đứt ngón chân chiếc tất bên trái của mẹ, những ngón chân sơn móng tay màu tím của mẹ nhảy ra ngoài. Chúng có màu trắng và dịu dàng. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng và quấn lưỡi quanh ngón chân cái đó. Mẹ tôi chợt kêu lên "A - thoải mái quá." Tôi bắt đầu cắn vào chân mẹ, giống như ăn bánh bao vậy. Tôi đặt chân trái của mẹ xuống và bắt đầu xâm chiếm bàn chân phải của mẹ. Tôi ngửi thật kỹ trước tiên và nói: “Mẹ ơi, nó giống như ngửi những chiếc tất mẹ đã mang trong một ngày hoặc thậm chí vài ngày và chưa được giặt hàng ngày. Con liếm chúng mỗi ngày cho mẹ.” “Được rồi,” mẹ tôi nói. Nói xong, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có phản ứng. Bởi vì tôi đã dùng Viagra nên lều đã được dựng lên. Tôi cởi quần lót ra và thấy dương vật của mình ngày càng to và dày hơn. Tôi đã bị sốc.

Lúc này mắt mẹ vẫn đang nhắm nên tôi liếm từ chân mẹ đến đầu đùi mẹ. Quần lót của mẹ vốn đã rất ướt nên tôi bắt đầu đưa miệng vào chỗ ướt đó và bắt đầu liếm nó. “À - thoải mái quá con ạ, không, không,” người mẹ run rẩy. "Mẹ đừng sợ, không ai biết đâu, con trai mẹ sẽ rất hiền." Liếm một lúc, tôi cởi quần lót của mẹ ra và bắt đầu đưa lưỡi vào âm vật và âm đạo của mẹ. Mẹ tôi kêu lớn: “Thoải mái quá - sướng quá - con ơi - ôi -”. Chắc hẳn đã lâu lắm rồi mẹ tôi mới làm chuyện đó, không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái ngay lập tức. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và dương vật của tôi chuyển sang màu tím. Tôi nhấc chân mẹ lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con trai con sắp đụ mẹ rồi, thú vị lắm phải không?" Sau đó, tôi chèn nó vào. Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, da sắp bị xé toạc. "Con trai - ồ - không - chúng ta - à - à - không thể làm được - cảm giác thật tuyệt, con trai - thôi nào - mẹ kiếp mạnh lên." Tôi ấn chân mẹ vào đầu mẹ và đẩy thật mạnh.

"Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, từ hồi cấp hai con đã muốn đụ mẹ rồi. Mẹ mang tất, mỗi ngày mang tất để quan hệ với con trai con có được không? Mỗi ngày đưa chân đi tất vào miệng con có tốt không? Có sướng không? Có!" Tôi thực hiện chuyển động piston một cách mạnh mẽ. Lúc này những ngón chân trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra bên ngoài chiếc tất. Họ trông rất giống con người. Tôi vùi mặt vào chân mẹ và ngửi thật nồng nàn. "Chân mẹ hôi quá. Con thích lắm. Mẹ ơi, sau ba ngày nữa mẹ hãy đổi một đôi tất đi. Con thích đôi chân bốc mùi của mẹ!"

"A a a - ồ - được rồi - a a - Mẹ sẽ không thay mỗi ngày đâu, con sẽ để con ngửi và liếm chân hôi của mẹ." Tôi vui mừng đến mức đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng và thọc mạnh vào. Mẹ tôi đột nhiên hét lên: "Mạnh lên - ôi - con trai - di chuyển nhanh hơn - mẹ đang đến -" "Mẹ ơi, liếm chân cho mẹ mỗi ngày nhé? Hãy mang tất trong phòng và quan hệ tình dục với con trai mỗi ngày." "À - à - à - ồ -"

Mẹ lên đỉnh trong khi ôm chặt lấy tay tôi. Tôi đã dùng Viagra và tôi không cảm thấy muốn xuất tinh chút nào. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra, tôi hôn vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con trai của con sẽ cho mẹ khoái cảm và cực khoái mỗi ngày". "Mặc kệ tôi." Mẹ tôi có vẻ tức giận và muốn đẩy tôi ra. Tôi nghĩ có thể cô ấy đã đạt cực khoái và thuốc kích thích không có tác dụng nên đó là lý do khiến chuyện đó xảy ra. Tôi nghĩ có vẻ như mình phải đụ cô ấy thật mạnh để cô ấy quen với việc quan hệ tình dục với tôi nên tôi bế mẹ lên và đi vào bếp. 

"Anh đang làm gì vậy? Đặt tôi xuống nhanh lên." Đôi chân mẹ đung đưa. Vì mũi tất của cô bị hở nên trông ngón chân đặc biệt gợi cảm và thú vị. Tôi ép cô ấy vào tủ với mông cô ấy hướng về phía tôi. Rồi con xé quần lót của mẹ nhét hết vào miệng mẹ. Uh-huh, tôi không nói nên lời. Tôi vui mừng đến mức mở mông mẹ ra và bắt đầu liếm hậu môn của mẹ. Mẹ hét rất to. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn nghe thấy nó ở tầng dưới. Họ đều biết con là mẹ. Sao mẹ không hạ giọng xuống?" Mẹ cố nén tiếng vo ve của mình bằng một giọng trầm. 

Tôi liếm hậu môn của mẹ rồi đưa lưỡi vào khuấy động. Mẹ tôi dường như cảm thấy rất phấn khích. Cô ấy hét lên “nhanh lên” dù bị bịt miệng nhưng tôi vẫn nghe thấy. Vì vậy, tôi ép mẹ và đẩy dương vật của mình vào thật mạnh, "Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-" Âm thanh đẩy của tôi có thể được nghe thấy khắp nhà bếp. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta hãy làm tình trong bếp nhé. Thú vị quá. Con không giỏi việc đó". "Ừm-uh-uh-uh-uh-uh--". 

Sau khi kiểm tra vài phút, tôi cảm thấy mình không còn đè cô ấy nữa vì cô ấy đang đỏ mặt nên tôi buông cô ấy ra, rồi nắm lấy tay cô ấy và để đầu cô ấy tựa vào tủ. Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Một lúc sau, tôi thấy những ngón chân của mẹ tôi bám chặt vào mặt đất. Nó rất dễ thương. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ, đẩy mạnh vào mông: "Mẹ đã lên đỉnh rồi. Con trai con sướng quá, hưng phấn quá. Từ nay con sẽ đụ mẹ từ phía sau khi mẹ đang nấu ăn. Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh thật mạnh." "À——"

Những ngón chân xinh xắn của mẹ bám chặt vào mặt đất hơn và cuối cùng mẹ cũng lên đỉnh. Mẹ tôi ngã xuống, tôi nhanh chóng đỡ lấy bà. Sau đó tôi ngồi xuống, úp mặt vào phần thân dưới của mẹ và liếm mẹ. Cô vẫn không dám hét to. Phần thân dưới của cô quá ướt. Tôi mút nước suối cho mẹ, đứng dậy bế mẹ ra tủ ngồi. Tôi nhìn mẹ, mắt bà nhòe đi. Tôi nói: “Mẹ có thoải mái không, mẹ ơi? Con trai con sẽ phục vụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ”. Mẹ tôi thở hổn hển. Mái tóc gợn sóng của cô ấy đã xõa ra và trông cô ấy vô cùng gợi cảm. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên thì tay mẹ đang đặt trên tủ. Tôi nắm lấy từng ngón chân của mẹ, mẹ nhìn tôi thoải mái. Tôi nắm lấy từng ngón chân phải của mẹ, rồi tôi nắm lấy chân mẹ và dậm chân cho tôi. Nó thật thú vị. “Chân mẹ đẹp quá, con có thể ôm mẹ vào miệng mỗi ngày mà ngủ, mẹ à, cảm giác thật thoải mái.”

Đột nhiên, tôi xuất tinh ngay trên chân mẹ. Mẹ tôi nhìn tinh dịch màu trắng của tôi mà không phát ra âm thanh. Tôi đặt đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ vào bồn rửa rau và rửa thật sạch. Nhưng tôi gần như tưởng rằng tác dụng của Viagra sẽ hết nhưng sau vài phút, dương vật của tôi vẫn cương cứng và tím tái. Tôi vui vẻ bế mẹ vào phòng, sau đó lấy chiếc tất ra khỏi miệng mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể hét to hơn rồi đấy”.

"Chúng ta đã làm gì vậy? Tôi thực sự đã làm sai điều gì đó." "Mẹ, không còn ai biết nữa. Không ai biết con ở nhà hàng ngày làm gì. Nếu mẹ không buông được, con sẽ lấy đồ cho mẹ mặc."

Nói xong tôi đi vào phòng lấy chiếc khăn bịt mắt đưa cho mẹ. "Anh định làm gì? Tôi không mặc, về phòng đi, đừng làm nữa, mẹ sẽ chết." "Mẹ, đừng nói nhảm, chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao? Mẹ đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, cùng người khác quan hệ cũng không tốt. Con trai của mẹ có sao đâu? Con ngay từ đầu đã là của mẹ rồi, mẹ muốn dùng thế nào cũng được."

"..." "Mẹ ơi, cứ tận hưởng đi và để phần còn lại cho con." Mẹ nằm xuống một cách thành thật và bịt mắt nhìn con. Tôi tức quá nên nắm lấy bàn chân đã rửa sạch của mẹ rồi cắn và liếm. Bàn chân rửa sạch không có mùi. Tôi chỉ thích mùi chân mẹ nên không còn hứng thú nữa. 

Thế là tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, đánh răng mẹ bung ra và hôn mẹ thỏa thích. Rồi tôi bước xuống cởi áo mẹ và mở áo lót của mẹ. Hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra. Cô ấy vẫn lớn hơn, ngực có vài đường nét nhưng rất gợi cảm. Tôi cắn nhẹ vào núm vú mẹ, mẹ tôi hét lên an ủi. Tôi giữ dương vật của mình bằng một tay và bắt đầu đưa nó vào lại. Mẹ tôi hét lớn: "A - vào nữa đi." Tôi từ từ đi vào và bắt đầu thúc, "A - ah - ah - ah - ôi con ơi, con ơi, cắn đầu vú mẹ đi con, cứng lên con ơi, ngày mai mẹ sẽ ngửi và liếm chân tất cho con." “Được rồi, mẹ, ngày mai con muốn mẹ chủ động nhét chân tất vào miệng con, con sẽ ngậm mẹ vào miệng.” Vừa nói tôi vừa nắm lấy lòng bàn chân của mẹ và hôn thật mạnh.

"A - à - thoải mái quá - nhột quá, con trai, chồng, mạnh hơn nữa đi." Tôi nghe mẹ gọi con trai tôi là chồng. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi ôm lấy chân mẹ và rặn mạnh hơn chục phút. Mẹ tôi cuối cùng đã đạt được cực khoái. Đêm đó, tôi địt mẹ ở nhiều tư thế khác nhau trên giường hơn 2 tiếng đồng hồ. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh thêm vài lần nữa, cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi thức dậy và nhìn thấy những gì chúng tôi đã làm tối qua. Cô ấy bắt đầu khóc: “Tôi đã làm điều đó với con trai tôi. Tôi không biết làm sao tôi có thể nhìn thấy ai được”. Sau khi mẹ tỉnh dậy vì tiếng khóc, tôi ôm mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Con thực sự muốn làm mẹ hạnh phúc. Mẹ là một người phụ nữ bình thường. Mẹ sắp mãn kinh ở tuổi 45. Đã hơn mười năm rồi mẹ không quan hệ tình dục. Con trai con chỉ muốn hiếu thuận với mẹ, mẹ con xinh đẹp như vậy. Con không có ý định lấy vợ nữa nên con sẽ ở bên mẹ, được rồi mẹ ạ."

Nói xong tôi hôn mẹ. Thấy tôi chân thành như vậy, mẹ lau nước mắt và nói: “Con ơi, con không cần phải như vậy. Trong lòng con chỉ cần có mẹ thì con vẫn phải có con”. “Anh muốn có con với em, được không?” Mẹ cười: “Mẹ không thể sinh con được, đồ ngốc.” "Vậy chúng ta sẽ không sinh con. Tối qua mẹ có thoải mái không?"

"Anh gần như giết chết tôi rồi, anh nghĩ thế nào?" “Mẹ ơi, từ nay chúng ta có thể quan hệ ở mọi ngóc ngách trong nhà. Mẹ có bao giờ nghĩ đến việc bật đèn trong phòng khách, mẹ mang tất chân ngồi lên người con và quan hệ tình dục, con gọi mẹ là mẹ, mẹ gọi con là con trai, trong khi TV đang bật, có phải rất thú vị không?” Mẹ suy nghĩ một lúc: “Có vẻ hơi nhảm, con đang nói bậy!” 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, ngày nào con cũng ngửi và liếm cái chân hôi hám của mẹ. Con vui quá. Con thích ngậm chân mẹ vào miệng mà đụ mẹ”. Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy rời khỏi giường nói: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, mẹ rửa chân rồi đi làm, con ở nhà nhé”. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? “Mẹ ơi, làm ơn làm nhanh lên!” Nói xong, tôi ép mẹ vào tường, hôn lưỡi mẹ, liếm từ tai đến đùi, rồi nhấc chân phải của mẹ lên quỳ trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con liếm nhé”. Mẹ tôi cười khúc khích: “Liếm đi, sao con lại quỳ?”

"Ngươi là nữ thần của ta, đương nhiên phải quỳ xuống." Nói xong tôi liếm chân phải của mẹ một cách nghiêm túc. Sau một đêm, chân mẹ lại có mùi như người phụ nữ trưởng thành. Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường nhắm mắt tận hưởng. Một thời gian sau, em trai tôi đã tràn đầy sức sống trở lại. Tôi đứng dậy nhấc lên rồi đặt dương vật của mình vào chân mẹ. Vì tối qua ẩm ướt nên mẹ tôi vẫn ướt. Tôi bước vào một cách suôn sẻ. Sau đó tôi hôn mẹ và đẩy cùng lúc. "Ta mệt rồi, đổi tư thế đi con trai." Tôi nằm xuống sàn và bảo mẹ tôi ngồi lên đó. "Tại sao bạn lại nằm trên sàn nếu bạn không thể ngủ trên giường?"

"Mẹ ơi, chuyện này thú vị quá. Mẹ đang đụ con trai con trên sàn nhà!" Mẹ mỉm cười dâm đãng rồi từ từ ôm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống. Mẹ nhắm mắt lại và đẩy thật nhanh. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bảo cô ấy di chuyển nhanh hơn. Sau đó tôi nắm lấy chân mẹ và đặt chúng lên mặt tôi. Tôi hôn và liếm chúng. Mẹ cũng hét lên "Ồ - à -"

Tôi cắn nhẹ vào ngón chân mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Di chuyển nhanh đi mẹ ơi, con muốn ngửi chân mẹ mỗi ngày." Nói xong, mắt tôi giãn ra và tôi xuất tinh. Mẹ còn chưa lên đỉnh nên trách tôi một chút, tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy thoải mái đi. Đi làm đi, nhớ mang tất chân và đi bộ nhiều nhé!” “Thằng bé hôi hám, con thích chân mẹ hôi quá nên đi bốt đi ra ngoài, để con ngửi cho đủ.” "Thật tuyệt vời, con yêu mẹ." Sau khi mẹ tắm xong, mẹ xỏ ủng rồi đi ra ngoài.

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi ngồi dậy một cách hào hứng. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi cảm thấy nếu tối nay tôi uống thêm một viên Viagra nữa, mẹ tôi sẽ không thể sống thiếu tôi. Khi cô ấy không thể sống thiếu tôi, cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi sẽ ở đây! 

Đến 6h30, tôi nghĩ mẹ sẽ về sớm nên tôi uống Viagra. Sau khi hồi hộp chờ đợi hơn 40 phút, cuối cùng mẹ tôi cũng mở được cửa. Mẹ vừa bước vào cửa, tôi đã ôm chặt mẹ vào phòng mẹ, không, phòng của chúng tôi. "Sao vội thế? Giày tôi còn chưa cởi, mang cả ngày nóng quá." "Mẹ ơi, con nóng lòng muốn ngửi, muốn liếm chân mẹ. Con đã đợi một ngày rồi."

Tôi đặt mẹ lên giường và cởi một chiếc ủng của mẹ ra. Quả nhiên mùi hôi nồng nặc, lòng bàn chân cô ướt đẫm. "Ngươi không thích sao? Bây giờ xem ngươi có thích hay không!" “Dạ mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con muốn ngửi đôi chân hôi hám của mẹ cho thỏa lòng.” Nói xong tôi cởi chiếc ủng còn lại của mẹ ra rồi đặt đôi chân ướt đẫm của mẹ lên mặt tôi để xoa. Tôi hấp thụ mùi hương quyến rũ bằng tất cả sức lực của mình. Tôi bắt đầu hôn, rồi liếm, và cuối cùng tôi điên cuồng mút những ngón chân trong chiếc tất của mẹ vào miệng. Mẹ nằm nhắm mắt run rẩy tận hưởng khoái cảm tôi mang lại cho mẹ. 

Tôi quỳ trước chân mẹ và để chân phải của mẹ kích thích núm vú của tôi. Tôi lấy chân trái của mẹ ngửi và liếm cho thỏa thích. Tôi vốn đã rất vất vả nên cởi chiếc quần tất bên trái của mẹ, sau đó cởi quần lót của mẹ, ôm lấy dương vật chuẩn bị đi vào. Mẹ nói: “Mẹ còn chưa ướt, vội gì con?” Tôi không còn cách nào khác đành phải lấy bàn chân trái trắng nõn mềm mại của mẹ mà mút, mẹ tôi kêu lên an ủi: “Nắm lấy ngón chân của mẹ, đúng rồi, ôi, thoải mái quá”. Tôi ngửi thấy mùi chân hôi của mẹ, liếm mút điên cuồng, mẹ nói: “ướt rồi, con vào đi con.”

Tôi nóng lòng lao vào, nắm lấy tay mẹ và đẩy thật mạnh. Không cần phải thương hại vì bà là mẹ tôi, cũng không cần phải dịu dàng vì bà đã 44 tuổi. Mẹ tôi phấn khích kêu lên: “Con sướng quá con ơi - ah - ah - ah - ah - ah - "Mau lên - ngậm ngón chân của mẹ vào miệng mà đụ mẹ, nhanh lên, mẹ muốn con ngửi mùi chân mẹ hôi." Tôi hợp tác, ngậm ngón chân cái của mẹ vào miệng và liếm lòng bàn chân mẹ, "Mẹ ơi, thơm quá, chân mẹ, con thích mùi chân mẹ lắm. Con trai của bạn không phải rất tốt sao? Anh ta làm tình với bạn trong phòng mỗi ngày. Tối nay con đã uống Viagra và chúng ta lại có thể đụ mẹ đến khuya nữa, mẹ ơi, mẹ có thấy ổn không?"

“Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái - à - thoải mái - tuyệt quá - Bàn chân hôi hám của mẹ ngày nào cũng được con ngửi và liếm. Không ai biết chúng tôi làm gì ở nhà. Thú vị quá con ơi - à - à -", nghe mẹ nói, tôi ôm lấy chân mẹ, ngậm thật mạnh ngón chân trái của mẹ vào miệng rồi đẩy thật mạnh. Sau vài phút, "Con ơi, đi nào, đi nào, à ah - đây, mẹ đây - à -"

Mẹ nắm tay tôi thật mạnh và đạt cực khoái. “Thật thoải mái, con trai. Mẹ đã chịu đựng bao nhiêu năm rồi. Cảm ơn con trai." "Mẹ, đừng nói thế. Con muốn cảm ơn mẹ vì đã mang đôi tất gợi cảm và quan hệ tình dục với con mỗi ngày, để con có thể nếm đôi chân xinh đẹp của mẹ mỗi ngày. "Mẹ chưa kịp nói gì thì mẹ đã đưa chân phải vào miệng tôi mà chưa cởi tất ra. Tôi ngửi và liếm một cách vui vẻ: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Tôi bằng lòng làm nô lệ chân cho mẹ tôi.” “Nô lệ chân là gì?”

“Con chỉ dùng lưỡi để rửa chân cho mẹ mỗi ngày và đảm bảo chân mẹ luôn sạch sẽ! Tôi không buông ngón chân của mình. Khi ăn tôi quỳ dưới chân bạn và liếm chân bạn. Con sẽ ăn chúng sau khi mẹ chủ ăn xong.” “Thú vị quá con trai ạ. Được rồi, bắt đầu từ ngày mai con sẽ làm nô lệ cho mẹ. Mẹ đã quyết định không rửa chân cho mẹ trong 3 ngày kể từ ngày mai và sau đó con có thể trở thành nô lệ cho đôi chân của mẹ. 3 ngày này con hãy phục vụ mẹ thật tốt và để mẹ tận hưởng nhé”.

"Ừ." Nói xong, tôi bế mẹ đến cửa sổ cao từ trần đến sàn trong phòng khách, mở rèm ra và yêu cầu mẹ ôm mông vào người tôi trong khi ôm mông. Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy. Sau nửa giờ, tôi và mẹ đều mệt mỏi. Cuối cùng, ngực mẹ tôi bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi cũng bám chặt vào cửa sổ. "Mẹ ơi, cảnh này thú vị lắm phải không? Con trai ép mẹ để quan hệ tình dục”.

"Thật là thú vị. Ah-ah-ah-ah-ah." Sau cảnh này, chúng tôi còn diễn lại vài lần nữa trên ghế sofa. Khi mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, bà đã hét lên: "Con trai yêu quý của mẹ, mẹ không thể sống thiếu con được nữa. Địt mẹ chết đi được."

Đêm đó, chúng tôi ngủ trên ghế sofa, và bàn chân phải mang tất của mẹ gần như không bao giờ rời khỏi miệng tôi. Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn mang ủng đi làm. Bạn có thể tưởng tượng đôi chân tất lụa mà mẹ tôi đắp trong một ngày nắng nóng như thế này thơm đến thế nào. Tôi đã mơ về điều đó vào một ngày khác ở nhà, và hôm nay tôi đã sẵn sàng trở thành nô lệ cho mẹ tôi.

6h40 tối, mẹ tôi mở cửa. Tôi nghe thấy tiếng động và thấy mẹ tôi đang cởi ủng. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức chạy đến ôm mẹ và hôn mẹ. Tay tôi di chuyển giữa ngực và âm đạo của cô ấy. "Bạn đang làm gì vậy? Để tôi vào trước." "Không, chúng tôi đã đồng ý để con trai tôi làm nô lệ chân. Hãy để con trai tôi phục vụ bạn."

"Anh nghiêm túc đấy à? Đừng gây rắc rối. Mẹ sao có thể bằng lòng để con làm nô lệ?” Tôi không nghe lời mẹ nói, tôi bế mẹ lên, nằm xuống đất, sau đó tôi dùng răng cởi dây giày bên trái của mẹ. Tôi một tay giữ chân mẹ, tay kia cởi bốt ra, để lộ đôi chân tất ướt của mẹ. Nó nhanh chóng lộ ra và tôi nói: “Chân mẹ hôi quá. Cảm ơn mẹ. Để con trai phục vụ cho mẹ thoải mái nhé." Vừa nói, tôi vừa ôm chân mẹ đặt lên mặt. Mùi thơm quá phấn khích, tôi không khỏi thè lưỡi liếm từ lòng bàn chân đến ngón chân. Mẹ nhẹ nhàng hét lên: "Ôi - Thoải mái quá con ơi, ngậm chân mẹ vào miệng."

Tôi không nghe lời mẹ mà cởi ủng bên phải của mẹ. Tôi ôm chân mẹ và ngửi những món ngon mẹ đã cho. "Mẹ ơi, con rất phấn khích khi nghĩ đến việc ngửi đôi chân bốc mùi của mẹ mỗi ngày, mút ngón chân của mẹ, rồi liếm đôi tất gợi cảm của mẹ và đụ mẹ hết lần này đến lần khác, mẹ à."

Tôi cho những ngón chân chiếc tất của mẹ vào miệng và mút cẩn thận. Tất của mẹ tôi nhanh chóng bị ướt. Tôi cũng gặp khó khăn. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ. Cô chỉ còn lại quần lót và quần lót. Tôi ấn cô ấy xuống đất và hôn cô ấy. Sau khi hôn nhau vài phút, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ rất lâu rồi. Mỗi lần nhìn đôi chân tất gợi cảm của bạn là tôi muốn ấn bạn xuống ngay lập tức, ngửi và liếm chân bạn. Tôi thường thủ dâm bằng tất của bạn ở trường trung học cơ sở, bạn có để ý không?"

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ lại thích đôi chân của mẹ. Nếu biết, bạn đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Ngay cả khi bạn chỉ cần kích thích đôi chân của mẹ mỗi ngày cũng không sao cả. Bây giờ mẹ có thể ngửi và liếm chân con mỗi ngày. Bạn có thể liếm chúng bao lâu tùy thích."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." "Con trai, mẹ cũng vậy. Tôi sẽ không nói dối bạn. Bạn đã làm cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc trở lại. Cảm giác thật tuyệt." "Mẹ ơi, khi mẹ đóng cửa lại không ai biết về chúng ta phải không? Tôi có thể đụ mẹ ở bất cứ đâu trong nhà, phải không?"

“Được rồi con trai, con có thể liếm chân mẹ ở ban công, nhà vệ sinh, phòng khách, bàn ăn, bếp và phòng ngủ. Con có thể ngậm ngón chân của mẹ vào miệng và đụ con." Sau một hồi trêu chọc, mẹ và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế mẹ đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi quỳ trước chân mẹ và ngửi tất của mẹ một cách điên cuồng. Tôi liếm ngón chân một cách điên cuồng và mút ngón chân một cách điên cuồng. Vì không có ai khác xung quanh nên mẹ tôi nói to: "Con trai...ồ...thật dễ chịu...cởi tất của mẹ ra, liếm con đi." ngón chân, ôm lấy chân mẹ.” Tôi cởi quần lót của mẹ, đầu tất đen của tôi kích thích, tôi đưa vào miệng rồi mút hai ngón chân cái của mẹ.

Sau khi nghịch chân mẹ đủ rồi, tôi bảo mẹ ngồi lên người tôi. Tôi bật điều hòa và cởi hết quần áo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ trong khi di chuyển lên xuống điên cuồng. Tôi cũng cắn nhẹ đầu vú mẹ. Chẳng bao lâu mẹ đã ôm tôi thật chặt và lên đỉnh.

Mẹ nằm đè lên người tôi, tôi bế mẹ lên và đụ khi đang đi dạo. Khi tôi bước vào phòng mẹ, tôi yêu cầu mẹ quỳ quay lưng về phía tôi. Tôi dang rộng mông cô ấy và liếm lỗ đít cô ấy. Mẹ tôi nói: “Đừng liếm khi nó bẩn”.

Nói xong tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi kích thích lỗ đít của cô ấy và đụ cô ấy cùng một lúc. Mẹ tôi hét lên an ủi, "Con trai... chào, tuyệt vời... chồng... đụ mẹ mạnh hơn nữa." Dưới sự kích thích của mẹ, tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ. Đêm đó, trong phòng mẹ, chúng tôi cứ quan hệ cho đến khi kiệt sức. 

[kết thúc]

