============================================================
  mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e7%be%8e%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

(1)

Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ như thế này, nhưng đó là sự thật.

Vào ngày này, tôi và những người bạn thân nhất của tôi là Aqiang và Gao Yuan đã cùng nhau thảo luận sau kỳ thi.

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Từ khi xem những bộ phim khiêu dâm đó, tôi thấy khó chịu và không thể chịu đựng được nữa”. Cao Nguyên nói với tôi.

Aqiang còn hét lên: “Muốn làm tình thì cứ nghe tôi nói”.

Cao Viễn ngắt lời tôi: "Con đĩ của mẹ mày, muốn đụ bà ấy thì tôi muốn phát điên mất. Dù sao bà ấy cũng bị nhiều người như vậy đụ rồi."

A Cường nói: "Được được được, ai nói chúng ta là bạn thân!"

Tại sao điều này lại xảy ra? Đây là cách nó bắt đầu.

Mẹ tôi tên là Huang Shuzhen, bà là nhân viên văn phòng toàn thời gian. Bởi vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt nên đối với một người bốn mươi tuổi, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Kết hợp với bộ ngực đầy đặn, bụng hơi phồng và mông hơi cong, cặp đùi đầy đặn được quấn trong tất chân khiến người ta chỉ muốn làm tình với cô ngay khi nhìn thấy. Cô ấy luôn mặc những bộ váy bó sát thời trang và hở hang, cặp ngực đẫy đà gần như sắp lòi ra ngoài. Giọng nói quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ của cô đều quyến rũ mọi người đàn ông “háo hức muốn thử”. Cô là kiểu phụ nữ khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp mình.

Bình thường tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy là một người rất tốt. Nếu không có bố đi công tác, tôi sẽ không biết mẹ tôi lại là một con đĩ điếm và đĩ điếm như vậy.

Sáng nay tan học, con gọi điện cho mẹ: “Con không về nhà ngủ, mãi đến ngày mốt mới về. Mẹ ơi, dạo này mẹ cứ thoải mái một mình nhé!”

"Bố con đang ở ngoài thành phố, hai tuần nữa sẽ về. Con nên cẩn thận khi chơi bên ngoài." Nói xong mẹ tắt máy.

Trong khi tôi vẫn đang háo hức muốn ra ngoài chơi thì Gao Yuan lại nói rằng kế hoạch đã bị hủy bỏ. Tôi nói: “Mẹ kiếp, con bé này đã lừa dối tôi, tôi còn gọi điện về nhà, muốn để chúng ta đi đãi chúng ta một bữa.”

A Cường nói: "Cao Uyên, trừ phi ta mời ngươi, ngươi liền không muốn về nhà."

Ăn uống xong cũng đã hơn tám giờ. Cả hai đều nói có việc phải làm nên tôi phải về nhà.

Tại sao lại có xe ở trước cửa? Mẹ không có chiếc xe như vậy. Tôi lặng lẽ bò dưới cửa sổ phòng mình và trèo vào. Qua lỗ khóa trên cửa, tôi nhìn thấy một điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được: mẹ tôi đang mặc quần áo đi làm và thổi kèn!

Người mẹ xinh đẹp mặc chiếc váy hẹp màu xanh da trời, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu xanh lam đang được một người đàn ông quay lưng về phía tôi bế lên, vuốt ve vùng kín của bà. Cô ấy nói, "Hãy thoải mái đi, B?" Vừa nói, cô vừa nuốt con cặc của người đàn ông. Rõ ràng người đàn ông này chính là kẻ ngoại tình của mẹ tôi.

Người mẹ phát ra âm thanh “ừm, ừm” trong miệng. Cô cúi đầu xuống. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy cầm con cặc to bằng tay trái và chơi với nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô bé cầm hai quả trứng bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh.

A B vén tóc mẹ lên, nhìn mẹ đang đỏ mặt: "Ồ, con đĩ bú giỏi quá. Cái miệng nhỏ của con linh hoạt thật đấy."

Người đàn ông ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của con người, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà ngậm đầy.

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng cô ra vào, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "Zi! Zhi!". Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ôi, cảm giác thật sướng, thật thoải mái, con điếm, ngươi thật biết chơi. Con cặc to thật tuyệt vời, thật nhanh. Đừng xoa nữa. Ừm, ta sắp xuất tinh."

Lúc này tôi ở lại một lúc thì mẹ tôi và A B đã biến mất. Tôi đến phòng mẹ, cửa đóng kín, tôi nhìn vào trong theo lối cũ thì trên giường có một đôi vợ chồng khỏa thân. Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và họ đang liếm nhau trong tư thế ân ái. Lúc này, cô đang nằm giữa hai chân của người đàn ông, trong tay cầm con cặc sưng tấy và di chuyển nó.

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành.

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng.

Vì người đàn ông và người phụ nữ trên giường quay mặt vào nhau nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ dành riêng cho phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ tôi. Nhưng tôi không ngờ thân hình của mẹ vẫn đẹp và quyến rũ đến vậy.

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Tối nay hãy làm tình vui vẻ khi con ma già không có ở đây nhé."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm." Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt.

Bàn tay của Ah B vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi.

Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Này này, tôi chết mất, B, địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên, con muốn bị đụ quá”.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ như thế này.

Lúc này A B mới nói: "Nói đi! 'Tôi là con khốn nạn, tôi là nô lệ tình dục của anh B'."

"Đúng vậy, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Anh B. Làm ơn địt tôi đi, địt mẹ tôi, địt cái lỗ đít của tôi, địt tôi đi! Địt tôi nhanh lên."

A B đưa con cặc to dài hơn 20cm của mình vào âm đạo của mẹ. Anh bơm và đẩy mạnh, và mẹ anh lắc lư cơ thể bà một cách sốt ruột dưới háng anh. Ah B xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm ngửa và đụ bà mẹ xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con khốn. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức nhào nặn bộ ngực ba mươi tấc của mẹ mình. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh.

媽媽的表情不知是痛還是爽,兩眼閉合,口中不斷呻吟︰ 「啊 啊啊用力用力插爛我的淫穴!」媽媽大叫。

Ah B xoay mẹ lại và dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó anh ta cắn chúng. Mẹ đặt tay lên vai Ah B và đẩy đầu Ah B về phía ngực mẹ. Ah B nhẹ nhàng bế mẹ lên. Mẹ dùng tay nhét cặc của A B vào cửa âm đạo. A B duỗi thẳng eo và dương vật lọt vào âm đạo của mẹ.

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của Ah B, mẹ đã thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Ah B, hai người đang trao đổi nước bọt ngọt ngào với nhau.

Cuộc tấn công dữ dội của Ah B khiến mẹ rơi vào trạng thái tự ti cao trào. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo A B. Ah B lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ đang liếm môi và rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình.

"Ha! Con đĩ, tốt, tốt." Ah B giơ cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mình rồi khoác lên vai anh. Anh ta đẩy từng chiếc một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú thúc, mẹ anh lại hét lên.

Sau khoảng ba trăm cú đẩy, Ah B rút dương vật ra và nhét vào lỗ đít mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của A B, mẹ càng la hét, rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông Ah B lắc lư lên xuống, tinh dịch vắt ra khỏi miệng hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ.

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và thơm ngát này khiến tôi, người đang đứng ngoài cửa lén nhìn vào, cảm thấy hưng phấn, sôi máu và phấn khích. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy. Không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này nên tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy máy ảnh để chụp lại những bức ảnh tuyệt vời này.

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Mẹ giúp A B dùng miệng liếm sạch dương vật. Tôi biết đã đến lúc tôi phải ra đi.

(2)

Hôm đó tôi tìm chỗ ngủ bên ngoài rồi đi bàn bạc với Cao Nguyên và A Cường. A Cường nói: “Tối nay chúng ta có nên đi khám phá không?”

Cứ thế, tôi và hai người trở về nhà lúc tám giờ. Ồ! Có rất nhiều xe ô tô. Đếm chúng thì có tới năm con.

Sau khi cả ba người về phòng tôi, chúng tôi đã sẵn sàng để xem buổi biểu diễn.

Mẹ mặc bộ vest màu đỏ với áo sơ mi trăm màu bên trong, đôi tất màu da quấn quanh đôi chân bụ bẫm, đôi chân thon thả đi đôi giày cao gót có khóa màu đỏ, trông rất gợi cảm. Mẹ tôi đang ngồi trên đùi một người đàn ông trung niên. Trong khi người đàn ông ôm vòng eo thon gọn của mẹ, anh và mẹ cô hôn nhau mãnh liệt, trao nhau nước bọt. Bàn tay của người đàn ông đang vặn vẹo bên trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ.

Lúc này, một người đàn ông khác đi tới nói vài câu, người đàn ông đó buông mẹ tôi ra. Khi chúng tôi đếm, có năm người đàn ông trong phòng mẹ!

Một người đàn ông da đen bước tới và nhanh chóng đẩy mẹ anh xuống đất. Cùng với một số người đàn ông khác, anh đưa tay chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể cô, tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô một cách trọn vẹn nhất! Người đàn ông da đen không hề có thiện cảm với cô chút nào. Anh nắm lấy và nhào nặn ngực mẹ bằng cả hai tay. Người mẹ đau đớn đến rơi nước mắt nhưng đồng thời trên khuôn mặt cũng lộ ra vẻ vui sướng chưa từng thấy vì bị cưỡng hiếp.

Mọi người đang xé quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi không thể vùng vẫy vì bị người đàn ông da đen giữ chặt, và chẳng bao lâu sau bà trở nên trần truồng. Lúc này, người da đen buông ngực mẹ ra, đứng dậy. Do bị nhào nặn quá mạnh nên trên bộ ngực trắng nõn của mẹ anh đã để lại nhiều vết ngón tay rõ ràng. Những vết ngón tay màu đỏ đặc biệt nổi bật trên làn da trắng trẻo.

Người đàn ông da đen cởi cúc quần, cởi quần áo, nhét con cặc khổng lồ dài 8 inch từ đũng quần của anh ta vào âm hộ của mẹ anh ta và bắt đầu bơm cô ấy. Lúc này, những người khác cũng đứng dậy, cởi bỏ quần áo và chiêm ngưỡng cảnh tượng đẹp đẽ mẹ mình bị người đàn ông da đen cưỡng hiếp!

"Ah ah ah Ahhh ohhh Tôi thích con cặc LỚN của bạn" Tôi không ngờ rằng sau khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp, bà ấy lại bắt đầu khuyến khích người da đen cưỡng hiếp bà bằng tiếng Anh.

Có lẽ đây là lần đầu tiên người đàn ông da đen được hưởng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Được sự khuyến khích của mẹ, anh ta càng bơm và đụ cô mạnh hơn, khiến mẹ anh ta phải hét lên và thể hiện hành vi dâm ô của mình.

Để thỏa mãn ham muốn tình dục, người đàn ông da đen liên tục cưỡng hiếp mẹ mình một cách dã man, những người khác hợp lực ngồi lên người bà. Một người đàn ông đưa dương vật của mình vào miệng người mẹ, lúc này người mẹ thậm chí không thể nói được; một người đàn ông da đen khác nhét dương vật của mình vào mông mẹ; một người đàn ông trung niên khác chơi đùa với ngực của người mẹ và cắn thật mạnh.

Aqiang, Gao Yuan và tôi nhìn nhau và nhận ra rằng Gao Yuan đang quay phim bằng động cơ V8!

“A a a a a a” mẹ tôi phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng.

“Ừ, con yêu, bú mẹ đi,” người đàn ông liên tục đưa dương vật của mình vào và ra khỏi miệng mẹ mình nói. Lúc này, mẹ cô ngoan ngoãn đưa con cặc của người đàn ông vào miệng và bú đi bú lại. Kỹ năng của mẹ dường như rất tốt, trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái.

Nhìn thấy mẹ ở đó dùng chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh một con gà trống, đôi mắt nhung thỉnh thoảng lại đảo quanh khiến tôi hưng phấn, còn em trai tôi cũng ôm chặt quần lót như muốn vỡ òa.

Người đàn ông trước mặt cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh ta và ngồi xuống. Người đàn ông phía sau nhét con cặc của mình vào lỗ sau của cô. Người đàn ông thứ ba tham gia và đưa con cặc của mình vào miệng cô từ phía trước. Tất cả những lỗ trên cơ thể cô có thể nhét vào đều được lấp đầy bằng cặc đàn ông.

Mẹ cô rên rỉ điên cuồng, sau đó đạt đến cao trào, cao trào lúc này lại càng khác hơn trước, bởi vì khi cô vui đến mức suýt ngất đi, người đàn ông da đen lại bóp mạnh vào ngực cô, cơn đau luôn khiến cô không thể ngất đi hoàn toàn. Cảm giác lang thang giữa đau đớn và hạnh phúc này là điều cô sẽ không bao giờ quên!

Bữa tiệc tục tĩu này kết thúc với lần đạt cực khoái thứ tám của mẹ tôi. Lúc này, toàn thân người mẹ đã đầy tinh dịch. Cuối cùng, cô hút hết tinh dịch từ cặc của năm người trước khi miễn cưỡng thả họ đi.

Tất nhiên là ba chúng tôi đã quay phim tất cả những điều này, và trong những ngày nghỉ tiếp theo, ba chúng tôi trở thành thám tử tư chuyên theo dõi mẹ tôi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một ngày nọ, khi mẹ cô đang lái xe về nhà, cô đi tắt vào một con hẻm nhưng có một chiếc xe tải khác chạy ngược chiều nên cô không thể lái xe qua đó. Khỏi phải nói, mẹ cô đã rất tức giận, còn tài xế xe tải lại hành động như một con chim khiến bà càng tức giận hơn nên đã mắng tài xế, cuối cùng chọc tức anh ta và anh ta bước ra khỏi xe.

Người lái xe là một người đàn ông da đen rất cao lớn, mẹ tôi nhận thấy trong xe còn có những người khác, nhưng bà tức giận đến mức không thèm quan tâm. Người tài xế đi về phía mẹ tôi, bà vẫn không ngừng chửi bới. Anh tài xế bước lên xe mẹ tôi và bảo bà im đi, nói nếu bà còn chửi bới nữa thì ông ta sẽ thọc con cặc to lớn của mình vào mông bà.

Không chịu thua kém, mẹ tôi còn nói với tài xế rằng dù bà nhỏ nhắn nhưng cặc của anh ta có thể quá nhỏ và anh ta sẽ không có cảm giác gì khi đưa vào! Vừa nói ra lời này, tài xế hiển nhiên rất tức giận. Anh nhanh chóng đến gần cửa phòng mẹ mình, và những người khác trong xe tải bắt đầu bước ra ngoài. Họ túm lấy cô và kéo cô ra khỏi xe. Mẹ vùng vẫy nhưng họ nhấc mẹ lên và ném mẹ vào sau xe tải.

Hôm đó, mẹ tôi mặc quần áo đi làm. Đó là một bộ vest đen với bộ áo liền quần ngắn nhưng có đường xẻ ở hai bên đùi, gần đến thắt lưng. Khi người mẹ bị đẩy xuống, nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy gần như toàn bộ mông, đồng thời nhìn từ phía trước cũng có thể nhìn thấy những đường cong vô cùng quyến rũ của bà. Đây là một sự cám dỗ lớn đối với đàn ông!

Người đàn ông tên Jim dẫn đầu đói đến mức nóng lòng muốn xé toạc áo của mẹ mình. Một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra cho mọi người xem. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của anh, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi dựng lên. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng.

Jim cùng bạn mình xoa bóp bộ ngực to trắng nõn run rẩy. Giống như một đứa bé trong vòng tay mẹ, anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng, mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng.

Mẹ bị bú đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vì sung sướng: “A, ôi, con bú thật thoải mái, ôi, ngon quá.”

Con điếm đĩ điếm! Cô ấy thực sự đã nói những lời vô liêm sỉ như vậy trước mặt kẻ hiếp dâm mình, nhưng ba người chúng tôi trong bóng tối nghe xong rất phấn khích.

Cơ thể mẹ anh thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Jim say đến nỗi tim anh đập nhanh. Anh không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh sừng sỏ đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của cô ra để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. Jim lo lắng kéo chiếc váy ngắn của mẹ, chiếc váy rơi ra phát ra tiếng "rít". Chỉ còn lại một mảnh vải tam giác nhỏ cuộn ren trắng để che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ. Cặp mông căng tròn và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ!

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen dài, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí một chút quần lót cũng rất quyến rũ. Viền ren trắng của đôi tất màu da thịt được mẹ treo trên chiếc thắt lưng đen của mẹ và đôi dép da cao gót màu đen trên đôi chân thon càng kích thích hơn đối với một số người da đen khác.

Jim dùng tay phải xoa bóp ngực mẹ, còn tay trái thì bừa bãi thò tay vào quần lót của mẹ. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước chảy ra như thủy triều cuồng nộ.

Môi mẹ hơi hé ra, mẹ lẩm bẩm một mình: "Ồ, ồ." Ngực cô phập phồng liên tục và run rẩy: "A! Đừng quăng tôi nữa. Dễ chịu quá. Tôi chịu không nổi. A a, dừng lại đi."

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Jim và những người bạn của anh có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa.

Lần đầu tiên trong đời, Jim và những người khác nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, trong lòng hưng phấn không cần phải nói. Đôi mắt nheo nheo của chúng toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ chúng càng trông giống quả cà chua chín vì ngượng ngùng!

Lúc này, có vài người khác rút cặc của họ ra, một người đàn ông tên Aqu đưa cặc của mình vào âm đạo nhỏ của mẹ cô. Trong lúc mẹ cô đang nuốt cặc của Aqu thì cô đang thủ dâm âm đạo của mình. Jim, người có con cặc to, nằm xuống dưới mẹ cô và đưa con cặc dài 30 cm của mình vào âm hộ mẹ cô từ bên dưới. Người đàn ông kia đang đút dương vật của mình vào lỗ đít ướt đẫm nước trái cây của cô. Mẹ bị ba người đụ cùng lúc như một con chó cái.

Mẹ nhổ dương vật trong miệng ra và hét: "Thú vị quá! Địt mẹ chết đi. Địt lồn mẹ ra từng mảnh và vỡ tử cung. Dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, vâng! Hmm, huh." Trước khi cô kịp hét xong, Aqu lại chiếm hữu cái miệng lồn nhỏ của mẹ cô.

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, Jim và những người khác không còn cách nào khác là phải tăng cường tấn công. Cuối cùng, tất cả những gì họ có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ và hơi thở gấp gáp của Jim và những người khác. Sau vô số cú đâm, ba người họ không ngừng tăng tốc độ đâm. Khi Jim rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch của anh cũng tràn ra khỏi âm hộ của mẹ.

Tôi lại bị kích thích khi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đầy tinh dịch, con cặc khổng lồ của Jim đang căng âm hộ của mẹ đến giới hạn, chờ đợi những người đàn ông da đen khác đang chờ tiếp tục sử dụng nó.

Tiếp theo, một người đàn ông da đen bò vào giữa hai chân hở hang của mẹ, đưa dương vật của mình vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ và bắt đầu đụ mẹ; Jim đứng trước mặt mẹ, lau con cặc mềm mại của mình lên khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ, mẹ nhanh chóng mở miệng, Jim cho con cặc của mình vào. Mẹ bắt đầu mút, liếm con cặc của Jim từ đầu đến cuối, dùng cả hai tay giữ con cặc và xoa lên xuống, đồng thời nói cho Jim biết con cặc của Jim có bao nhiêu tinh dịch. Nó có vị rất ngon. Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của ai đó trong khi bị anh ta đụ.

Mẹ tôi bị năm người đàn ông da đen cưỡng hiếp liên tục trong cốp xe. Chúng đã cưỡng hiếp tập thể cô trong hơn 4 giờ đồng hồ. Sau đó, sau khi mẹ lau sạch miệng cho các em, mẹ còn viết địa chỉ cho các em và mời các em lần sau đến chơi cùng.

(3)

Khi tôi đang đi xuống nhà sau giờ làm thêm ở công ty, mẹ tôi gặp rắc rối. Thang máy dừng lại ở tầng ba. Những người bên trong bị mắc kẹt. Lúc này, hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi khiến người vốn đã lo lắng dâng lên một cảm giác thôi thúc khó tả. Chỉ có một người phụ nữ bên trong, mẹ tôi, và thang máy vốn đã chật hẹp lại càng trở nên đông đúc hơn khi có nhiều người đàn ông da đen bụng phệ bước vào. Vì những người trong văn phòng quản lý tòa nhà đã tan sở nên có vẻ như mẹ tôi đã đợi bên trong được một lúc.

Mẹ chợt cảm thấy có một bàn tay đang di chuyển trên mông mình. Mẹ phớt lờ ông nhưng những người đó lại càng trở nên tự phụ hơn. Mẹ có nhiều hơn một tay trên cơ thể. Có những bàn tay tùy tiện tấn công vào mông và đùi của cô. Một số người cho tay vào quần áo của mẹ tôi, thậm chí có người còn thọc tay vào quần lót của bà và chạm vào vùng kín của bà. Không gian chật hẹp khiến người mẹ không thể trốn thoát mà phải trông cậy vào sự thương xót của người khác.

Nguyên bản bên trong không phải như thế này, nhưng những người da đen bụng phệ này không đi ra ngoại vi mà liều mạng chen vào giữa. Một em nhận thấy mẹ không chống cự nên xắn váy mẹ lên ngang lưng, đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve mẹ qua chiếc quần lót ren trắng. Những người khác cũng dùng tay cởi áo mẹ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Người đàn ông sờ vào vùng kín của mẹ nói: “Con chó cái này dễ bị ướt lắm”. Sau đó, anh đưa những ngón tay đang nhỏ giọt nước trái cây vào miệng mẹ, mẹ cô mút ngón tay anh vào miệng mà không cần suy nghĩ. Người đàn ông rút ngón tay ra, ngó đầu qua, kéo tóc mẹ, mẹ nhổ lưỡi vào miệng anh, hai người trao đổi nước trong miệng.

Lúc này, quần lót của mẹ đã bị kéo xuống, vùng kín của mẹ đầy ngón tay. Lúc này, có vài ngón tay trong âm đạo của cô ấy. Có bàn tay đàn ông vuốt ve toàn thân cô. “A, a, a,” mẹ tôi không ngừng kêu lên đầy dục vọng.

Người dẫn đầu bế mẹ tôi lên và đặt bà lên lan can ở rìa thang máy. Âm đạo ướt đẫm nước trái cây của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt năm người đàn ông da đen. Người đàn ông là người đầu tiên bước tới cởi quần, để lộ con cặc dài hơn ba mươi phân. "A, Chúa ơi!" Mẹ thốt lên ngạc nhiên.

Người đàn ông này dụi con cặc to của mình qua lại trước lỗ thịt của mẹ tôi nhưng nó không vào. Mẹ tôi lo lắng đến mức hét lên: "Con ơi, nhanh lên! Đưa con cặc to của con vào nhanh đi. Mẹ không thể đợi được nữa. Mẹ kiếp con."

“Như em muốn, em yêu.” Anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào trong một lần.

"Ừ, ừ, sướng quá, ôi, ôi, ôi, em ơi, em đã đâm vào tử cung của anh rồi! Tuyết, tuyết, sướng quá, sướng quá, ừ, đừng dừng lại, ừ, thế thôi. Tôi sướng quá." Lúc này, mẹ đặt hai tay lên đầu, buộc tóc, nhắm mắt lại, dùng chiếc lưỡi xinh đẹp liếm môi bằng son đỏ tươi, cọ mông thật mạnh vào eo người đàn ông, hai chân kẹp chặt vào eo người đàn ông.

Lúc này, có vài người khác nhìn thấy mẹ tôi lăng nhăng như vậy, muốn cùng nhau thâm nhập vào. Một người đàn ông khác tranh giành vị trí cao nhất và đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ tôi. Mẹ tôi một bên ôm cổ người đàn ông trước mặt tôi, bên kia là người đàn ông phía sau tôi. Cô ấy đang hôn người đàn ông trước mặt tôi và nhai lưỡi với người đàn ông phía sau.

Cả hai dần dần tăng tốc độ đâm và cuối cùng cả hai đều nổ tung bên trong cơ thể mẹ. Sau đó có ba người khác đến cùng nhau. Một người nằm xuống đất, mẹ anh ta nằm trên người anh ta, dùng âm đạo của bà che cặc anh ta lại. Đứa còn lại nằm ngửa, họ nhét từng cái vào hai cái lỗ dưới bụng mẹ. Người còn lại quỳ xuống đất và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng anh đào của mẹ cô.

Có lúc đỡ đất, mẹ tôi ôm con cặc to lớn của người đàn ông trước mặt, cho vào miệng nếm thử một cách tuyệt vọng, như thể đó là món ngon bà chưa từng nếm qua và không chịu buông ra; đôi khi cô ấy ôm eo người đàn ông bằng cả hai tay và quan hệ tình dục sâu qua cổ họng.

Người đụ lỗ đít cô nói: "Wow, lỗ đít của cô thật chặt, khiến tôi sướng quá!" Vừa nói, anh vừa tăng tốc rồi rút cặc ra và xuất tinh vào mông cô. Tinh dịch của người đầu tiên đụ lỗ đít cô từ từ chảy ra khỏi lỗ đít cô.

Người ở dưới mẹ mút và liếm bộ ngực căng mọng 35D của mẹ. Anh dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào như quả nho của mẹ rồi đưa cả bầu vú vào miệng. Anh cũng không nhàn rỗi, anh dùng hết sức đẩy con cặc đưa vào âm đạo của mẹ lên trên.

Người phía trước ấn mạnh đầu mẹ vào eo anh rồi đẩy mạnh về phía trước, trong khi mẹ anh mím chặt miệng khiến người trước mặt cảm thấy khoái cảm hơn. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa nên rút cặc ra và xuất tinh vào mặt mẹ, sau đó đẩy lại vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ bú sạch cho anh.

Lúc này chỉ còn lại một người chưa xuất tinh. Anh đặt cô xuống đất, nhấc đùi cô lên và đặt cô lên vai anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và ấn mạnh mông cô xuống. Sau khi đụ cô hàng chục lần, anh xoay cô lại và đẩy cô xuống đất, giống như một con chó đực. Anh ta thâm nhập từ phía sau như một con chó cái, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đánh vào eo anh. Thỉnh thoảng anh tát vào cặp mông đầy đặn của mẹ khiến chúng nổi đầy dấu tay đỏ bừng. Đôi khi anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh.

Cuối cùng, cậu bé không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào lồn mẹ.

Một lúc sau, người thợ sửa thang máy giải cứu họ thì phát hiện khóe miệng người mẹ vẫn còn vết tinh dịch, một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo và lỗ đít, xuống đùi, từ giày cao gót xuống đất.

(4)

Khi mẹ tôi về nhà, tôi đã đợi mẹ ở nhà.

“Mẹ ơi, con sẽ đến sống ở ngôi nhà ××× trong mùa hè để rèn luyện khả năng tự chăm sóc bản thân, được không?”

Bởi vì gần đây mẹ tôi bận nhiều việc nên mẹ đã muốn tôi rời đi một thời gian. Cô ấy càng vui hơn khi tôi nhắc đến và đồng ý ngay với tôi: “Ừ, nhưng hãy cẩn thận nhé!”

Bằng cách này, tôi tạo ra nhiều thời gian hơn cho bản thân. Ngày hôm sau tôi rời đi, Gao Yuan và Aqiang chuyển đến đây để thuận tiện cho việc di chuyển.

3 giờ chiều ngày hôm sau, mẹ tôi có điện thoại gọi về nhà. Hóa ra lần này bố tôi bị người có việc ở bên ngoài bắt quả tang, những người này đến đây để thu lợi.

Một trong những nhân viên gọi điện là trưởng nhóm của họ. Anh ta nói: “Bà ơi, nếu bà muốn lấy lại biên lai và ảnh của chồng thì bà phải nghe lời tôi”. Nói xong, anh bước đến gần mẹ, dùng ngón tay nâng mặt bà lên và hôn bà.

Lúc này mẹ tôi đã biết những người này muốn làm quan nên hôn anh thật lâu rồi đẩy anh ra, nháy mắt với anh rồi bước vào phòng. Một lúc sau, mẹ tôi đã thay quần áo sau khi tắm xong. Cô mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt rỗng và một đôi giày cao gót màu hồng có vòng khóa. Bên trong bộ đồ ngủ ngắn màu hồng, cô mặc một chiếc áo ngực và quần lót ren trong suốt màu trắng. Chiếc thắt lưng buộc quanh eo khiến vóc dáng đầy đặn của cô càng trở nên tinh tế và nổi bật hơn.

Khi một vài người nhìn thấy cô, họ cảm thấy ngột ngạt. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cơ thể xinh đẹp này. Người công nhân nói với những người bạn đồng hành của mình: “Trước đây tôi chỉ đụ những cô gái nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ thử vẻ đẹp trung niên đĩ điếm này”.

Lúc này mẹ đã ngồi trên đùi Công, hai tay ôm lấy cổ Công. Hai tay Gong luồn vào trong quần áo của mẹ, bóp chặt bộ ngực giống như pho mát của mẹ, cậu mút chiếc lưỡi mà mẹ đã đưa vào miệng, trao đổi nước bọt với nhau.

Cặp đùi đầy đặn được xắn lên kết hợp với trang phục của mẹ. Bộ đồ ngủ phía trên đang dần cởi ra, nhìn từ bên cạnh gần như có thể nhìn thấy toàn bộ phần mông. Một số bàn tay đã di chuyển trên cặp mông được bọc trong quần lót của cô, và chiếc váy ngủ của cô đã trượt xuống ngực.

Người công nhân nhẹ nhàng cởi một trong hai dây áo ngực của bà mẹ, nắm lấy bầu ngực của bà và nhào nặn nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú của bà. Anh cúi đầu, đưa bầu ngực của mẹ vào miệng cắn nhẹ rồi bế mẹ lên vai rồi bước vào phòng mẹ, mọi người cũng đi theo.

Người công nhân đặt mẹ anh lên giường và đẩy bà dậy. Người công nhân yêu cầu mẹ vén tóc lên, hôn lên cổ và dái tai bà. Tay anh không nhàn rỗi, liên tục vuốt ve cơ thể cô. Mẹ đưa tay xuống mông để giữ vòi của thợ và đưa lưỡi vào miệng thợ. Hai người mút mạnh lưỡi nhau và trao đổi nước bọt cho nhau. Cảm giác này thực sự rất ham muốn. Tất cả công nhân dưới quyền đều rút gà ra và bắt đầu bắn.

Lúc này, người công nhân đã cởi áo khoác, áo lót và quần lót của mẹ tôi. Anh đưa tay lên chóp mũi và mút thật mạnh như đang uống thuốc. Một trong số chúng thậm chí còn quấn quần lót của mẹ quanh con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm.

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, vùng kín của mẹ vô cùng ẩm ướt. Người công nhân kéo hai chân cô ra, từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi vuốt ve thật sâu và nông. Lúc này, người mẹ ôm chặt đầu người công nhân, nhắm mắt lại, liếm đôi môi đỏ mọng, kẹp hai chân quanh eo người công nhân và rên rỉ đầy dục vọng.

Cung đẩy mạnh một lúc, kéo mẹ lên, ép mẹ vào tường, yêu cầu mẹ mở rộng chân, giữ dương vật của mình rồi đưa từ phía sau vào nhưng mẹ không tìm thấy lỗ. Mẹ cô lo lắng đến mức hét lên: "Anh ơi, sao anh không đưa cho em? Mẹ kiếp, vào nhanh đi." Khi nói lời này, anh ta dùng một tay ấn vào tường và tay kia dẫn dắt dương vật của Gong.

Cuối cùng nó cũng được đưa vào, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, mẹ tôi rất thích thú với sự thúc đẩy của công việc, trong khi những người đàn ông của công việc sử dụng động cơ V8 và máy ảnh để chụp lại cảnh tượng tục tĩu này. Sau hàng chục lần quan hệ, Gong đã xuất tinh. Anh rút dương vật ra và xuất tinh vào mông mẹ. Mẹ như thể vẫn chưa đủ, chậm rãi và quyến rũ bước về phía tay Gong.

Họ liếc nhìn Gong, người đang gật đầu ưng thuận, trong khi mọi người áp sát mẹ mình như những con thú hoang. Mẹ vẫn đứng nhưng mẹ đứng nửa khom lưng vì một người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau, còn người kia đứng trước mặt mẹ. Mẹ giữ dương vật của anh và áp nó vào mặt mình. Có lúc cô cho dương vật vào miệng, có lúc lại rút ra và nghiến vào mặt. Thấy mẹ tôi nũng nịu, những người đứng sau càng đẩy mạnh hơn, hai tay ôm lấy hai bầu ngực trên ngực bà, dùng ngón tay trêu chọc hoặc véo vào núm vú hồng như quả nho của bà.

Bàn tay của người công nhân liên tục giật giật cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp đầy gợi cảm này, mẹ tôi cũng rất thích thú khi quan hệ với một nhóm đông người như vậy. Mọi người đều xuất tinh một lượng tinh dịch không xác định lên mẹ tôi và bà đã đạt tới 5 lần cực khoái.

Khi người mẹ cuối cùng ngã xuống đất trong sự hài lòng, với dấu vết tinh dịch chảy ra từ âm đạo, hậu môn và khóe miệng, người công nhân đưa biên lai và ảnh của bố cho người mẹ, nhưng cũng có điều kiện là người mẹ sẽ cho họ đụ mình nếu cần thiết, nếu không, ảnh khỏa thân và băng dính của cô sẽ bị công khai, sau đó mọi người rời đi.

(5)

Ngày hôm sau, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ nhân viên, hẹn gặp mẹ vào buổi tối ở khách sạn XX và xem mẹ có việc gì không. Hóa ra người anh trai làm việc trong thế giới ngầm đã được ra tù. Người anh trai này không thích phụ nữ trẻ hơn mà thích những mỹ nhân trung niên bụ bẫm, quyến rũ và lăng nhăng. Anh ấy nói rằng thật thú vị khi được làm tình với những người phụ nữ như vậy. Muốn mẹ đi làm thì phải dâng mẹ cho anh cả.

Quả nhiên, anh cả và anh Gong ngay khi nhìn thấy mẹ đã có một sự thôi thúc. Khi người công nhân đẩy mẹ đến trước mặt Hà Ca, Hà Ca nói: "Em giỏi lắm. Em nhớ tất cả những người phụ nữ mà ông chủ thích."

Anh Hà ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ mấy cái trước mặt mọi người, dùng một tay chạm và vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: "Hãy ôm mẹ vào, anh sẽ đi theo." Nói xong, mẹ anh được đưa vào một căn phòng chỉ còn ngọn đèn vàng mờ ảo.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ren cắt thấp bằng lưới trong mờ màu da thịt, phần thân dưới là đôi tất thủy tinh dài trong suốt màu trắng như da có treo dây nịt màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng bạc có vòng. Không quần lót, không áo ngực và buộc tóc gọn gàng.

Mười lăm phút sau, anh Hà bước vào, nói với mẹ: "Con khốn nhỏ, ra đây với anh đi. Anh muốn em trêu chọc anh. Mọi thứ của em bây giờ đều trong tay anh. Tốt nhất em nên thông minh hơn." Sau đó anh ngồi trên ghế sofa.

Mẹ nhẹ nhàng kéo chiếc váy trên xuống, để lộ hai bộ ngực khủng. Cô dựa vào mép giường, một tay ôm một bên ngực, tay kia đưa vào giữa hai chân bắt chéo để vuốt ve cô. Hai tay cô không hề dừng lại, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực. Cô có núm vú hồng hào, nhắm mắt liếm môi, thỉnh thoảng đưa những ngón tay nhỏ giọt nước trái cây vào miệng để mút. Có lúc cô quỳ xuống đất, một tay thủ dâm, tay kia vỗ mạnh vào mông. Cô cũng nhìn lại anh He bằng đôi mắt quyến rũ.

Hà Ca ra hiệu cho mẹ tới, mẹ cô lập tức bò tới như một con chó cái, kéo dây quần của Hà Ca xuống, ngậm con cặc của Hà Ca vào miệng. Lúc này, Hà Ca đã cởi tóc cho mẹ, để mái tóc dài của mẹ xõa xuống, che đi khuôn mặt của mẹ. Hà Ca dùng một tay vuốt tóc bên trái khuôn mặt của mẹ cô, nhìn khuôn mặt mẹ anh dưới ánh sáng mờ ảo khi bà dùng mõm di chuyển cặc anh lên xuống.

Anh di chuyển nó hết lần này đến lần khác, trong khi tay còn lại đang nhéo bộ ngực giống như pho mát của mẹ, và những ngón tay của anh đang vặn xoắn núm vú màu hồng giống như quả nho. Thỉnh thoảng anh cúi xuống chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. Anh Hà kéo mẹ dậy và ôm mặt bà, trong khi mẹ anh đưa lưỡi vào miệng anh Hà. Cả hai đang mút lưỡi nhau thật mạnh, trao đổi nước trái cây trong miệng nhau một cách say mê. Trong lúc mẹ hôn nhau say đắm, mẹ đưa tay xuống nắm lấy con cặc của Hà Ca và vuốt ve qua lại như lần trước.

Cảm giác dâm đãng này khiến Anh Hà không thể chịu đựng được nữa. Anh đè mẹ xuống giường, dang rộng hai chân cho mẹ và họ nằm nghiêng trên giường. Anh Hà nhét cặc của mình vào vùng kín của mẹ từ phía sau. Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng sự thâm nhập của He Ge, bà quay lại và hôn He Ge. Đôi khi họ hôn và nhai môi nhau, đôi khi Hà Ca lại ấn xuống và cắn vào núm vú đang cương cứng của mẹ cô do hưng phấn giao hợp.

Sau khi thọc cả trăm lần, Anh Hà xoay mẹ cô lại và đụ cô như chó đực đụ con chó cái.

"Anh Hà, đụ tôi thật mạnh và đụ vào bụng tôi. Ồ vâng, ồ vâng, Anh Hà, anh mạnh mẽ quá, tôi sắp bị con cặc to của anh đập chết rồi."

Anh He đụ mạnh hơn dưới lời nói dâm đãng của mẹ. Anh He rút cặc của mình ra, bôi nước từ âm hộ của mẹ lên lỗ đít của bà rồi nhét vào hết. Anh đánh vào mông mẹ để làm cho lỗ đít của bà vừa nới lỏng vừa siết chặt, khiến cặc của anh cảm thấy thật sướng. Anh nằm xuống và để mẹ đỡ giường bằng tay. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Ngực của người mẹ bị biến dạng và chuyển sang màu đỏ trong tay anh.

Cuối cùng, anh Hà không thể nhịn được nữa và xuất tinh dịch đầu tiên khi quan hệ với mẹ cô vào mông cô, mẹ cô cũng đạt đến cao trào vào lúc này. Sau khi Hà Ca xuất tinh xong, anh đè mẹ mình xuống giường, con cặc của anh vẫn cắm vào mông bà.

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi mới búi tóc và chuẩn bị mặc quần áo. Hà Ca bảo cô đừng mặc quần áo vào, bây giờ thì ổn rồi. Anh yêu cầu cô đến giúp anh liếm sạch con cặc của mình. Mẹ đi tới, ấn vào đùi Hà Ca, ngậm cặc Hà Ca vào miệng. Mẹ cảm thấy con cặc của Hà Ca lại dần dần to lên, cuối cùng cũng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Anh He dùng một tay giữ cổ mẹ và đẩy đầu mẹ xuống gốc cặc anh, thực hiện quan hệ tình dục sâu trong cổ họng. Sau khi làm hàng chục lần, He Ge yêu cầu mẹ mở tay ra rồi dùng dây trói lại. Hà Ca dùng lưỡi quấn quanh núm vú của mẹ. Hai tay cô bị trói và cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể. Hà Ca tóm lấy chân cô, đẩy mông cô về phía trước, tấn công vùng kín của cô.

Sau khi đẩy một lúc, anh đặt hai chân của mẹ lên vai và đập từng người một xuống như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đánh, mẹ anh lại hét lên: "Anh Hà, anh biết cách đụ lỗ đấy. Cảm giác sướng quá. Ôi trời! Cảm giác sướng quá." Anh He nghe xong càng đụ mạnh hơn, hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà nhào nặn thật mạnh.

Anh Anh lại đến lần thứ hai. Anh rút dương vật ra và xuất tinh vào mặt mẹ. Lúc này anh mới buông sợi dây trên tay mẹ cô ra. Mẹ dùng tay lau đều tinh dịch trên mặt, dùng lưỡi liếm từng tinh dịch của anh, sau đó dùng miệng liếm sạch con cặc của Hà Ca trước khi đứng dậy.

Lúc này, anh He gọi Gong vào và nói vài lời vào tai anh. Gong gật đầu và gọi vài người vào, một người trong số họ tên là Ah Wei. Họ còng tay người mẹ ra sau lưng, nhét dương vật vào miệng người mẹ, trong khi người đàn ông kia ngồi xuống đất và đặt người mẹ đang nửa quỳ lên đùi mình. Dương vật dài của anh lập tức đưa vào vùng kín của mẹ, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ, cuối cùng dừng lại trên ngực mẹ và véo thật mạnh vào núm vú của mẹ.

Lúc này, người mẹ lộ ra vẻ đau đớn xen lẫn khoái cảm, người công nhân rút con cặc ra khỏi miệng người mẹ, tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ tràn ngập căn phòng: “Uh-huh, uh-huh,” tiếng hét nức nở và đầy dục vọng của người mẹ khiến người đàn ông đụ cô tăng tốc, phun ra hàng chục lần nữa trước khi xuất tinh.

Ba người còn lại yêu cầu mẹ nằm xuống đất. Đầu tiên, người công nhân lấy con cặc sưng tấy của mình ra và đưa vào âm đạo nhỏ bé của mẹ để làm ẩm, trong khi Ah Wei nóng lòng ôm lấy cặp mông trắng hồng như tuyết của mẹ và liếm môi âm hộ của mẹ. Đôi tay của người công nhân cũng không nhàn rỗi. Anh đang đưa tay vào ngực mẹ để chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của bà. Núm vú hồng đã cứng và cương cứng sau khi được chơi đùa.

Dưới sự tấn công của hai người, một lúc sau, âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. Gong nắm lấy mái tóc mượt mà của cô vẫn đang đụ vào âm đạo của cô một cách mãnh liệt, trong khi Ah Wei đã mở hai vạt âm đạo căng cứng, đưa dương vật của mình vào vườn hoa đào dưới lớp lông mu đen bóng và không ngừng thúc đẩy. Họ đụ cô cho đến khi mẹ cô thở hổn hển và lơ đãng rên rỉ.

Họ bắt cô ngồi xuống lần nữa, và Ah Wei đụ âm hộ cô trong khi Gong đụ hậu môn của cô. Mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông, trong tư thế “trai và gái”.

Cuối cùng, quy đầu của Awei được tinh dịch ấm áp của mẹ cô rót vào và phun điên cuồng vào tử cung của cô, trong khi anh xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Họ nhìn bức tranh đẹp đẽ và tục tĩu như một chiến thắng. Sau khi tháo còng tay, họ rời đi cùng Anh Hà. Mẹ chúng ngồi dưới đất một lúc, dọn dẹp sạch sẽ rồi rời đi.

(6)

Chiều ngày thứ ba, Cao Viễn mời tôi đến nhà cùng anh ấy để thực hiện kế hoạch ban đầu. Tất nhiên là tôi đồng ý và cả ba chúng tôi về nhà trên xe của Gao Yuan.

Sau khi về đến nhà, tôi phát hiện kế hoạch của chúng tôi lại bị phá hỏng. Hóa ra hai anh trai của mẹ tôi cũng ở đây, mẹ tôi đang nấu mì cho họ. Tôi và Cao Viễn phải quay lại phòng lấy đồ cần thiết rồi đi ra cửa trước rồi quay lại phòng theo lối cũ để đợi.

Hóa ra hai anh trai cô đã mua một chiếc máy nhảy ở nhà. Họ muốn học khiêu vũ và sử dụng nó để giảm cân, và họ muốn mẹ dạy họ. Không ngờ họ còn quá trẻ mà vẫn chạy theo xu hướng. Trong khi mẹ tôi đang dạy, tôi đã nhảy múa. Tôi và Gao Yuan phải từ từ chờ đợi.

Một lúc sau, cả ba người đều ướt đẫm mồ hôi, quần áo của mẹ dính chặt vào người. Hai người chú nhìn quần áo mẹ dính vào người mỗi người uống một ngụm nước. Mẹ vẫn cúi xuống. Nhìn thấy mẹ như vậy, hai người chú không nhịn được nữa. Họ đẩy mẹ xuống ghế sofa. Mẹ hét lên: “Anh ơi, anh hai, đừng làm thế, chúng ta không thể làm được.” Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị anh cả bịt lại.

Hai người mỗi người ôm nửa người mẹ, trong khi người chú ôm lấy phần thân trên của mẹ, cởi cúc quần áo của mẹ, cởi bộ quần áo đã ướt sũng của mẹ, cởi móc áo ngực của mẹ và hôn mẹ. Chú tôi có khi đưa hết bầu ngực của mẹ vào miệng, dùng ngón tay véo vào bên kia, lúc bên này, lúc bên kia.

Chú hai kéo quần của mẹ xuống, úp mặt vào trước âm đạo của mẹ, cười nói: “Anh ơi, nhìn kìa, dưới đó con đĩ nhỏ đã ướt rồi.” Nói xong, anh đưa miệng vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng liếm, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi vui mừng đến mức hét lên: “A, anh ơi!”

Sau khi được hai anh em vuốt ve một lúc, mẹ tôi cũng thôi phản kháng. Sau khi hai người cởi quần áo xong, họ bế mẹ tôi bước vào phòng ngủ của bà. Tôi và Gao Yuan nhanh chóng đi theo phòng mẹ để xem.

Liếc qua khe cửa, tôi thấy chú tôi và chú hai đang vuốt ve ngực mẹ tôi. Bác cứ vuốt ve bộ ngực 35 inch của mẹ tôi. "Tôi chưa bao giờ biết em gái tôi lại là một con đĩ và có bộ ngực lớn như vậy!" Vừa nói, chú vừa cởi chiếc áo ngực che bộ ngực đàn hồi và mềm mại của mẹ tôi.

Bác nhìn bộ ngực khủng đó mà có vẻ thích thú lắm. Cùng lúc đó, chú hai cũng vuốt ve âm đạo của mẹ tôi qua quần lót khiến bà hét lên: "A, a, anh ơi, anh làm em dễ chịu quá. A, chị ơi, em cũng làm cho anh nhé."

Mẹ ôm con cặc to cứng của chú, rồi dùng lưỡi liếm và dùng miệng mút nó. Mẹ cũng làm cho chú rất thoải mái, liền hét lên: “A, chị, con liếm rất giỏi, làm cho mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

Sau đó, chú thứ hai cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Anh cởi quần áo của mẹ tôi, lấy dương vật to lớn đang cương cứng đưa lên môi mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn đang ngậm con cặc của chú trong miệng, ngân nga “Ừm”. Cô nhìn thấy liền nhanh chóng móc con cặc của anh ra và nói: "Chà! Anh hai, con cặc của anh to quá!" Sau đó cô lại đưa con cặc của chú hai vào miệng.

Họ và Ben không nhận ra rằng chúng tôi đang quan sát họ quan hệ tình dục. Khi mẹ đang ôm cặc của chú hai, chú hai đang vuốt ve ngực cô: "Con đĩ nhỏ, lúc nghiêm túc thì thường rất nghiêm túc, bây giờ lại muốn lấy cặc của chúng ta à? Con dâm đãng quá!" Cùng lúc đó, chú đưa lưỡi sát vào âm hộ mẹ. Bé nhìn cho đến khi nó căng đầy rồi đưa lưỡi vào liếm cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. "Uh huh" Mẹ cứ phát ra âm thanh này.

Một lúc sau, các bác dừng việc đang làm lại. Đầu tiên, chú tiến tới liếm lỗ mông của mẹ để nó không bị khô, sau đó từ từ cố gắng nhét cặc của mình vào. "A, anh ơi, đau quá, đừng, đau quá." Mẹ hét lên đau đớn. Vì người chú đã nhét quy đầu vào giữa nên anh không để ý đến tiếng kêu đau đớn của mẹ mà tiếp tục đẩy về phía trước.

Cùng lúc đó, chú hai đang đút cặc vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi cũng kêu lên: "Này! Đau quá! Anh ơi, đau quá. Dừng lại đi." Chú hai phớt lờ cô, sau đó với một tiếng “phù”, cặc của chú hai đồng thời được đưa vào cơ thể mẹ!

"Ồ!" Mẹ hét lên: “Đau quá! Anh ơi, đau quá”. Mẹ gần như bắt đầu khóc.

Ông chú nói: "Đừng làm ồn! Đồ đĩ! Ta đang thoải mái, nhưng ngươi lại làm phiền ta. Chẳng liên quan gì cả. Một lúc sau, ngươi lại la hét như một con đĩ!"

Đúng như anh đoán, sau khi bị các anh trai đụ mạnh mấy lần, mẹ cô lại hét lớn: "A, a, anh trai tốt của em, anh làm em thoải mái quá, à, anh tốt, chồng tốt của em."

Các chú còn hét lên: “A, à, chị ơi, lỗ của chị chật quá, làm cho cặc của anh tôi rất thoải mái”.

"A, ca ca, tỷ tỷ thật thoải mái, thật thoải mái, ca ca thật lớn." Mẹ càng lúc càng hét to hơn.

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi cần xuất tinh."

"À, tôi cũng không làm được. Tôi sắp xuất tinh rồi."

Hai đứa cùng la hét và lần lượt xuất tinh vào lỗ trước và lỗ sau của mẹ. Khi cặc của chú tôi được rút ra, tôi thấy một chất lỏng màu trắng chảy ra từ hai lỗ của mẹ tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ tôi đến quận XX để đi dạo. Đi bộ xong, cô cảm thấy hơi mệt nên đi vào một cửa hàng trang sức ngồi xuống. Trong lúc chiêm ngưỡng những món trang sức đẹp mắt, đôi chân mang giày cao gót của cô có thể được nghỉ ngơi thoải mái. Lúc này cô đang nghe một nữ nhân viên giải thích trong khi lựa chọn món trang sức trước mặt. Một lúc sau, một người đàn ông trông giống như quản lý cửa hàng bước tới. Anh đặt tay lên lưng ghế thấp của mẹ cô và đặt một tay lên bàn, chăm chú lắng nghe lời giải thích của nữ thư ký.

"Tiểu thư hình như không mấy hứng thú với những thứ này, ngươi thấy thế chưa đủ sao? Nếu đã như vậy, ta muốn mời ngươi đến phòng VIP, ta có thể cho ngươi xem một số trang sức tốt hơn!" Người quản lý cửa hàng cảm thấy mẹ anh không mấy nhiệt tình nên đã chủ động đưa ra yêu cầu như vậy.

Mẹ nhanh chóng đồng ý. Sau khi hai người cùng nhau đến phòng VIP, lập tức có người phục vụ cà phê, qua tủ kính trên tường, mẹ nhìn thấy trước mặt ngày càng có nhiều viên ngọc quý hơn. Cô nhấp một ngụm cà phê và nghe người quản lý cửa hàng giải thích.

Dần dần, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới có cảm giác nóng bừng, hai má đỏ bừng, ham muốn trong cơ thể tăng lên rất nhiều. Cô cần sự an ủi của một người đàn ông!

Người quản lý cửa hàng khéo léo lấy cà phê từ tay mẹ tôi. Sau khi cất đi, người quản lý cửa hàng chủ động ôm mẹ tôi hôn nhẹ lên cổ và tai mẹ. Mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái. Lúc này, tay anh bắt đầu ôm ngực cô xuyên qua quần áo, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng thoải mái! Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để sự vuốt ve của anh lan khắp cơ thể cô, tấn công cô và trêu chọc dục vọng của cô!

"Ngực của vợ tôi sướng quá! Bộ dáng của em thật quyến rũ quỷ dữ. Tôi thích ngực quá!"

"A a, thích thì tiếp tục đi a, đừng dừng lại, nhất định phải làm cho người khác thoải mái, ừ, tiếp tục đụ ta đi, ừ, a a."

Mẹ bảo anh cởi quần áo của mẹ ra, toàn bộ chiếc váy tuột xuống sàn. Vì vừa quan hệ xong với hai người chú, cô không mặc áo ngực nên lúc này ngực cô đã bị anh ta tấn công trực tiếp. Dưới bàn tay của hắn, đủ loại hình dạng dâm đãng biến hóa, mẹ tôi cũng đạt được rất nhiều khoái cảm từ việc nhào nặn như vậy, càng lún sâu vào cạm bẫy tình dục.

"Ah ah ah ah ah ah" Sau đó, người quản lý cửa hàng đẩy mẹ tôi xuống và nằm trên ghế sofa. Quần lót của cô nhanh chóng được cởi ra, con cặc dày nhanh chóng trượt vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt rồi bắt đầu bơm nhanh để cả hai cùng đạt được khoái cảm tột độ.

"A, tiểu thư, âm hộ của ngươi còn đẹp hơn bộ ngực xinh đẹp của ngươi. Ôi, ôm ta chặt quá."

"Anh cũng làm tôi vui quá, à, đừng nói nhảm nữa, à, nhanh lên, làm tôi, đụ tôi, vâng, à, à, à."

Cả hai đang ân ái vui vẻ trong phòng VIP.

Lúc này, một nam nhân viên khác đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta lập tức cởi quần bước tới. Người quản lý cửa hàng hét lên: “Tiểu Trúc, em ở phía trước.” Sau đó, họ cùng nhau bắt bà mẹ nằm xuống đất như một con chó cái. Sau đó, quản lý cửa hàng tiếp tục đụ âm hộ của mẹ, trong khi Tiểu Chu yêu cầu mẹ ngậm con của mình vào miệng và phục vụ thật tốt bằng miệng.

"Ôi con khốn này, miệng của ngươi càng ngày càng mạnh. Mẹ kiếp, làm ta sướng quá!" Tiểu Chu không khỏi hét lên dưới cái lưỡi uyển chuyển của mẹ.

Người quản lý cửa hàng mỉm cười và đổi vị trí cho Xiao Zhu. Đầu tiên, Tiểu Chu đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bơm từ từ để mẹ cô có thể tập trung hơn vào việc bú con cặc to của quản lý cửa hàng. Sau đó Tiểu Chu rút con cặc ra và đút vào lỗ đít của mẹ.

Lúc này, người mẹ không thể tiếp tục bú cặc của người quản lý cửa hàng nữa, bởi vì có lúc, Tiểu Chu đã đeo một chiếc bao cao su đặc biệt khiến cặc của anh có những khối lồi nhỏ bao quanh. Ngoài ra, Tiểu Chu vừa chơi vừa hiếp chính là lỗ đít của mẹ, khoái cảm khiến cô không ngừng lắc lư cơ thể.

Nhưng Tiểu Chu lại không để cô đi nhanh như vậy. Xiao Zhu túm lấy mẹ và yêu cầu người quản lý cửa hàng đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ từ phía trước. Lúc này, quản lý cửa hàng còn đeo một chiếc bao cao su còn đáng sợ hơn. Ngoài các hạt xung quanh gà trống, còn có một vòng mắt cừu đầy lông xung quanh quy đầu. Sự kích thích do những thứ này gây ra trong âm đạo khiến mẹ cô gần như phát điên. “A a a a a a,” nàng rên rỉ điên cuồng, sau đó đạt đến cao trào.

Cuối cùng, cả hai lần lượt xuất tinh đặc vào mẹ cô. Lúc này mẹ cô đã kiệt sức nằm trên mặt đất. Mãi đến khi họ xuất tinh hết lần này đến lần khác hết tinh dịch trong hai lỗ thịt của cô, mẹ cô mới hài lòng rời đi.

(7)

Những ngày nghỉ cuối cùng cũng trôi qua, mẹ tôi sắp quay lại công ty làm việc. Ông Vương thông báo với cô rằng cô sẽ ăn tối với Sansha, một khách hàng Nhật Bản mới mà cô vừa liên hệ. Mẹ tôi và ông Vương đến nhà hàng XX đợi.

Hôm đó mẹ mặc sườn xám trắng. Đó là ren phía trên ngực và dưới vai. Chiếc váy có đường xẻ ở cả hai đùi, gần như ở thắt lưng. Bên dưới là một chiếc đai nịt tất màu trắng đựng những chiếc tất cùng màu. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót có khóa cài cùng màu. Mái tóc dài xoăn của cô được buộc gọn phía sau. Bộ trang phục này thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người.

Sau khi người Nhật đến, họ không bao giờ đề cập đến hợp đồng. Ông Vương trở nên lo lắng và nháy mắt với mẹ mình. Mẹ cô hiểu ý và hỏi: “Tam Sa Sinh, con có phản đối hợp đồng không?” Tam Sa lắc đầu, chỉ nhìn mẹ một cách thèm khát.

Chủ tịch Vương đồng ý, yêu cầu mẹ rời đi, sau đó nói với Tam Sa: "Tam Sa có muốn một cô gái bán hoa không? Không thành vấn đề, tôi sẽ lo liệu. Ăn xong chúng ta sẽ đến ×××, các cô gái ở đó khá tốt."

Không ngờ Tam Sa lại lắc đầu nói với Vương tiên sinh: “Tôi không muốn ai cả, tôi chỉ muốn người phụ nữ này thôi”.

Ông Vương gật đầu: “Tôi sẽ thử.”

"Không phải là cố gắng, mà là tôi muốn cô ấy. Tôi không muốn ai khác."

Anh Vương đành phải kéo mẹ sang một bên và nói: "Azhen, nước Nhật nhỏ bé này muốn con chứ không ai muốn cả. Con có thể làm ơn được không? Lần này chúng tôi sẽ đi theo con. HÃY CHĂM SÓC."

Mẹ gật đầu: “Mẹ sẽ cố gắng hết sức.”

Nhìn phản ứng của mẹ, Tam Sa biết chuyện đã xong nên ôm mẹ lên xe trở về biệt thự do Vương tổng chuẩn bị.

Vừa bước vào phòng, Tam Sa đã ngồi trên ghế sô pha đè mẹ xuống, mặt hướng vào cặc anh. Mẹ quỳ dưới chân anh, kéo quần anh xuống, rút ​​cặc anh ra, dùng tay vuốt ve hai lần rồi dùng cái miệng nhỏ ngậm cặc anh. Mẹ vẫn đang mặc quần áo, tư thế quỳ dưới đất khiến đôi chân lộ ra càng đầy đặn hơn.

Tam Sa vén tóc mẹ lên, nhìn cái miệng nhỏ nhắn sưng tấy vì bú cặc của mẹ. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô càng xinh đẹp hơn khi bú cặc của Tam Sa, như thể nước sắp chảy ra. Sansha kéo mẹ anh dậy và bảo bà ngồi vào lòng anh. Mẹ cô cố tình ngồi lên người anh và thọc lưỡi vào miệng Tam Sa. Lúc này, Tam Sa hôn mẹ rồi đưa tay vào trong váy xẻ của mẹ vuốt ve mẹ.

Tam Sa bảo mẹ cô đứng dậy nhưng anh lại nằm xuống đất và hôn chân mẹ cô. Cô không dám cử động đành phải để anh hôn cô từ trên giày cao gót trở lên. Môi của Tam Sa dần dần di chuyển từ dưới lên trên, mang lại cho cô một cảm giác khó tả.

Lúc này, Tam Sa đột nhiên biến sắc, bế mẹ lên, bế lên vai bế vào phòng ngủ. Anh đặt mẹ xuống giường, lấy hai chiếc còng tay và còng tay chân bà vào khung sắt đầu giường. Người mẹ biết bé Nhật thích lạm dụng tình dục. Tuy có chút sợ hãi nhưng cô không thể chống cự được nữa nên nhắm mắt lại.

Tam Sa cởi quần áo, cầm roi vung tay đánh mẹ một tiếng “bốp!” Cô rên rỉ đau đớn. Tam Sa nghe xong rất hưng phấn, sau đó quất cô thêm vài cái nữa rồi trèo lên người mẹ và hôn cô như một kẻ ngốc.

Tam Sa cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ, ngửi ngửi rồi cho vào vali của anh, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thúc giục. Đâm một lúc, anh ôm lấy mông mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ kẹp chặt chân con. Chỉ sau vài cú đánh, Sansha đã không thể cầm cự được nữa. Anh ta rút dương vật ra và nghỉ ngơi.

Một lúc sau, Sansha lại bắt đầu tấn công. Anh cởi khuy sườn xám của mẹ mình, một cặp ngực căng mọng đầy đặn hiện ra, hiện ra trước mắt Tam Sa. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của anh, ánh hồng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tam Sa xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy của mình. Anh tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng, mút và liếm. Anh muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng không chịu được mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực.

Mẹ mút toàn thân nóng bừng, bị kích thích, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên một tiếng vui sướng: "A, ôi, bị con bú thật thoải mái, dễ chịu quá. A, đau quá, đừng cắn nữa." Hóa ra Sansha đang dùng răng cắn vào núm vú hồng hào thanh tú của mẹ mình.

Cơ thể mẹ cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tam Sa say đến mức tim đập nhanh. Cô liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ với nửa bộ sườn xám. Có lúc ông cầm roi quất mẹ cô, có lúc bà tát vào mặt mẹ. Cuối cùng, anh nhét hai chiếc que massage điện vào âm hộ và lỗ đít của cô, bật mức tối đa rồi bơm vào ra.

Mẹ anh vui mừng đến nỗi anh cứ rên rỉ. Tam Sa nằm trên người mẹ, lật đi lật lại, lấy que massage ra, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô và bắt đầu bơm từ từ.

Mẹ không thể dùng tay, cơ thể chỉ có thể tiếp tục di chuyển: "A, đừng quăng quật nữa. Cảm giác sướng quá. Con chịu không nổi. A, à, dừng lại đi. Úi chà, sướng quá. Địt mẹ chết đi. Địt mẹ cái lồn của con ra từng mảnh. Địt tử cung của con đi. Mạnh hơn nữa. Cứng hơn nữa. Ừ, ừ." Mẹ cứ la hét mãi.

Lúc này, Tam Sa yêu cầu mẹ nằm trên giường, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, bóp thật mạnh rồi đưa cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Đồng thời, cô dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ đang hướng về phía anh. Mông mẹ ưỡn ra sau, mẹ hét lớn. Cô đẩy mông ra sau vài lần, tinh dịch âm đạo lại phóng ra.

Tam Sa cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến gần nên ôm mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh cho đến khi mẹ hét lên “ôi, ôi”. Tam Sa rút gần hết dương vật ra rồi hạ mông xuống. Với một tiếng “Pụp”, dương vật của anh đã thọc hẳn vào hậu môn của mẹ cô, khiến mẹ cô khom người về phía trước và nằm trên giường. Tam Sa cũng nằm trên người mẹ và bất động.

Mẹ cảm thấy dương vật của Tam Sa đang co giật ở hậu môn, một luồng nhiệt bắn sâu vào trực tràng của mẹ. Cô cảm thấy rất hạnh phúc.

(8)

Trưa hôm đó, mẹ tôi sang nhà dì đợi tối về, giúp dì trông nhà. Tuy nhiên, anh họ tôi và một nhóm bạn thân của anh ấy đã đến nhà anh ấy chơi. Mẹ tôi vừa đi vệ sinh thì anh họ tôi về, nên cả anh họ tôi và các bạn cùng lớp đều không biết mẹ tôi đến.

Ngay khi anh họ tôi về đến nhà, anh ấy bật máy tính và xem phim khiêu dâm mà anh ấy vừa mang về với các bạn cùng lớp. Một người trong số họ đã đi vệ sinh. Nhà dì tôi có nhiều nhà vệ sinh nên dì và mẹ tôi đi khác nhau.

Mẹ tôi từ nhà vệ sinh đi ra thì thấy chị họ đã quay lại. Cô bước đến cửa phòng anh, muốn mời anh lên giường, nhưng lại nghe thấy tiếng "ừm ừm ah". Mẹ nhìn qua khe cửa và thấy vài cậu bé đang ngồi trong phòng anh họ của bà. Mọi người đều dán mắt vào màn hình, trong đó chiếu cảnh hai người đàn ông cùng nhau làm tình với một phụ nữ tóc vàng. Người phụ nữ không ngừng la hét trong khi tay anh họ đang vuốt ve con cặc của họ. Mỗi con gà trống của họ dài khoảng mười hoặc hai mươi cm.

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, vùng kín đã ướt đẫm mật hoa trên quần lót. Cô dùng một tay vén váy lên, nhét vào quần lót và chạm vào âm đạo. Cô đưa một ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy, đồng thời cô giữ một bên vú bằng tay kia và bắt đầu vuốt ve nó qua quần áo.

Lúc này, bạn cùng lớp của em họ tôi đi vệ sinh về và nhìn thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp không rõ danh tính đang thủ dâm trong phòng và nhìn bạn cùng lớp. Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu đen, được làm bằng ren phía trên ngực và dưới vai. Váy có đường xẻ ở cả hai đùi, gần tới thắt lưng. Bên dưới là một chiếc đai nịt tất màu đen giữ chiếc tất cùng màu. Cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu. Mái tóc xoăn dài của cô được xõa trên đôi vai đầy đặn.

Anh từ từ tiến lại gần cô, ôm cô, giữ ngực cô trong tay và đẩy về phía trước, đẩy mẹ cô vào phòng. Anh họ và những người khác giật mình. Anh nói với mẹ: "Dì hai, dì tới khi nào vậy?"

Lúc này, người kéo mẹ vào kéo chị họ và một người khác sang một bên để bàn bạc, còn ba người còn lại thì giữ mẹ lại. Ba anh em họ nghĩ rằng chỉ có một cách duy nhất để ngăn cản mẹ kể chuyện với dì: kéo mẹ xuống nước.

Ba người họ quay lại với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh họ tôi thậm chí còn lấy máy ảnh, động cơ V8 và bộ sưu tập cá nhân của anh ấy ra và hét lên: "Giữ cô ấy lại!" Anh tự mình nằm trên người mẹ, sờ soạng bằng cả hai tay, dùng cả hai tay và miệng. Người còn lại thò tay vào chiếc váy xẻ cao của mẹ và kéo chiếc quần lót ren đen của mẹ xuống đến bắp chân. Chân mẹ cứ đạp mãi.

Sau một thời gian, mẹ tôi trở nên yếu đuối. Anh họ tôi đã kéo cô ấy lên và nhét con cặc của anh ấy vào miệng cô ấy. Mẹ cô chỉ có thể nói “ừm, ừm” mà không phát ra âm thanh nào.

Người kéo quần lót của mẹ xuống bằng cả hai tay, nhấc mông mẹ lên mép giường, vùi một đầu vào âm đạo của mẹ, há miệng đưa lưỡi vào trong âm đạo, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm môi âm hộ rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng cô cho ngón tay vào âm đạo và chọc vào.

Người kia kéo dây kéo sau lưng mẹ xuống, dùng lưỡi liếm lưng mẹ rồi cởi chiếc áo lót ren nửa cúp ngực màu đen của mẹ ra. Mỗi tay một bên vú, khi thì thế này, lúc thì thế này, ngực của người mẹ đầy nước bọt và vết răng của anh ta, trong khi người kia đang chụp ảnh bằng máy ảnh và các dụng cụ khác.

Không ngờ lúc này dì cô lại về. Cô đi đến cửa phòng con trai thì thấy em gái mình đang bị con trai và các bạn cùng lớp bắt gặp và làm những việc mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô hét lên, báo động cho anh em họ của mình và những người khác. Những người không đi cùng mẹ cô lao tới kéo dì cô vào.

Người chị họ gật đầu với họ, ba người cởi quần áo của dì. Người dì mặc một chiếc váy ngắn bằng lụa màu xanh da trời, đi giày cao gót màu trắng và tất màu da thịt. Một người trong số họ đẩy dì xuống, cầm dương vật và đưa vào miệng; đứa kia kéo nửa trên áo của dì ra khỏi vai, cởi áo lót rồi cắn vào ngực. Người dì không nói nên lời với dương vật bên trong; và người cuối cùng liếm nó qua chiếc quần lót và quần lót ren trắng, thỉnh thoảng sờ vào nó.

Hai chị em bị ba con gà trống tấn công cùng lúc. Dù thời gian khác nhau nhưng váy của họ bị kéo lên đến thắt lưng, bị đẩy xuống giường như một con chó cái, mông to nhô lên, mông đầy vết ngón tay đỏ bừng.

Anh họ tôi là người đầu tiên đút cặc của mình vào lồn mẹ tôi, 5 người còn lại cũng đút cặc của mình vào lồn của hai người phụ nữ trước mặt.

Mẹ liên tục bị ba người tấn công và đụ. Người anh họ nằm trên giường và để mẹ ngủ trên người. Cặc của anh ấy đã được đưa vào lỗ đít của mẹ từ bên dưới. Thằng kia nhấc cao đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai rồi đẩy về phía trước. Thằng còn lại nằm ngửa đút thẳng cặc vào miệng mẹ. Người anh họ đẩy mạnh từ bên dưới lên.

Bên kia, chiếc quần tất của dì tôi bị rách làm đôi, chiếc quần lót ren màu trắng treo lủng lẳng trên đôi chân vẫn đang mặc quần lót của dì tôi. Lỗ đít của dì tôi đóng mở khiến người đụ lỗ đít của dì tôi cảm thấy rất vui vẻ.

Lúc này, cả dì và mẹ đều lắc lắc cặp mông gợi cảm, cộng với những đòn tấn công dữ dội của chúng, trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ để lại vài vết ngón tay rõ ràng. “A, a, a,” mẹ phát ra âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng vì bị đụ.

Kỹ năng liếm cặc của gà mẹ có vẻ rất tốt. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô quấn quanh con cặc, trên khuôn mặt người đàn ông có vẻ thoải mái. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực mẹ. Toàn thân mẹ nóng bừng vì bị hút, mẹ không khỏi rên rỉ sung sướng.

Và dì cũng chẳng khá hơn mẹ là mấy. Mặt cô đỏ bừng, con cặc ra vào miệng cô bị đẩy sâu vào cổ họng. Trong khi họ đang đụ hai cái lỗ dưới của dì, bốn tay họ dùng sức nắm chặt và nắn bóp bộ ngực dài ba thước và cặp mông đầy đặn của cô. Họ đi theo chiếc cổ hồng mịn màng, vòng eo cong, lưng và chân thanh tú vào sâu trong khu rừng ẩn náu của dì, vuốt ve những cánh hoa ướt và lông mu mềm mại, không ngừng di chuyển trong những khe hở giữa những cánh hoa.

Em họ tôi đang ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của mẹ tôi, đụ lỗ của bà và tát thật mạnh vào cặp mông hồng hào của mẹ tôi. Một lúc sau, cái mông hồng hào của mẹ tôi đầy những dấu tay đỏ bừng. Lúc này, hai người đang đụ mẹ và dì tôi lần lượt cầm máy ảnh và động cơ V8 để quay cảnh bữa tiệc tục tĩu.

"Ah ah ah oh ah ah người đàn ông tốt, bạn làm tôi cảm thấy thật thoải mái. À đúng rồi, đi sâu hơn đi." Tôi không phân biệt được đó là tiếng hét tục tĩu của mẹ hay của dì, hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau.

Anh họ và các bạn cùng lớp liên tục trao đổi lỗ đít của mẹ và dì. Một trong số họ kẹp con cặc của mình vào giữa ngực mẹ cô và đẩy nó về phía trước, đập mạnh vào miệng cô. Họ liên tục thay đổi tư thế và bạn tình cho đến khi mẹ và dì của họ hét lên: "Đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, vâng, à, à, à, à."

Người đàn ông đang đụ âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co giật khắp người, rõ ràng là ông ta sắp xuất tinh. Mẹ cô cũng bắt đầu mút một cách điên cuồng, trong khi hai người đàn ông còn lại đưa mắt nhìn vào khuôn mặt giống gái điếm của mẹ và giật mạnh. Người đàn ông đưa dương vật của mình vào miệng mẹ cô đã đẩy bụng dưới của mình về phía trước và đưa dương vật dài 25 cm của mình vào miệng cô cùng một lúc, xuyên thẳng vào cổ họng cô, rồi bắt đầu rên rỉ không ngừng.

Mẹ cũng đạt đến cao trào, ngậm dương vật trong miệng rên rỉ: "A a a a a a a a."

Những âm thanh tục tĩu của mẹ và dì khiến hai người chịu trách nhiệm quay phim đặt máy ảnh xuống, dựng lên giá đỡ rồi lại tham chiến.

Tám người liên tục chết tiệt. Trong thời gian này, sau khi anh họ tôi bơm sữa cho mẹ ba đến bốn trăm lần, mẹ tôi lại lên đỉnh. Âm đạo của cô ấy co giật rất thường xuyên. Đối với anh họ, nó giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút. Anh đút hoàn toàn con cặc vào lỗ và tận hưởng cảm giác thoải mái.

Lúc này người mẹ càng run rẩy dữ dội hơn vì lòng hoa bị quy đầu ấn mạnh. Người mẹ lắc lư gần hai phút rồi mới từ từ bình tĩnh lại. Nhưng dì tôi không còn sức để rên rỉ hay phục vụ bà nữa nên chỉ có thể im lặng bị cưỡng hiếp.

Lúc này, hai kẻ cưỡng hiếp dì tôi cũng xuất tinh đặc, nóng hổi vào âm hộ và lỗ đít của dì. Mẹ đang được đụ trong tư thế gần như lộn ngược, trong khi người đàn ông kia đã xuất tinh xong và đang ngồi cạnh anh ta để nghỉ ngơi.

"A a a a" mẹ tôi lần lượt rên rỉ. Cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và toàn bộ cơ thể cô gần như kiệt sức. Cuối cùng, người đàn ông cũng xuất tinh vào âm hộ của cô, cô lập tức ngã xuống đất.

Lúc này, người đàn ông đang ôm dì đứng dậy, đi tới ôm lại mẹ cô, đặt cô nằm trên ghế sofa rồi nhét con cặc của mình vào lỗ đít cô rồi tiếp tục bơm. Một lúc sau anh cũng xuất tinh. Họ xuất tinh vô số lần vào mẹ và dì.

Họ dùng ảnh mẹ và dì bị đụ để đe dọa. Họ đành phải vâng lời và tiếp tục để chúng cưỡng hiếp vô điều kiện trong tương lai. Nếu không, họ sẽ phát tán những bức ảnh này lên mạng. Người mẹ và những người khác không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý.

(9)

Hai ngày sau, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ ông Vương: "Azhen, con có nhớ Sansha, khách hàng Nhật Bản cuối cùng của chúng ta không? Lần này ông ấy gọi điện và yêu cầu con thảo luận chi tiết về hợp đồng mới. Ngày mai con hãy đến tòa nhà văn phòng của ông ấy ở đây để thảo luận về hợp đồng."

"Anh Vương, Tam Sa là kẻ bạo dâm, lần trước tôi không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu."

"Được rồi được rồi, nếu lần này làm ăn xong, ta sẽ thưởng cho ngươi 10%."

"Thật sự?"

“Tôi đã nói dối anh bao giờ?”

"Được rồi." Mẹ đồng ý ngay.

Hôm đó, mẹ tôi mặc bộ vest màu be. Chiếc váy chỉ dài quá đầu gối và phần lưng được xẻ đến giữa đùi. Phần thân trên là áo cùng màu, bên dưới chiếc quần lót màu xám sắt nhạt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng.

Ngay khi mẹ bước vào văn phòng của Sansha, Sansha bước tới và đóng cửa lại. Anh ôm mẹ rồi bước lại chiếc ghế lớn của mình ngồi xuống, mẹ ngồi trên đùi anh.

"Sanshasheng, là về hợp đồng."

"Được rồi được rồi, nếu điều đó khiến tôi vui vẻ thì hợp đồng sẽ không có vấn đề gì."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi." Tam Sa vừa nói vừa luồn tay vào dưới váy mẹ, vuốt ve đôi chân rắn chắc của mẹ qua chiếc quần lụa của mẹ, hôn lên dái tai mẹ. Anh gõ nhẹ vào đầu lưỡi và ôm xác mẹ bằng tay kia. Mẹ thích thú thích thú, nheo mắt liếm môi.

Tam Sa nhìn vẻ đẹp kiều diễm của mẹ, dang đôi chân xinh đẹp ra hai bên ghế, nhẹ nhàng đẩy váy mẹ lên. Cô kéo chiếc quần lót ren màu vàng và đôi tất màu xám sắt xuống đầu gối như thể đang lột da. Cô đặt eo mẹ lên mép bàn và dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ.

Đầu cậu bắt đầu lắc lư lên xuống, chiếc lưỡi to trong miệng ra vào âm đạo của mẹ, cậu chỉ nghe được tiếng mút “Zi! Zhi!”. Mẹ ậm ừ an ủi rồi bắt đầu đẩy mông lên.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô cởi cúc quần áo và kéo chúng ra, để lộ bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Cô thả một bên vú to ra, cho vào miệng mút núm vú của chính mình, dùng ngón tay bên kia nhéo vào núm vú hồng hào. Tam Sa bảo mẹ nằm xuống bàn, nâng mông lên như một con chó cái và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ, để lại dấu chân đỏ trên đó.

Lúc này, Sansha nhét một dương vật giả điện vào âm đạo của mẹ cô, nơi đang chảy tinh dịch. Sau đó cô lau tinh dịch của mẹ vào lỗ đít của mình và đưa lưỡi vào lỗ đít của mình.

"A a a a a a a"

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hả?"

"A a a a a a a a được rồi, anh trai tốt, em buồn quá, hình như em rất muốn." Mẹ trở nên phấn khích sau một thời gian.

Tam Sa ấn con cặc của mình vào mông mẹ cô và xoa bóp khiến cô muốn ăn nhưng không thể.

"A! Đừng dụ dỗ ta nữa. Nhanh nhét con cặc to của ngươi vào. A, mặt ta ngứa quá. Hãy bóp nát âm hộ của em gái ta ra từng mảnh đi."

"Có phải âm hộ của bạn đang cần được làm tình không? Thôi nào, con điếm!"

"Đúng vậy, âm hộ của cô ấy nợ anh đụ cô ấy. Cô ấy nợ anh đụ cô ấy. Cô ấy không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh."

"Được rồi, chết tiệt!" Sansha đút dương vật vào lỗ đít của mẹ, trong khi dương vật giả điện vẫn đang rung trong âm đạo của cô. Tam Sa kéo áo mẹ xuống dưới ngực cô, dùng tay chơi đùa với ngực cô: "Đụ như thế này có sướng không? Anh sẽ đụ em đến chết, em gái của anh!" Anh cũng yêu cầu cô hét thật to khi anh đụ cô để tăng khoái cảm tình dục.

“Tôi ghét lắm, thứ xấu của anh dài và dày, lần nào tôi cũng đút đến tận đáy. Ôi, quy đầu to có sừng, đâm vào người thật mạnh và sâu. Con cặc của anh cũng có chỗ lồi ra, khiến người ta tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác thật sướng.” Con khốn vô liêm sỉ này thật sự có thể nói như vậy.

Lúc này, Tam Sa yêu cầu đổi vị trí. Mẹ ngồi lên trên người anh. Mẹ đứng dậy và ngồi trên đùi Sansha, cầm dương vật to và dày của anh trong tay, nó vẫn còn dính đầy dịch do sức nóng của mẹ.

"Ừ, ngồi xuống đi, anh đảm bảo em sẽ vui lắm."

"A, thật dày, thật sưng, thật thoải mái!" Mẹ gọi Chun khi bà ngồi xuống với âm đạo của mình quanh dương vật của Sansha.

Bởi vì mẹ tôi đang đối mặt với Tam Sa và cho phép Tam Sa ôm cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay để nuốt con cặc to lớn, bà không khỏi liếc nhìn cái lỗ mềm mại đang bị một con cặc đen dày xâm nhập. Cơ thể của Tam Sa đặc biệt đen và khỏe mạnh, trái ngược hoàn toàn với màu da trắng như tuyết của mẹ tôi. Ngoài ra, âm thanh của hai người làm tình, cùng với âm thanh của cơ quan sinh dục được kết hợp chặt chẽ, âm thanh của âm đạo bị con cặc lớn đụ ​​ra ngoài, và âm thanh hai người giao hợp mãnh liệt trên ghế sofa, thực sự có thể dựng thành một bộ phim siêu khiêu dâm.

Tam Sa dùng tay ôm mông mẹ, dùng miệng ngậm bộ ngực trái đầy đặn và săn chắc của mẹ, tay còn lại xoa mạnh ngực phải.

"Anh tốt, anh đúng là kẻ thù nhỏ của em. Con cặc lớn của anh xuyên vào âm đạo của em, ngay cả hai bầu ngực của em cũng bị anh mút, cảm giác thật sướng."

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

"Ngay cả chồng tôi cũng chưa từng sử dụng tư thế này, anh ấy chỉ biết làm khi đàn ông ở trên phụ nữ. Động tác của bạn tuy có chút xấu hổ nhưng lại vừa xấu hổ vừa thỏa mãn."

"Đây là chiêu lừa gạt phụ nữ ưa thích nhất, anh cũng không ngoại lệ, sau này sẽ còn có chuyện hay hơn nữa." Nói xong, Tam Sa nhấc chân mẹ tôi lên và bảo bà vòng tay qua cổ ông. Bằng cách này, Tam Sa đã ôm mẹ tôi khi đi dạo trong văn phòng.

"Tiểu mỹ nhân, chồng em không biết làm việc này phải không? Em thấy thoải mái khi làm việc này à?"

"Thật kinh tởm. Anh vừa bế tôi vừa đụ tôi, dịch âm đạo của anh chảy khắp sàn. Tôi rất xấu hổ nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước."

"Nằm xuống như một con chó cái, nhấc mông lên, đồ khốn nạn vô dụng!" Sansha lại hét lên.

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống như một con chó cái đang yêu, mông giơ lên ​​chờ Sansha, một con chó đực to lớn đến đụ mình: "Anh Tam Sa, anh đụ con chó cái này nóng nảy đến ướt đẫm!"

Tam Sa còn háo hức giơ con cặc to lên đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi phát ra tiếng “xèo xèo”. Anh ta giống như hai con chó giao phối, cố ý cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của tôi.

"Con khốn, bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều này với tôi không?" Tam Sa vừa tát mạnh vào cái âm hộ mềm mại của mẹ mình vừa vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của bà: "Mông của con to thật đấy, di chuyển mông nhanh đi con khốn!"

Mẹ nằm ngửa như một con chó trong khi Tam Sa đụ âm đạo của mẹ. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô cũng đung đưa qua lại. Tam Sa không khỏi chộp lấy và chơi với từng con một.

"A, anh trai tốt của em, chồng yêu của em, quy đầu của anh sâu đến tê dại, thật dễ chịu. Tay của anh thật ghê tởm, gần như bóp nát ngực em! A."

Sau khi cưỡng hiếp mẹ như chó, Tam Sa nằm trên thảm thở hổn hển như bò, nhưng con cặc to lớn thấm đẫm tinh dịch của mẹ vẫn cương cứng: “Nhìn xem, quy đầu to của tôi dính đầy tinh dịch của anh, liếm sạch cho tôi đi, con điếm!”

Mẹ ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của anh và bắt đầu bú nó. Vừa liếm quy đầu, cô vừa buồn bã và thèm khát nhìn Tam Sa. Dưới sự bú của mẹ, dương vật của Tam Sa lại bộc lộ sức mạnh: “Tiểu mỹ nhân, mau ngồi xuống đi, anh trai của em sẽ đụ em thật tốt, để em có thể tận hưởng thú vui trộm đàn ông.”

"Anh thật tệ, lại còn trêu chọc tôi nữa!" Lúc này mẹ đang ôm lấy phần thân dưới của Tam Sa, ôm con cặc to lớn, dùng sức ngồi xuống: “A, nó dày và sưng tấy quá.”

"Vặn mông lại, cưỡi ngựa có vui không?" Khi mẹ đụ con cặc lớn của Sansha lên xuống, âm hộ chật hẹp của bà được lấp đầy bởi con cặc lớn, và tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn lao vào, nhỏ giọt trên hai tinh hoàn lớn của Sansha.

Lúc này tay Tam Sa cũng không nhàn rỗi. Anh nhìn hai bầu vú to trên ngực mẹ lắc lư lên xuống nên mẹ liền nắm lấy từng cái một mà chơi đùa. Thỉnh thoảng khi mẹ cô đặt cặc xuống, Sansha cũng nâng phần thân dưới của cô lên để đụ cô. Hai người bọn họ đụ cô lên xuống khiến toàn thân cô tê dại và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"A, sâu quá, a, cái này nhét vào trong tử cung của nàng."

"Bây giờ thấy sướng chưa? Làm đến cùng rồi à? Địt chết ngươi!" Sau khi Tam Sa đẩy mạnh hàng chục lần, cuối cùng anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Mười lăm phút sau, mẹ tôi trả lại hợp đồng mà Tam Sa đã ký cho công ty.

(10)

Hôm nay mẹ tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Có người gõ cửa. Mẹ tôi mở ra thì ra là anh họ tôi.

"Dì hai, sao hôm nay dì sexy thế?" Hóa ra mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng trong mờ có dây đeo vai. Bên trong không có quần lót. Chân cô mang một đôi dép cao gót màu vàng kim. Đường viền vừa chạm tới đùi cô. Lông mu của mẹ tôi lù lù dưới vạt áo ngủ.

Em họ tôi chớp nhoáng bước vào, ôm mẹ tôi và bắt đầu nói chuyện với mẹ. Một lúc sau, anh họ tôi cõng mẹ lên vai và bước vào phòng bà.

"Cô hai, cho tôi xem cô đang làm gì." Anh thứ hai ném mẹ tôi lên giường vừa nói vừa cởi quần áo cho mẹ.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, kéo một dây đeo vai xuống, vén gấu áo ngủ, dang rộng hai chân, một tay ôm bộ ngực khủng, một tay xoa xoa phần thân dưới. Một lúc sau, mẹ tôi như nữ chính trong phim khiêu dâm, nằm quỳ trên giường, mông giơ cao và rên rỉ sung sướng. Mẹ dùng tay trái đỡ cơ thể con, tay còn lại bóp và nghịch âm đạo. Ngón giữa của cô vẫn đút vào âm đạo, không ngừng cọ xát ra vào. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu.

Nghiến hồi lâu, mẹ ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đưa vào miệng mút. Người anh họ không thể chịu đựng được sự dâm đãng của mẹ mình nữa. Anh ôm cô thật chặt và cởi bộ đồ ngủ của cô ra, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ cô trước mắt anh.

Mẹ bảo anh họ đứng dậy trước, sau đó quỳ xuống trước mặt anh và nhẹ nhàng ngậm cặc anh vào miệng. Lưỡi của cô bắt đầu trượt từ quy đầu của anh họ anh đến gốc cặc của anh, rồi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô làm đi làm lại việc này cho đến khi toàn bộ miếng thịt thấm đầy nước bọt và trông sáng bóng. Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất.

Vì tư thế của cô, anh họ có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô được phô bày trọn vẹn trước mắt anh. Anh họ bước tới, ôm con cặc to lớn của mình áp sát vào âm hộ của cô và từ từ đưa nó vào.

"Ồ, vâng, từ từ vào đi em ngoan, để anh cảm nhận con cặc to lớn của em đang dần lấp đầy cái lỗ nhỏ trống rỗng của anh. Ồ, ồ, vâng, chậm, chậm, à, em đã chạm tới lỗ của anh rồi, vâng, à, lâu rồi anh không có cảm giác như vậy."

Khi anh họ tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, anh ấy có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Bên trong chật hẹp đến mức anh phải ôm chặt lấy eo mẹ để có điểm lực đưa cặc vào. Người anh họ phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được trọn con gà trống vào lỗ mẹ. Lúc này mặt mẹ đã đỏ bừng. Cô ấy yêu cầu anh họ của mình không di chuyển trong lúc này. Sau đó, cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên tạo thành tư thế 90 độ. Lúc này, cô nhờ em họ từ từ rút cặc ra nhưng không rút hết ra.

Anh họ tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể cô ấy.

"Nào em yêu, hãy để anh tận hưởng khoái cảm khi con cặc của em đi qua cơ thể anh. Đúng, đừng nhanh quá, à, à, tốt. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng cảm giác như vậy." Mẹ đã hướng dẫn em họ cách làm tình với cô ấy.

Anh họ tôi biết mẹ rất thích hút sữa chậm như thế này nên anh ấy bắt đầu tự mình hút sữa từ từ mà không đợi mẹ hướng dẫn. Mặc dù anh biết từ tiếng rên rỉ của mẹ rằng bà rất thích và có thể tận hưởng cảm giác mà bà cần từ bên trong, nhưng anh họ của anh lại cảm thấy không thoải mái lắm, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác anh tận hưởng khi thủ dâm. Tuy nhiên, khi anh nghe thấy tiếng kêu vui sướng của mẹ và cơ thể bà khẽ run lên, anh biết rằng tất cả đều đáng giá.

Con cặc to của cô em họ đang ra vào trong âm hộ của mẹ cô. Họ không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên cơ quan sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ với nhau. Ồ? Anh họ tôi phấn khích đến mức cảm thấy hơi chóng mặt! Anh cố gắng tăng tốc độ bơm từ từ, dần dần cảm thấy âm hộ của cô đã trở nên khá trơn, anh có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại bên trong, tiếng rên rỉ của mẹ anh cũng dần trở nên to hơn, cuồng loạn hơn.

"A, ngoan, cứng, phải. Tôi thích cảm giác này. Cứng, à, ngon quá, ngon quá. Thằng cháu ngoan của tôi đang cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi bằng con cặc to lớn của nó. Ồ, ồ, ồ, ồ, tốt quá."

Chân mẹ bắt đầu run rẩy, dường như mẹ không thể đứng vững được. Anh họ tôi đút sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy rồi từ từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó anh họ của cô nửa ngồi xổm phía sau cô, con cặc to lớn của anh ta vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Anh cố gắng lắc eo, con cặc của anh bơm qua lại trong lỗ của cô theo sự kéo của cơ thể anh, còn mẹ anh thì tiếp tục rên rỉ sung sướng.

Lúc này, anh họ tôi cảm thấy cặc mình đã bị âm đạo kẹp chặt, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Lúc này, hai tinh hoàn không ngừng va vào cơ thể dì khiến anh lắc lư, tiếng “papa” nghe đặc biệt hưng phấn.

Em họ bơm đi bơm lại, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do hai cơ thể giao hợp và va chạm mang lại. Thân thể hắn dần dần hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh, nhưng lại không thể buông ra! Không muốn mất đi niềm vui được hưởng thụ cơ thể của dì quá nhanh, anh từ từ rút cặc ra, trong khi mẹ anh nằm xuống đất với cảm giác mất mát, làn da trắng nõn lên xuống theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, quay người lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn anh họ mình với thái độ hết sức quyến rũ rồi hỏi anh.

Anh họ tôi nói với mẹ tôi những gì anh ấy nghĩ, và bà cười khúc khích đầy ham muốn, rồi đưa tay ra cho chị họ tôi kéo cô ấy lên. Khi anh kéo cô dậy, cô ôm lấy em họ mình và nói: "Em yêu ngoan của anh, anh có thể xuất tinh vào trong em bao nhiêu lần tùy thích, sau này anh có thể báng bổ và cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào. Anh thậm chí có thể coi em như nô lệ tình dục của mình!"

Mẹ lại nằm xuống sàn, dang rộng hai chân. Anh họ tôi biết rằng chỉ có con cặc của anh ấy mới có thể khiến dì tôi đạt cực khoái nên anh ấy lại đưa con cặc của mình vào cơ thể dì và bắt đầu bơm dữ dội.

"A a, được rồi a a." Sau khi người mẹ bị chị họ đụ, không lâu sau, âm đạo của bà bắt đầu co bóp đều đặn. Tình huống này có nghĩa là cô sắp lên đỉnh lần nữa. Anh họ tăng tốc độ bơm. Lúc này, mẹ chỉ có thể há to miệng mà không thể phát ra âm thanh nào. Lúc này, người chị họ cũng đã xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô mà không hề dè dặt.

(11)

Mẹ ở nhà nhận được điện thoại của Hà Anh: "Tiểu Bảo Nhi, một giờ nữa tới công ty tài chính của mẹ. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Khi mẹ tôi đến công ty tài chính, mọi người bên trong đều có vẻ mặt dữ tợn. Mẹ tôi bước vào phòng làm việc của giám đốc Hà Ca, Hà Ca ôm mẹ ngồi vào ghế sô pha. Mẹ mặc bộ vest trắng, toàn thân trắng toát. Cô đang nằm trên ghế sofa, để lộ cặp đùi được quấn trong đôi tất trắng lấp lánh đang cuộn tròn càng làm tăng thêm vẻ đầy đặn của cô.

Mẹ đặt một tay vào háng Hà Ca, dùng tay chạm vào cặc của Hà Ca rồi dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình kéo khóa kéo của Hà Ca xuống. Con cặc to lớn của He Ge bất ngờ nảy lên trên mặt mẹ cô. "Anh Hà, con cặc lớn của anh to quá!" Nói xong cô cho con cặc vào miệng và bắt đầu bú.

Anh Hà nhìn cái miệng nhỏ đã bị biến dạng do ngậm cặc của mẹ. Anh dùng tay phải kéo váy mẹ lên rồi thọc ngón tay vào vùng kín của mẹ. Vừa chạm vào liền mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ này, con thật biết ý ta!" Hóa ra mẹ tôi không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc quần lót rỗng màu trắng lấp lánh.

Lúc này, đầu mẹ đang bú cặc Hà Ca lên xuống, trên đó dính đầy nước bọt và nước trái cây của mẹ. Âm đạo của mẹ cũng rỉ ra rất nhiều nước dưới ngón tay của Hà Ca. Lúc này, Hà Ca giơ ngón tay dính đầy tinh dịch lên trước mặt mẹ mình. Mẹ nhổ con cặc của Hà Ca ra và mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình vào miệng. Hà Ca kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. Mẹ vẫn đang bú cặc của Hà Ca khi nằm trên ghế sofa, nhưng mẹ đứng thẳng người và vẫn giữ lấy cặc của Hà Ca bằng cả hai tay.

"Con đĩ nhỏ, cặc của tôi ngon quá à?"

"Đúng." Mẹ trả lời nhưng vẫn không nỡ buông tay.

Anh Hà mời mẹ ngồi lên chiếc ghế lớn của anh. Anh chen vào giữa hai chân cô, vùi đầu vào vùng kín của cô và đưa lưỡi vào âm đạo cô như một con gà trống. Thỉnh thoảng anh dùng miệng liếm rễ đùi cô. Mẹ thích thú với anh đến mức kéo quần áo lên tận ngực, tôi và anh trai cởi áo ngực bằng một tay. Khi viên thịt to, tròn, trắng như tuyết đang rung lên, chúng tôi cầm bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Sau đó chúng tôi ngồi trên ghế, dang rộng chân của mẹ và hướng dương vật của mình vào cửa âm đạo.

Sau khi quy đầu đã vào trong một chút, mẹ tôi ấn tay phải lên bàn và dùng tay trái nắm lấy dương vật dày đặc của Hà Ca. Cô từ từ ngồi xuống cho đến khi anh nuốt hết con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô. Cô ấy còn lắc cái mông to của mình và xoa từ bên này sang bên kia hai lần. Sau đó cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra và hôn Hà Ca.

Mẹ nâng mông lên, phần lớn con cặc dày dặn của Hà Ca lộ ra ngoài. Con gà tỏa sáng rực rỡ và ướt sũng khi được chiếu sáng bởi ánh sáng. Mẹ ngồi xuống, con cặc dài và dày của Hà Ca đã hoàn toàn bị lỗ mỡ của mẹ nuốt chửng, hai người bắt đầu làm tình trong tư thế này. Anh Hà đưa tay ra phía sau nhéo vú mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của mẹ. Mẹ anh đôi mắt nửa nhắm nửa mở, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn anh Hà, liếm lưỡi.

"Cảm giác ở đó thật tuyệt. Thật thoải mái khi đưa vào âm đạo của cô ấy. Thật tuyệt." Dương vật mà mẹ hằng mong ước đã lấp đầy âm đạo đói khát của mẹ. Hành vi của cô ấy thật điên rồ và dâm đãng, lời nói và việc làm của cô ấy cũng rất hoang dã. Giống như có một ngọn lửa đang cháy trong âm hộ của cô ấy, âm hộ the thé của cô ấy ngày càng nóng hơn.

"Thật đẹp, thật thoải mái. Âm đạo của tôi sắp chạm tới thiên đường rồi." Âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn, người phụ nữ không ngừng khóc: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy cho tôi tinh dịch nóng hổi của anh".

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Người đàn ông lại thay đổi tư thế, hạ người phụ nữ xuống và nằm lên trên cô.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi sẽ thay đổi vị trí của mình và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn hạnh phúc!" Sau khi thay đổi tư thế, anh yêu cầu người phụ nữ nằm ngửa trên giường và đặt chân lên vai anh.

“Không, nhanh lên, âm hộ của tôi ngứa quá,” mẹ tôi hét lên điên cuồng.

"Tôi sẽ làm hài lòng bạn ngay lập tức." Anh He nhìn người phụ nữ dâm đãng này và ấn mạnh hơn vào cặp mông gợi cảm của mẹ anh.

Lúc này, người công nhân bước vào. Nhìn thấy tình cảnh này, anh muốn quay lại bên ngoài nhưng anh Hà đã yêu cầu người công nhân đợi trong phòng. Anh Hà lật mẹ lại, ôm đùi mẹ rồi đi đến bàn làm việc. Anh đứng cạnh bàn với con cặc của anh ngay trên lỗ của mẹ anh. Bởi vì vừa rồi mẹ tiết ra quá nhiều tinh dịch nên con cặc to lớn của anh Hà đã dễ dàng xâm nhập vào lỗ của mẹ cô.

Hà Ca ôm đùi mẹ, mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ mẹ cô. Trong khi đụ cô, anh nói: "Thật tốt, thật tốt!" Bụng dưới của Hà Ca chạm vào âm đạo của mẹ cô phát ra tiếng “tách”.

Anh Hà rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ rồi cười nói với cô công nhân: “Nhìn anh này”. Sau đó, nó đẩy mạnh con gà trống lớn về phía trước ở một nơi cách xa hang mẹ. Một tiếng “Pụp”, cả con cặc to lớn đã được đưa vào lỗ mẹ. Anh làm cô giật mình và nói "ôi".

He Ge đụ cô ngày càng bạo lực và nhào nặn ngực cô như hai quả bóng bột. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy lỗ huyệt của mình càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Cô ôm chặt Hà Ca bằng cả hai tay, thân dưới đối mặt với lực đẩy của Hà Ca. Cô liều mạng đẩy về phía trước, tránh chiếc lưỡi nhỏ bé của Hà Ca đang thọc vào miệng cô. Cô mở miệng hét lên: "Ôi! Không thể được. Đụ chết tôi. Hết rồi. Tôi chết rồi. A, đụ tôi thật mạnh." Đụ mạnh vào âm hộ lớn của tôi, chết tiệt!”

Cùng lúc mẹ tôi đạt cực khoái, anh Hà cũng xuất tinh vào âm đạo của bà.

(12)

Lúc này, người nhân viên đã bế mẹ tôi vào phòng và ném một bộ quần áo cho bà: “Mặc vào đi”.

Mẹ mặc chiếc váy này vào. Hóa ra đó là một chiếc váy da tàn bạo. Đó là một chiếc váy hở lưng, có nút ở cổ, nhưng ngực được làm bằng lụa trong suốt. Đôi tất đen treo ở viền chiếc váy da. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen có khóa chữ T cao vài inch. Với bộ trang phục này, bất cứ ai chỉ nhìn thôi cũng muốn làm tình với cô ấy.

Sau khi người công nhân yêu cầu mẹ tôi mặc một chiếc áo gió dài, anh ta bảo bà lên xe của anh ta và lái đi. Mẹ hỏi: “Công, chúng ta đi đâu thế?” Cung mỉm cười sờ lên mặt mẹ: “Đương nhiên là chỗ tốt, đến lúc đó mẹ sẽ biết.” Mẹ ngừng nói.

Người công nhân đưa mẹ anh đến một biệt thự rộng lớn, chật kín người. Khi người mẹ xuất hiện, một trong những người đàn ông trông có vẻ lãnh đạo bước tới. Sau khi đỡ người mẹ khỏi tay anh, người công nhân rời đi.

Mẹ tôi thấy mọi người trong phòng đều rất đáng sợ. Vừa định quay người bỏ đi thì tên cầm đầu đã túm lấy cô và tát vào mặt. Cô cảm thấy má mình đau rát và rên rỉ trong vô thức. Hắn cười tà ác nói: "Đi thôi? Ta sẽ cho ngươi thấy hậu quả của việc chạy trốn." Anh nháy mắt với cấp dưới, lập tức có người bước ra và thô bạo xé toạc áo khoác của mẹ anh. Trên người cô chỉ còn chiếc áo khoác da tàn bạo, còn phần lụa trên ngực cô đã bị xé toạc.

Người mẹ vùng vẫy và hét lên: "Không! Làm ơn đừng". Nhưng người mẹ lại cảm thấy ớn lạnh trong người. Hóa ra ngực của cô ấy đã tiếp xúc với không khí. Người mẹ cố gắng hết sức để dùng tay che đi vùng kín của mình. Biết mình sắp phải chịu số phận, cô nói: "Đừng đụ tôi. Tôi có thể an ủi anh bằng một cặp vú. Xin đừng chạm vào vùng kín của tôi hay chơi đùa với ngực tôi".

Người cầm đầu chế nhạo và ra lệnh cho người của mình xếp hàng, cởi quần và để lộ những con cặc có kích cỡ khác nhau. Anh ta để lộ dương vật của mình trước mặt mẹ và nói: "Quỳ xuống và dùng ngực của bạn để làm cho tất cả chúng ta xuất tinh!"

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống, đặt con cặc của anh vào khe ngực của mình rồi dùng ngực kẹp chặt con cặc và xoa lên xuống. Người cầm đầu véo hai núm vú hồng hào của mẹ, vặn liên tục rồi dùng móng tay chọc vào. Mẹ tôi cảm thấy rất đau và hét lên: "Đừng chạm vào núm vú của tôi như thế này, đau lắm. Hãy nhẹ nhàng". Thay vì dừng lại, anh lại ấn mạnh hơn, khiến cô càng đau hơn.

"Bạn có thấy thoải mái không? Trò vui hơn vẫn chưa đến." Trong khi ngắm nhìn vẻ mặt đau đớn của người mẹ, thủ lĩnh duỗi thẳng hai núm vú của bà rồi buông ra để chúng bật trở lại.

Mẹ đã cố gắng hết sức để giao hợp bằng vú với anh ấy và cuối cùng anh ấy đã xuất tinh. Chất lỏng màu trắng chảy trên mặt và ngực của mẹ. Anh nói: "Con đĩ nhỏ này, em thích tinh dịch lắm phải không? Cứ ăn hết cho anh đi!"

Mẹ không dám trái lệnh ông nên dùng tay bôi tinh dịch lên người rồi cho vào miệng liếm. Tinh dịch của anh có chút mặn và tanh, mẹ tôi thấy hưng phấn muốn nhổ ra nhưng vẫn ép mình phải uống hết. Anh cười hài lòng: “Em quả thực là nô lệ tình dục bẩm sinh. Không chỉ có anh mà em còn muốn ăn tinh dịch của mọi người!”

Sau khi quan hệ tình dục với mọi người và ăn hết tinh dịch họ phóng ra, mẹ tôi tưởng họ sẽ thả bà đi, nhưng lãnh đạo rõ ràng sẽ không dễ dàng hài lòng. Anh đẩy bàn tay đang che phần dưới của cô ra và xé chiếc quần lót ren trong suốt màu đen của cô. Mẹ tôi hoảng sợ hét lên: “Con nói không chơi với phần thân dưới của mẹ, nhưng con thì không”.

Anh xé toạc toàn bộ quần lót của mẹ, cười độc ác nói: “Làm sao có thể chơi với phụ nữ mà không chơi với âm đạo của cô ấy?” Anh chưa kịp nói xong thì hai nam thanh niên đã lao vào mẹ anh từ phía trước và phía sau. Tên cầm đầu ngồi xuống ghế nhìn mẹ mình đang ngáy khò khò đầy quyến rũ giữa lũ tay sai.

Hai thanh niên lần lượt đưa dương vật của mình vào âm đạo và hậu môn của người mẹ rồi thay phiên nhau đẩy mạnh. Mỗi lần cơ thể mẹ bị đẩy, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo, lắc lư. Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, thủ lĩnh gần như muốn xuất tinh lần nữa. Cảnh tượng đó khiến người ta tưởng tượng ra hai con kỳ nhông lần lượt bò trên miếng thịt trắng, miếng thịt trắng kẹp giữa những con kỳ nhông, vặn vẹo eo một cách khó chịu. Để mô tả nó là quyến rũ là không đủ.

Giờ đây, Mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông đang xô đẩy dữ dội trước sau, qua lại giữa thiên đường và địa ngục. Chàng trai không biết mệt mỏi trút khoái cảm ngọt ngào vào cơ thể mẹ, đặc biệt là chàng trai đã tấn công hậu môn của bà. Cường độ gần như khiến cô trợn mắt. Cô kẹp chặt cặp đùi trắng như tuyết của mình, nhưng hình tam giác ngược tối màu vẫn hiện rõ, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của mẹ bị đẩy ra vào liên tục, con cặc của con đầu đàn lại cương cứng. Trong mắt mẹ thật là xúc động. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật cương cứng của thủ lĩnh nhưng con cặc khổng lồ của anh ta vẫn rất tuyệt vời. Anh ôm con cặc của mình và từ từ tiến lại gần, mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con cặc.

Lúc này, nó ra hiệu cho hai tên tay sai tránh ra, há miệng ngậm lấy núm vú hồng như quả nho của mẹ cho vào miệng, sau đó dùng lưỡi chậm rãi liếm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Nước bọt của anh dính đầy ngực mẹ cô. Người của anh ta nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc họ. Bà mẹ không khỏi cầm cặc của bọn hắn di chuyển lên xuống, trên mặt hai người cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Người lãnh đạo ấn mẹ cô xuống ghế sofa và dang chân một cách thô bạo. Môi âm hộ đáng yêu của cô đã hoàn toàn lộ ra. Mẹ cô quay mặt đi và khóc: "Không, làm ơn."

Anh phớt lờ lời cầu xin của mẹ và đưa con cặc của mình thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Người mẹ cảm thấy vô cùng đau đớn và hét lên: "Đau quá. Dừng lại, a, nó to quá, a a."

Tóc mẹ rối bù và vương vãi trên ghế sofa. Con cặc của thủ lĩnh đang đâm vào bên trong cơ thể cô. Mẹ không cảm thấy vui sướng gì, chỉ thấy đau đớn.

Anh nhanh chóng xuất tinh vào bên trong mẹ mình, nhưng cơn đau của bà vẫn chưa chấm dứt. Sau khi trút hết nỗi lòng với cô, anh ta ra lệnh cho người của mình tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô. Lần lượt bị hơn chục con gà trống địt, quần áo mẹ tôi rách nát. Hơn chục người cùng lúc đụ, tát, véo cô. Mẹ tôi bị đẩy xuống sàn như một con chó cái.

"A, a, a, ta thoải mái quá. Ôi, ta sung sướng quá. Loại gà này ngon quá. Nào, đụ ta thật mạnh, đụ ta thật mạnh, đưa tinh dịch của ngươi vào cơ thể ta, tiếp tục đi, cố lên." Mẹ dần dần mất đi sở thích của mình. Cô ấy không những ngừng vùng vẫy mà còn hợp tác nâng cái mông to của mình lên, trên mông đầy vết ngón tay đỏ bừng.

"Được rồi, con khốn, em làm anh sướng quá. Anh sắp xuất tinh rồi. Anh sắp xuất tinh rồi." Những tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi đã xuất tinh dịch nóng hổi của chúng vào từng lỗ hở đầy kích thích của bà.

"Thật đẹp, thật thoải mái. Tôi muốn lên thiên đường. Xương của tôi, xương của tôi, đẹp quá." Mẹ tôi không ngừng la hét, nỗi đau lúc đầu chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng.

Cuối cùng, sau khi chờ đợi lũ tay sai thỏa mãn ham muốn dã thú của chúng, mẹ tôi kiệt sức và nằm trên mặt đất, người đầy tinh dịch màu trắng của chúng.

(13, kết thúc)

Chiều nay, tôi muốn về nhà lấy sách nhưng lại tìm thấy xe máy của Gaoyuan ở bãi đậu xe ở tầng dưới. Tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó không ổn. Tôi lại trèo vào phòng qua cửa sổ và nhìn vào phòng khách theo cách cũ. Gao Yuan và Aqiang đều ở đó. Mẹ tôi mặc một chiếc váy lót ren trong suốt màu trắng, đi dép cao gót trong suốt có khóa cùng màu và đôi tất rỗng trong suốt màu da thịt.

Gao Yuan đang ngồi trên ghế sofa, còn A Qiang đang cầm chiếc V8. Chết tiệt! Hai tên khốn này đã đụ mẹ tôi và khiến tôi cảm thấy mình như nô lệ!

Lúc này, mẹ quỳ trên đùi Cao Viễn, hai tay ôm đầu Cao Viễn, hôn lên miệng Cao Viễn. Đôi tay của Gao Yuan không bao giờ nhàn rỗi, liên tục chạm vào từng làn da trên cơ thể mẹ. Biểu hiện của mẹ dường như rất hữu ích.

Lúc này, Aqiang đã lắp đặt động cơ V8 và tham gia vào nhóm chiến đấu. Anh kéo tóc mẹ, kéo đầu bà qua rồi nhét con cặc của mình vào miệng bà. Khuôn mặt và quai hàm của mẹ hóp lại do bị Aqiang đưa vào, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Lúc này Cao Viễn ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ cô dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô nhổ con cặc của Aqiang ra, dùng tay vuốt ve, kéo lên đặt lên mặt rồi ngậm bìu của Aqiang vào miệng.

Aqiang mỉm cười và nói với Gao Yuan: "Hãy nhìn con khốn này, cô ấy thật dâm đãng!"

Gao Yuan kéo mẹ cô dậy, đẩy bà xuống đất như một con chó cái, mỉm cười nói với Aqiang: "Con muốn đụ mẹ cái lỗ nào?"

Lúc này cửa mở, dì Hồng bước vào. à! Tôi hiểu ra, nhất định là A Cường và những người khác đã dùng những bức ảnh chúng tôi lén chụp để uy hiếp mẹ tôi và dì Hồng. Lúc này, cửa lại mở ra, hóa ra là dì Yu, mẹ của Cao Viễn. Chết tiệt! Thằng nhóc Gao Yuan này thực sự đã đụ tôi mà không cho tôi biết, thậm chí còn kéo tôi ra. KHÔNG! Mình phải đi cùng nhau, nếu không sẽ mất tiền.

Tôi bước vào từ cửa trước, khiến họ bị sốc nhưng lại thấy những người đàn ông và phụ nữ đang nhìn tôi hoảng sợ. Không nói gì, tôi kéo dì Hồng hôn một cái, rồi trên mặt mọi người đều nở nụ cười thoải mái. Vì vậy, tôi đã quan hệ tình dục với dì Hong, Aqiang với dì Yu, và Gao Yuan với mẹ tôi, từng người một.

"Dì Hồng, cháu chưa bao giờ nghĩ có một ngày cháu sẽ đụ dì." Tôi cười trêu chọc dì Hồng. Cô ấy nhét cặc tôi vào miệng mà không nói một lời. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy trượt lên xuống con cặc to lớn của tôi. Cô ấy giữ hai quả bóng bên dưới bằng tay phải và đặt tay trái vào lỗ của chính mình và bắt đầu thủ dâm.

Dì Hồng dùng đầu lưỡi liếm cặc tôi, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của dì Hồng rồi xoa xoa trong lòng bàn tay.

Lúc này A Cường đi tới nói với tôi: "Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của mọi người, sau khi quan hệ với mẹ ruột của mình, cậu có thể quan hệ tình dục với người khác." Tôi gật đầu rồi kéo mẹ vào phòng.

Tôi ngồi cạnh chiếc giường lớn của mẹ và bảo mẹ quỳ dưới chân tôi. Mẹ quấn những ngón tay quanh dương vật của tôi và xoa thật mạnh dương vật đang cương cứng của tôi. Sau khi mẹ tôi nhìn tôi, bà bắt đầu liếm dương vật của tôi.

Mẹ liếm ngang xuống như đang chơi kèn harmonica, rồi liếm vào bìu. “À, mẹ ơi,” tôi thở ra trong khi nắm lấy tóc mẹ. Mẹ mở miệng đưa quy đầu vào miệng, dùng tay xoa xoa gốc dương vật trong khi tôi vuốt ve bầu vú mẹ.

Lúc này, động tác của mẹ tôi nhanh hơn, mái tóc đen của mẹ bay quanh chân tôi như một chiếc dù. Tôi ôm mẹ vào eo, quay lưng về phía mình, cầm dương vật nhắm vào âm đạo của mẹ rồi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ một lượt. À, tuyệt quá!

Tôi đã đụ dì tôi rồi nên không cần phải lo lắng về chuyện loạn luân nữa. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi cần con cặc to lớn của tôi. Tôi cố định mông mẹ bằng cả hai tay và vặn nó một cách thô bạo.

"Hừm! À!" Mái tóc đen của mẹ đung đưa qua trái phải, ngực mẹ nhảy lên, thỉnh thoảng đập vào mặt tôi. Tôi vuốt ve ngực mình bằng một tay và tay kia vuốt xuống lông mu. Những ngón tay ôm bầu vú nhéo nhéo núm vú đỏ bừng của mẹ, tay còn lại chơi đùa với âm vật của mẹ. Người mẹ rên rỉ sung sướng, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm của tình dục.

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, chúng ép chặt vào nhau. Chỉ có phần eo của tôi là chuyển động và cặc tôi được làm ẩm bởi tinh dịch của mẹ.

Lúc này, dì Yu và dì Hong bước vào. Có vẻ như Aqiang và Gao Yuan đã xuất tinh và nằm trên mặt đất không thể cử động. Hai người phụ nữ trung niên nhìn mẹ tôi và tôi, nhưng họ bắt đầu chạm vào nhau. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt, “A, con rỉ rồi.” Mẹ tôi đạt đến cao trào và nằm bất động trên giường.

Hai người phụ nữ tiến tới ôm tôi rồi đẩy tôi xuống giường. Dì Dư ngồi lên háng tôi và đưa vú vào miệng cho tôi liếm. Dì Hồng đưa con cặc của tôi vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Một lúc sau, dì Hồng đặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của tôi và từ từ di chuyển nó. Những chiếc lưỡi nhỏ của tôi và dì Yu quấn vào nhau, chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau để làm ẩm nó.

"Ừ, tôi, tôi, không, không, không, tôi sắp tan chảy, tan chảy mất." Dì Hồng vừa gọi giường vừa lắc lắc cơ thể thanh tú của mình.

"Này! Bạn có thấy khỏe không?" Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, nâng eo cô ấy lên và đẩy nó lên.

"Ồ, ngon quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi muốn, tôi muốn," Dì Hồng đang lên xuống trên cặc tôi, rên rỉ và la hét không ngừng.

"Cô bao nhiêu tuổi, là phụ nữ? Cô ấy vẫn trông như thế này, cô thực sự không thể nói cho cô ấy biết cô ấy trông như thế nào." Tôi không khỏi nhìn vẻ nũng nịu của dì Hồng ở một khía cạnh khác.

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang ngồi trên người tôi, mông cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, sang trái và phải. Sau khoảng trăm lần đẩy, dì Hồng đã đạt cực khoái giống mẹ.

Dì Hồng hài lòng rời khỏi cơ thể tôi nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Dì Jade sau đó nhảy lên và dùng những ngón tay thon thả của mình để giữ dương vật to lớn của tôi bằng một tay và chỉ nó vào lối vào âm đạo của dì.

Khi đụ, tôi muốn dì Yu nằm trên giường như một con chó, và tôi muốn dì nâng cái mông to lên cao hơn một chút. Ngay khi cô ấy nâng hông lên, tôi đưa cô ấy vào và bắt đầu chuyển động piston.

Sau năm sáu mươi lần đẩy, dì Jade đưa tay vào dưới háng, rút ​​con cặc mà tôi đang bơm vào âm đạo của dì ra rồi đưa vào lỗ đít của dì. Tôi ôm xương chậu của cô ấy và liên tục dùng bụng dưới của mình đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì Jade, quả là một âm thanh tuyệt vời! Khi đụ cô ấy, tôi vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và đồng thời hôn lên môi cô ấy. Nó thật tuyệt vời!

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh với cô ấy. Dì Hồng và dì Ngọc cùng ngồi xuống và liếm sạch dương vật dính đầy nước bẩn của tôi từng cái một. Điều này đã kết thúc tình dục tập thể loạn luân.
