============================================================
  Mẹ kế hiếu thảo và đĩ điếm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%9d%e9%a0%86%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-03-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Zeng Zhenqi có một gia đình hạnh phúc. Bởi vì cha mẹ chỉ nuôi dưỡng con trai duy nhất của họ là Chân Kỳ nên họ đã chăm sóc cậu từ nhỏ và coi cậu như báu vật. Dù gia đình không giàu có nhưng cha mẹ họ vẫn đáp ứng yêu cầu của Zhen Qi. Tuy nhiên, khi anh mười bốn tuổi, mẹ anh qua đời vì bệnh bạch cầu. Khi còn nhỏ, anh không thể thoát khỏi sự chăm sóc của người mẹ yêu thương. Vì vậy, cha anh phải tái hôn với Zhenqi vào ngày giỗ của mẹ anh để chăm sóc Zhenqi, người dường như vẫn hiểu chuyện. 

Người vợ thường không thể hiện tình yêu thương với con của vợ cũ nhưng mẹ mới của anh lại yêu anh như con ruột của mình và coi anh như con ruột của mình. Vì thế, gia đình đã quay trở lại những ngày hạnh phúc như xưa. 

Mẹ anh ở nhà lo việc nhà và chăm sóc Trấn Kỳ nên bố anh không phải lo lắng. 

Cha anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Zhenqi và mẹ mới của anh có thể hòa hợp với nhau. Để cải thiện hoàn cảnh gia đình, anh đã cống hiến hết mình để phát triển nhà máy do mình sở hữu. 

Tục ngữ có câu: Trời có kiếp khó lường, con người có họa có phúc. Ngay khi sự nghiệp của cha Zhenqi đang bùng nổ thì điều đáng tiếc lại xảy ra. Trong một bữa tiệc tối, cha anh không chịu nổi lòng tốt của khách hàng và đã uống quá nhiều. Trên đường về nhà, phần đầu xe bị xe tải chạy tới tông trúng và hư hỏng toàn bộ. Anh ta cũng bị thương và được đưa đến bệnh viện. 

Thầy bói cuối cùng tiết lộ rằng cha anh bị chấn động nặng và xương ở cả hai chân đều bị gãy. Tuy nhiên, sau ca phẫu thuật cấp cứu của bác sĩ, tính mạng của anh đã được cứu sống. 

Cha anh được cứu sống nhưng nhà xưởng và nhà cửa cũng bị bán đi vì ông phải trả tiền thuốc men nằm viện dài ngày. Hiện tại cái gì có thể bán được đều đã bán hết, nhưng tương lai thì sao? Mẹ anh đã gầy đi vì chi phí y tế. 

Cuối cùng bố tôi cũng đã hoàn thành ca phẫu thuật và nối các thanh thép vào giữa các xương. Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp và anh ấy đang hồi phục. Theo ước tính của bác sĩ điều trị tại bệnh viện, một tuần nữa anh sẽ được xuất viện. Sau ba tháng nghỉ ngơi, anh ấy sẽ có thể đi lại như người bình thường. 

Khi Trấn Kỳ trở về nhà, vẫn chưa đến ba giờ. Anh mở cửa và bước vào nhà. Ngôi nhà yên tĩnh. Anh nghĩ có lẽ mẹ anh đã đến bệnh viện để chăm sóc bố anh. 

[Mọi người đều thấy cảnh đẹp]

Anh bước vào phòng ngủ của mình và cởi quần áo chỉ còn lại một chiếc quần lót. Trời nóng quá, anh chạy vào bếp lấy nước lạnh trong tủ lạnh ra và uống một hơi ba ly. 

Uống nước đun sôi xong vẫn chưa nguội nên tôi nghĩ: tắm đi, tắm nước lạnh đi. Nghĩ đến việc đó, anh bước vào phòng tắm và tắm nước lạnh mà không hề đóng cửa. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nghĩ đến dì Song, người được trả tiền hẹn hò không vì lý do gì. 

Nửa tháng qua, anh thường chơi với dì Song. Bề ngoài, anh ấy là công cụ xuất tinh của dì Song. Trên thực tế, anh ta cũng đã nhận được rất nhiều lợi ích, đó là anh ta đã trở thành bậc thầy tán tỉnh và cao thủ võ thuật thông qua thực chiến thường xuyên. Giờ đây, anh ấy có thể dễ dàng đối phó ngay cả với người phụ nữ dâm đãng nhất. 

Nghĩ đến cặp mu lồi lên như nửa quả bóng và hai bộ ngực đầy phấn của dì Song, dương vật to lớn của anh đứng kiêu hãnh với vẻ tức giận vô cớ. Ngay cả việc tắm nước lạnh và không khí lưu thông bên ngoài cũng không thể làm nguội thanh sắt cực nóng. 

Đang lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có người bước vào. Người này chính là mẹ kế của anh. Mẹ kế buồn ngủ lao vào. Cô kéo váy lên và muốn trở thành số một. 

"Ừ..."

"Ừ..." Trấn Kỳ sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. 

Con cặc to lớn của anh vẫn đứng kiêu hãnh, giống như một khẩu súng phòng không cao chót vót đang cố khai hỏa. Nó đang nhảy lên và nhắm vào tầm nhìn của mẹ anh và phần thân dưới của bà với chiếc váy được vén lên. Nó thực sự xấu xí. Mẹ kế rất sốc khi nhìn thấy một dương vật hùng vĩ và đập mạnh như vậy. Dương vật còn lại dài 5 inch. Cô đã nghĩ đó là dương vật hùng vĩ nhất thế giới. Thật bất ngờ, dương vật thậm chí còn dài hơn. Nó còn tỏ ra oai phong và kiêu ngạo hơn sau mỗi lần nhảy. Phần đầu màu đỏ hấp dẫn đến mức phụ nữ không thể cưỡng lại sức hấp dẫn chết người của nó. 

Trấn Kỳ nhìn chiếc váy cao của mẹ kế, nhìn thấy mặt biển tĩnh lặng bên dưới mẹ kế, trong lòng chấn động. Mặc dù điểm đó đã được che bởi lớp quần lót trong suốt nhưng khe hở màu hồng của âm đạo của cô vẫn lờ mờ hiện rõ. Xương mu của cô tuy không nhô ra như dì Song nhưng vẫn trông như một ngọn đồi cao chót vót. Điều quyến rũ hơn nữa là mẹ kế có một vùng tóc đen óng lớn, kéo dài từ vùng xuất thần được quấn trong chiếc quần lót trong mờ đến tận ba đến bốn inch dưới rốn. 

Cả hai nhìn thấy vẻ đẹp bất ngờ của nhau và sững sờ một lúc. 

Đó là mẹ kế Jiang của anh, người đã rất già. Cô trước tiên đã bình tĩnh lại, nhanh chóng bỏ váy xuống, ngượng ngùng nói: "Aqi, xin lỗi, tôi... tôi không biết anh đang ở trong phòng tắm." Cô nói rồi quay người rời đi mà không bước một bước nào. Trước khi rời đi, cô không khỏi nhìn lại con cặc to lớn màu đỏ uy nghi của anh rồi nuốt nước bọt. 

Khi Trấn Kỳ vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc, anh vẫn nghĩ đến mẹ kế vừa rồi được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt. Biển yên bình của mẹ kế là cảnh đẹp đẽ của khe thịt hồng hào với huyệt đạo của bà mơ hồ lộ rõ, tim anh đập loạn xạ. 

[Bầu không khí khó xử]

Vốn dĩ, mẹ kế của anh đều coi anh như con ruột của mình và rất yêu thương anh. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn này, dường như đã có sự thay đổi. Cô ấy dường như có một tình cảm đặc biệt không thể giải thích được với Zhen Qi. Cô không dám lại gần Trấn Kỳ. Tương tự, Zhenqi thường nói chuyện bên cạnh mẹ kế, nhưng sau khi lộ bộ mặt xấu xí, anh không dám đến gần bà, như thể mẹ kế là một con rắn độc và thú dữ sẽ nuốt chửng anh. 

Chỉ hai tiếng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp bất ngờ của nhau, thời gian dường như trở nên rất dài. Khoảng năm giờ chiều, mẹ anh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Vì Zhenqi đã nói với mẹ rằng tối hôm đó anh sẽ đi hẹn hò với Li Zongyue nên anh đã ăn tối sớm. 

Trên bàn ăn, hai mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện, nhưng tình thế bây giờ rất khó xử, cả hai đều không biết mở lời thế nào để phá vỡ thế bế tắc. 

Mẹ kế của anh cuối cùng cũng không nhịn được, nói: "A Kỳ, năm ngày nữa bố của con sẽ xuất viện." "Thật sao? Bác sĩ đã nói như vậy!" Trấn Kỳ dừng đũa, ngập ngừng nói. 

"Ừ, bác sĩ đã nói như vậy. Bác sĩ nói tình trạng của cha anh rất tốt, trí não của ông đang hồi phục nhanh chóng và dần dần trở nên bình thường, giống như một phép lạ vậy." “Còn vết gãy ở cả hai chân thì sao?”

"Tôi đã gắn bó từ lâu và bây giờ tôi cảm thấy mình như một người bình thường."

"Thật tuyệt vời!" Trấn Kỳ vẻ mặt vui vẻ nói.

"Nhưng... than ôi..."

"Mẹ! Mẹ đang thở dài về điều gì vậy?"

“Cha con sắp khỏi bệnh rồi, nhưng ông ấy có một chức năng sẽ tồn tại mãi mãi…” Mẹ kế anh thất vọng nói. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể trở lại bình thường?"

"Ồ! Con là một đứa trẻ, con không hiểu những gì mẹ nói với con. Đây là chuyện giữa cha con và mẹ, mẹ không tiện nói cho con biết. Tóm lại, con bé có thể an toàn xuất viện là chuyện kỳ ​​tích." “Mẹ…” Trấn Kỳ kêu lên, không biết hỏi tiếp thế nào, nhưng từ giọng điệu ai oán trong lời nói của mẹ, anh có thể suy ra có lẽ chức năng sinh dục của cha anh không thể trở lại bình thường, tức là ông đã không còn nhân tính nữa. 

Ôi chúa ơi! Đây là một cú sốc lớn đối với cả bố và mẹ. 

Trước kia, trước khi quen biết dì Lý Tông Nhạc, hắn chỉ có thể nói là một đứa trẻ non nớt, vô tư, không hiểu chuyện gì cũng không lo lắng về tình dục. Nhưng bây giờ anh đã hiểu. Anh không những hiểu rõ mà còn biết “tình dục” rất quan trọng đối với cả nam và nữ. Thức ăn, tình dục, thỏa mãn tình dục, thỏa mãn tình dục, mối quan hệ giữa vợ chồng hài hòa hơn, đồng thời nó còn cho phép con người và động vật sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác. Hơn nữa, mẹ tôi mới ngoài ba mươi. Chẳng phải điều này quá tàn nhẫn với cô ấy sao? Và nếu bố bất lực thì có thể sẽ gặp rắc rối. Ôi chúa ơi! Hy vọng điều này không phải sự thật. 

Khi cha tôi tái giá, lẽ ra ông không nên theo đuổi người mẹ kém ông mười hai tuổi. Điều đáng sợ là cái gì cũng có thể bù đắp được nhưng chỉ có vấn đề tình dục là không thể bù đắp được. Nó chỉ có thể được bù đắp bằng sự thay thế, tức là bởi những người khác. 

Anh ngơ ngác nghĩ về điều đó, chỉ nhìn mẹ mình một cách mơ màng. Mẹ có vẻ xấu hổ, cúi đầu nói: "Aqi, con đang nghĩ gì vậy?" "Không... không..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, gia đình chúng ta sẽ lại đoàn tụ. Ba tháng nữa, cha của con sẽ có thể đi lại bình thường, mọi thứ sẽ trở lại hạnh phúc ban đầu." "Mẹ, cảm ơn mẹ, mấy ngày nay mẹ mệt quá rồi."

"Không, chúng ta hãy cảm ơn dì Song của Li Zongyue, bà Song. Nếu bà Song không giúp đỡ chúng ta vào thời điểm quan trọng này, chúng ta thực sự không biết mình sẽ phải làm gì?" "Ừ! Mẹ."

"Aqi, tại sao bà Song lại nhiệt tình với chúng ta như vậy?"

"Có lẽ là bởi vì Lý Tông Nhạc."

"Có lẽ vậy. Ah Qi, gần đây bạn đã giảm cân. Điều gì khiến bạn khó chịu vậy?" "Không... không..."

“Học và dạy kèm cùng một lúc không quá vất vả và mệt mỏi.”

"Không, không, có rất nhiều sinh viên đại học cũng làm gia sư, con không phải là người duy nhất. Mẹ yên tâm, con sẽ không mệt lắm đâu. Nhìn xem, con đang vui vẻ phải không?" "Ừ! Đừng quá mệt mỏi."

"Dạ, mẹ..." Cô nhấn nút như thể không còn gì để nói.

Trước đây anh và mẹ thường trò chuyện, nhưng bây giờ có rào cản, và những chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra. Anh chỉ tự trách mình vì đã không đóng cửa phòng tắm khi tắm vào buổi chiều, khiến mọi người giật mình và tập trung vào đôi mắt của mẹ anh cũng như tình trạng vùng kín xấu xí của bà. 

Ăn xong, khi đang giúp mẹ dọn bát đĩa, cậu vô tình nhìn thấy chiếc áo lót của mẹ buông xuống cổ áo khi mẹ cúi xuống, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. 

Cũng thật trùng hợp khi Zhenqi được mẹ phát hiện khi đang ngắm bộ ngực xinh đẹp của cô. Hai má Trấn Kỳ lập tức đỏ bừng như gan lợn, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tim mẹ anh đập dồn dập, bà không dám ngẩng đầu lên nữa mà chỉ rửa bát. Hai người im lặng một lúc. Một lúc sau, Trấn Kỳ không thể thích nghi được nữa nên chạy ra khỏi cửa như chạy trốn. Trước khi đi, mẹ tôi còn dặn dò: “A Kỳ, về nhà sớm đi.” "Vâng, mẹ."

[Mùa xuân đang đến]

Mười một giờ tối, Trấn Kỳ trở về nhà. 

Trấn Kỳ đi vào căn hộ, đóng cửa lại, đi vào phòng khách, trong lòng kinh ngạc. Hóa ra mẹ anh đang ngủ trên ghế sofa, trên màn hình tivi đang chiếu chương trình ca sĩ hát. Mẹ anh rõ ràng đang ngủ ngon lành. Cô vẫn chưa biết anh đã vào cửa. 

Nhưng trạng thái ngủ của mẹ anh lại đầy vẻ đẹp. Váy ngủ của cô bị lật lên, để lộ cặp đùi trắng nõn, thanh tú và thon thả. Ngay cả quần lót của cô cũng lộ rõ. Hơn nữa, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong mờ, và đôi mông to như núi của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Thậm chí có thể thấy rõ rãnh sâu trên mông của cô ấy. Zhenqi thở hổn hển và đứng sững tại chỗ. 

Quần lót bán trong suốt, có thể nhìn thấy một cách mơ hồ, làm tăng sự cám dỗ tình dục hơn là phơi bày hoàn toàn. Khi cô mở áo, một bên vú tuột ra ngoài hoàn toàn để nhìn thế giới. Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào. Trong khi bộ ngực của cô rất cao và thẳng nhưng chỉ lộ ra một nửa bên kia. 

Khung cảnh oi bức của mùa xuân khiến miệng Trấn Kỳ khô khốc, khó khăn nuốt nước bọt. 

Phải làm gì? Dậy đi mẹ? 

à! Trong đầu Trấn Kỳ lóe lên một ý tưởng, anh nghĩ: Ôi, mẹ mình cũng yêu sao? Đã hơn nửa năm kể từ ngày bố tôi bị tai nạn xe hơi. Lỗ đào của mẹ đã bị con cặc to của bố xâm nhập từ lâu. Lâu rồi không có mưa, chắc đói lắm. Tôi lại nhìn thấy con cặc to lớn của mình trong phòng tắm vào buổi chiều. Chẳng lẽ mẹ tôi đang quyến rũ tôi? Trong bữa cơm tối, tôi nghe mẹ kể rằng bố tôi bị bất lực. Đây quả là một điều đáng thương, nhất là khi mẹ tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. 

Anh muốn quay người đi về phòng ngủ nhưng lại ngại đánh thức mẹ, chứ đừng nói đến việc bà đã ngủ. Lỡ như cô ấy bị cảm lạnh thì sao? Anh đến gần ghế sofa, tim đập thình thịch. 

Mẹ tôi không những trẻ và đẹp hơn bà Song rất nhiều mà tôi không biết bây giờ mẹ tôi có đang quyến rũ tôi bằng tình yêu dâm ô của bà không? Điều này khiến anh cảm thấy rất căng thẳng và cực kỳ kích thích, khiến miếng thịt to dính trên háng anh trở nên cứng và cứng không thể giải thích được. 

Khi chỉ còn cách mẹ khoảng một bước chân, tôi định cúi xuống dùng tay đẩy mẹ dậy nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên đành cẩn thận ngồi xuống sofa. Ở gần như vậy, anh có thể nhìn rõ hơn cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, tim đập như nai lang thang. 

Trên thực tế, mẹ của Trấn Kỳ thực sự rất yêu. Kể từ khi nghe bác sĩ nói rằng cha của Zhenqi bị bệnh bất tài và không thể chữa khỏi, đó là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Hơn nửa năm cô chưa bao giờ chơi trò chơi tình dục, cô không thể chịu đựng được nữa. Và vào buổi chiều, tôi tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn uy nghi và đáng sợ của Zhen Qi, mạnh mẽ và ấn tượng hơn cả con cặc của bố Zhen Qi. 

Cho nên sau khi Trấn Kỳ ra ngoài, cô đã suy nghĩ rất nhiều về anh chàng to lớn màu đỏ có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ của Chân Kỳ, cuối cùng quyết định quyến rũ Chân Kỳ. Thứ nhất, Zhenqi không phải con ruột của ông, thứ hai, ông đã ba mươi lăm tuổi. Nếu ly hôn với cha của Trấn Kỳ và tái hôn, chắc chắn anh ta sẽ không tìm được một người bạn đời tốt. Cô đã chuẩn bị mọi thứ vào ban đêm và không nằm xuống cho đến khi nghe thấy tiếng mở cửa. Cô cố ý vén váy lên và cởi áo ra, để lộ ánh xuân rực rỡ. 

Trong đời, ngoại trừ chồng, cô chưa bao giờ lộ liễu như vậy, cô hiểu rõ mọi hành động của Zhenqi. Bây giờ cô xấu hổ và bối rối. Ý nghĩ để một người không phải con ruột của mình khiến lòng cô vừa bực bội vừa hưng phấn. Tim cô đập nhanh hơn trống trận. Đầu cô choáng váng như sóng. Cô hưng phấn đến nỗi ngay cả tinh dịch từ hố đào của cô cũng vô tình chảy ra. 

Vừa ngồi vào ghế sô pha, anh liền phát hiện ra, là do ngực mẹ lên xuống quá nhanh khiến bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên, hơi thở của mẹ cũng nhanh bất thường. Tất cả những điều này cho thấy mẹ cô không hề ngủ. Giả vờ thế này dù chưa ngủ...ah! Mẹ chắc hẳn đã bị ham muốn tình dục hành hạ đến mức buộc phải làm điều này... Tôi phải làm sao đây? Và thân hình mảnh khảnh và thanh tú của mẹ anh thật hấp dẫn đối với anh. Có lẽ ham muốn tình dục của mẹ cô quá bốc đồng nên cơ thể bà tự nhiên tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, khiến bản chất động vật vốn có của Zhen bùng nổ. 

[Liên hệ]

Anh đứng dậy và ngồi xổm xuống ghế sofa. Thân hình xinh đẹp của mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh. Bộ ngực giống như những cục bột, to hơn cái bát nhưng rất săn chắc. Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy một chiếc, xoa xoa... "Hmm..." Mẹ khẽ rên rỉ. 

Dùng tay kia, mở phần trên của bên kia và để bên vú kia bật ra. Anh cúi đầu, há miệng ngậm bầu vú vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm mút núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ rồi bắt đầu nghịch ngợm. Các móng vuốt cũng cử động, chạm vào, véo, nhào nặn, vuốt ve, núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ trở nên cứng và to ra do bị kích thích. 

"Ừm... ừ... ừm... à... ừ..." Cô rùng mình, run rẩy, toàn thân như bốc cháy.

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Trấn Kỳ phát điên. Bàn tay đang bóp ngực cô đã chuyển động để cởi dây áo ngủ của anh. Tay anh trượt xuống bụng dưới, chạm vào lớp lông mu dài và mỏng, quá rậm rạp. Lần theo lông mu, anh đến được quần đùi. Tay anh cũng thọc vào trong quần, chạm vào xương mu giống như một ngọn núi. 

"Ừm... ừm... ừm... à..." Mẹ không ngừng rên rỉ. Không ngờ lỗ của mẹ lại đầy đến thế, lỗ đào đã ướt đẫm tinh dịch rồi. Anh không quan tâm, đưa ngón tay vào lỗ đào mềm mại và mịn màng, đào và xoay... "A... Aqi..." Cô co giật một lúc, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể.

Trấn Kỳ buông tay ra, nhanh chóng cởi quần áo của anh ra. Mẹ anh thấy vậy cũng cởi bộ đồ ngủ thêm ra. Tất nhiên, cô cũng cởi chiếc quần lót cản trở Chân Kỳ tiến vào hố đào và ném sang một bên, để Chân Kỳ đưa ngón tay của anh trực tiếp hơn vào trong âm hộ mịn màng và mềm mại của cô, đào bới và vặn xoắn theo ý muốn của anh. Zhenqi xác nhận nhu cầu tình dục của mẹ anh và cũng khẳng định mẹ cô đang dụ dỗ anh nên anh càng trở nên vô lương tâm. Miệng anh hôn lên bầu ngực tiến thẳng đến đôi môi anh đào nóng bỏng của mẹ, ngón tay anh ra vào trong lỗ đào và âm vật mịn màng và mềm mại. 

"Ừm... ừm... Ah Qi... Âm hộ nhỏ của mẹ khi chạm vào cảm thấy rất ngứa ngáy khó chịu... Ah Qi... Con chơi với mẹ đi... Uh... ừm... Ah Qi... Con đoán là con đã chơi với bà Song... Con cũng giống như chơi với âm hộ của bà Song Chết tiệt giống vậy... nhét con cặc to của con vào..." Zhenqi sợ hãi nằm xuống tấm thảm cạnh ghế sofa. Không ngờ mẹ lại đói tình dục đến mức đói đến mức không kén chọn đồ ăn.

Anh vừa mới nằm xuống, mẹ anh đã đè xuống. Đôi môi nóng bỏng của cô đưa lưỡi vào trong miệng Trấn Kỳ. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc bích của cô đang ôm con cặc nóng bỏng và uy nghiêm của Zhenqi. Hai tay cô run rẩy không ngừng, chứng tỏ cô quá hưng phấn, quá phấn khích và quá đói. Lỗ đào của cô vốn đã ướt và càng được bôi trơn nhiều hơn. 

Cô ôm con cặc to như thể nó là báu vật trên đời, vội vàng nhắm nó vào âm hộ của chính mình. Thật đáng sợ khi nhìn thấy cô ấy vội vàng như vậy. 

Mông cô cứng đờ, cô hét lên: "A..." Cô ôm chặt lấy anh, toàn thân hưng phấn run lên, ngay cả khuôn mặt hồng hào cũng trở nên vô cùng tái nhợt. Trấn Kỳ chỉ biết ôm cô thật chặt. Đây là một thân hình rất quyến rũ, mang bầu không khí trẻ trung của một cô gái và vẻ đẹp trưởng thành của một quý cô. Con cặc của anh cảm thấy một dòng điện ấm áp và cảm giác co thắt thoải mái. 

"Chà... Aqi thân yêu của tôi... con cu to của bạn giống như một que lửa... ôi... ôi... ôi... Âm hộ nhỏ của mẹ bị đốt cháy bởi cây gậy lửa lớn của bạn... Aqi thân yêu của tôi... ôi... ôi... này... bạn không phải là con trai tôi... bạn là chồng ruột của tôi... chồng thân yêu của tôi... Ối, ôi... bạn là cha ruột của tôi..."

Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, Zhenqi cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. 

Chơi với bà Song cũng như chơi với chị Cai đều không căng thẳng và hào hứng như chơi với mẹ. Anh cảm thấy những cơn choáng váng ập đến mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh cảm thấy con cặc được bao bọc trong âm đạo của mẹ mình với một cảm giác ấm áp và thoải mái khó tả, từng đợt hơi nóng ập vào khu vực xung quanh đầu cặc khiến anh có cảm giác từng lỗ chân lông trên cơ thể đều bốc khói. Không thể cưỡng lại, Zhenqi cũng ậm ừ: “Mẹ… âm hộ nhỏ của mẹ đúng là cái lỗ tuyệt vời nhất trên đời…” Mông cô vặn vẹo nhanh hơn cả động cơ điện, mồ hôi thơm ngát chảy xuống từ mặt và trán. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười, một nụ cười rất hài lòng. Môi cô hé mở và cô rên rỉ: "Kiss Aqi... ugh ugh ugh... con cặc lớn của anh là con cặc lớn nhất trên thế giới... làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái... giết mẹ... ugh ugh ugh... mẹ đã không ăn gì trong hai năm... bố con đã không được hai năm rồi... ugh ugh... hai năm qua mẹ tôi đã rất đau khổ... con trai yêu của tôi... mẹ tôi sẽ cảm thấy rất dễ chịu... ugh... ugh... thoải mái quá..." Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Trấn Kỳ chỉ biết ôm chặt thi thể sáng ngời như ngọc như ngọc này, tất cả những thứ này tựa hồ đều choáng váng. Sự kích thích của con gà trống nối tiếp nhau, liên tục, như ngọn lửa đốt cháy kinh mạch của hắn. Anh hét lên: "Mẹ... mẹ đã không chơi hai năm rồi... thật lãng phí tài nguyên..." "Ừ... ừm... con yêu..."

"Mẹ...con mèo của mẹ nóng và chặt quá..."

"A... Ối... Con trai của tôi... Lồn mẹ sắp bị anh làm vỡ mất rồi... sướng quá... Ối... Mẹ không làm được... Con không làm được..." Bây giờ cô thở hổn hển, thở dốc. Cô ấy lắc mông trong khi run rẩy không ngừng. Thân hình mảnh khảnh của cô cũng phủ một lớp mồ hôi thơm, hương thơm cơ thể kích thích tỏa ra thơm ngát. 

Trấn Kỳ không khỏi nâng mông lên, giống như một cuộc giằng co sinh tử kịch liệt, muốn đưa đối thủ vào chỗ chết. 

"Ừm... Con ruột của tôi... Mẹ sắp mất nó rồi... Con sắp... Ối... Ờ... con sắp mất nó vào tay con ruột của mình... Mẹ đã hai năm không mất nó rồi... Ờ..."

"Mẹ... mẹ ném giỏi quá..."

"Ờ... Ờ..."

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ..."

"Ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..." Lang vừa dứt tiếng kêu, mẹ anh liền ngất đi và chết trên thi thể của Trấn Kỳ. 

[Hiếu thảo]

Trấn Kỳ đang hưng phấn, theo lý thì hắn nên tiếp tục đẩy lên, nhưng đối phương là mẹ hắn, hắn cũng không dám quá liều lĩnh. Bây giờ, anh ấy biết tất cả mọi thứ. Cha anh bị bất lực cách đây hai năm. Ngày nay, một người phụ nữ có thể kiềm chế ham muốn tình dục của mình trong hai năm. Thật là cảm động. Cô ấy đã có thể xây dựng một xưởng trinh tiết. Mẹ tôi thật đáng thương. Cô ấy đã không bị mất tinh dịch trong hai năm. 

Anh ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ mình và chạm vào làn da của mẹ như mỡ.

Anh nghĩ rằng mẹ anh thật xinh đẹp. Cô đã kết hôn với cha anh được sáu năm, chỉ sống sung túc được bốn năm, và làm góa phụ trong hai năm. Thật đáng thương, anh đã phải rơi vài giọt nước mắt thương cảm. Anh nhẹ nhàng gọi: "Mẹ...Mẹ..." "Ừm... ừm..."

"Mẹ tỉnh rồi à? Mẹ"

"Ừm..."

"Bạn có muốn đến lần nữa không?"

"Mẹ tệ quá...Con không thể...Con...con sợ chết khiếp..." "Mẹ! Mẹ giận à?"

"Ừm...không, tại sao bạn lại tức giận!"

"Vậy ngươi tỉnh lại đi, sao không nói chuyện?"

"Chà...tôi xấu hổ. Tôi vẫn...à...rất thoải mái..." "Có thoải mái lắm không?"

"Hừm... người ta sợ con. Con nhất định cho rằng mẹ con vô liêm sỉ, dụ dỗ con ngoại tình với con. Mẹ lo lắng như vậy... Con sợ sau này con sẽ coi thường mẹ con..." "Mẹ yên tâm, con rất hiểu chuyện, con không những không coi thường mẹ mà còn tôn trọng mẹ." "Em, em là người vợ tốt của cha anh và người mẹ tốt của Aqi." "Chà... nhưng tôi đã quyến rũ em, và tôi... ừm... với em..." "Còn tôi thì sao?..." Zhenqi muốn phá vỡ tình thế khó xử nên đã trêu chọc cô. 

"À...bạn biết đấy..."

"Ồ... ý anh là làm tình với A Kỳ một cách thoải mái à?"

"Hmm... Ối... Tôi xấu hổ quá..."

Cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Với cú xoay người này, hố tử thần của anh ta cũng được bao phủ bởi một que thịt lớn rung chuyển. Sau khi vặn xoắn, que thịt lớn bơi vào trong hố đào. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi!"

"Ừm... ừm... ngươi tốt, xấu, xấu, xấu, Aqi..."

"Mẹ, con không có đùa với mẹ!"

"Hmm...chắc cậu nghĩ mẹ là một người đàn bà dâm đãng."

"Mẹ, con thấy mẹ có gì đó không ổn."

"Ừm... có chuyện gì thế?"

“Tôi không biết mình bị sao nữa. Chắc là tôi bị tâm thần yếu nên có suy nghĩ lung tung, cho rằng Aqi là hiền nhân chỉ ăn thịt lợn nguội.” "Ý bạn là gì... ừm..."

"Aqi là sinh viên đại học phải không?"

"Chà, đó là trường đại học tốt nhất, với các khoa tốt nhất. Nó cũng có chỉ số IQ cao nhất trường, và cũng là trường lớn nhất thế giới... à... thật đáng xấu hổ..." "Mẹ, khả năng kết nối của mẹ rất tốt, điều đó có nghĩa là mẹ có chỉ số IQ rất cao. Đáng tiếc, mẹ không bao giờ nghĩ đến điều tốt. Mẹ chỉ nghĩ đến điều tồi tệ nhất và luôn nghĩ về điều xấu." "Ừm...ý anh là gì..."

“Thật ra Trấn Kỳ không dám coi thường mẹ, bố đã bất lực hai năm rồi, mẹ hai năm nay không hề xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, điều này chứng tỏ mẹ là một người phụ nữ tốt phải không?” "Ờ..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

"Đúng đúng, ngươi cứ nói đi, ngươi rất giỏi biện minh cho mình, cũng rất giỏi thuyết phục người." "Ai cũng có ham muốn tình dục, kể cả anh và em, anh có thể chịu đựng được hai năm. Ai dám coi thường anh? Hơn nữa, anh cũng biết lý do tại sao em muốn quyến rũ anh." "Ồ! Vậy thì hãy nói cho tôi biết, lý do là gì?"

"Đầu tiên là bà Song. Bà Song cho chúng tôi vay 2 triệu. Chắc bà nghĩ đến việc nhét dương vật to vào lồn đàn ông mà tưởng tôi và bà Song ngoại tình." “Có cái thứ hai không?”

"Đúng vậy, ngươi hẳn là tưởng rằng Tống phu nhân đột nhiên nguyện ý cho chúng ta 2 triệu tệ. Ta nhất định là cao thủ võ công, cho nên trong lòng ngươi đang vặn vẹo phải không?" “Còn cái thứ ba thì sao?”

“Buổi chiều khi nhìn thấy con cặc to cứng và cương cứng của tôi, bạn đã phấn khích đến mức dàn dựng cảnh khiêu dâm này, khiến bạn cảm thấy rất thoải mái.” "Ừ... A, ngươi thật đáng sợ, ngươi giống như con sâu trong bụng mẹ, nhưng... ngươi thật sự sẽ không coi thường mẹ ngươi sao? Từ nay về sau, về sau... ừm..." "Ta sẽ không bao giờ coi thường mẹ!"

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Đừng lo lắng, từ nay về sau con sẽ rất nghe lời mẹ..."

"Chà... chỉ cần nhìn xung quanh và nói về anh ấy..."

"Không..."

"Ừ, ừ... ừm... ý tôi là... sau này cậu có chơi với tôi nữa không?" "Mẹ tốt, ta đã nói rõ ràng với ngươi, ta sẽ rất nghe lời. Nói cách khác, nếu ngươi yêu, muốn một con cặc to đâm vào mèo nhỏ của ngươi, Aqi sẽ phục vụ ngươi bất cứ lúc nào." "Thật sự?"

"Thật sự, nhưng có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Vậy ngươi phải dịu dàng ân cần với cha ngươi. Nếu ngươi dịu dàng ân cần với cha ngươi, ta sẽ nghe lời ngươi, ta sẽ khiến ngươi vui vẻ như thần." "Vậy ngươi phải nói cho ta biết! Cha ngươi là chồng của ta!"

"Nào, cậu có muốn chơi lại không?"

"Ừm...vâng...con phải ở với mẹ cả đêm nay..."

Vừa nói, cô vừa mở rộng hai chân không thương tiếc, và một khe hồng ẩm ướt mở ra trên gò âm đạo giống như ngọn đồi của cô. Cô vặn vẹo mông và đồng thời rên rỉ: "Ôi... con trai yêu của mẹ... con cặc lớn... mẹ mẹ chạm vào con... à... cuộc đời này không hề uổng phí..." Zhenqi cũng vô cùng hưng phấn nâng mông lên, đẩy thẳng cây gậy thịt to lớn của mình vào âm hộ của cô. Trận chiến này không biết khi nào mới kết thúc.

