============================================================
  Mẹ đã giúp tôi được thăng chức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%8a%a9%e6%88%91%e5%8d%87%e8%81%b7/
  Ngày       : 2019-08-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tối 29/4, mẹ tôi chạy đến công ty đợi tôi tan sở. Lúc đó đã là năm giờ rưỡi rồi phải không? 

Vì tôi vẫn đang làm việc với khách hàng nên tôi đã nói với cô ấy qua điện thoại rằng cô ấy có thể sẽ không quay lại cho đến sau 7:30 và yêu cầu cô ấy đi dạo trước để làm quen với các đồng nghiệp của tôi. 

Không ngờ tôi lại về công ty sớm vào khoảng 6h30. Tất cả đồng nghiệp của tôi đều đã đi vắng, nhưng mẹ tôi không thấy đâu trong phòng tiếp tân. Thế là tôi tìm khắp các văn phòng, khi đi đến phòng giám đốc, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng một cô gái đang nói chuyện. Tôi lặng lẽ đến gần nhìn thì phát hiện mẹ tôi đang bị quản lý Trần đụ. 

Từ rèm phòng giám đốc, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm ngửa trên ghế sofa. Quần áo của cô ấy đều không cài cúc và áo ngực của cô ấy bị lật lên. Bàn tay của người quản lý đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi. Núm vú vốn dĩ đã trũng xuống và vùi vào quầng vú đỏ rực nhưng lúc này quản lý đã cúi đầu dùng răng cắn ra và mút, từ từ khiến chúng cương cứng lên. Rồi anh áp môi vào ngực mẹ tôi và cẩn thận liếm từng bộ phận. Tay trái của anh không ngừng vuốt ve bên ngực còn lại.

Rồi anh dùng tay kia vén váy mẹ tôi lên, kéo tất xuống đầu gối, rồi đưa tay nắm lấy đáy quần lót của mẹ, kéo ngang vào khe hở giữa môi âm hộ và đùi, rồi ôm lấy dương vật to màu đỏ tím của mình, áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ và bóp thật mạnh, rồi “bốp” một tiếng, anh đưa vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. 

"A! Vào đi! Vào đi!...Anh...làm tôi...khó chịu quá!" Mẹ tôi rên rỉ và ậm ừ: "Ừm...to quá...mạnh quá...ừm...sâu quá!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi gục xuống đó, để dương vật của người quản lý thọc mạnh vào âm đạo. Dù bị ngăn cách bởi cửa sổ nhưng họ vẫn có thể nghe rõ âm thanh phần thân dưới va vào nhau.

"Ồ! Ồ! Ồ!" Mẹ say sưa hét lên, như thể lần nào cũng bị quản lý đánh chết, với vẻ mặt sinh tử. Mông cô liên tục di chuyển lên xuống theo tần suất đẩy.

Khi người quản lý tăng tốc đẩy, anh ta không chỉ kéo môi âm hộ của mẹ tôi ra ngoài mà con cặc đỏ bắt đầu lấm lem vết nước. Cuối cùng, một dòng nước nhỏ chảy từ âm hộ đỏ rực của mẹ tôi đến khe mông của mẹ. Trong chớp mắt, chất lỏng đã thấm ướt một vùng lớn đệm sofa.

Người quản lý lúc này bắt đầu vuốt ve, xoa bóp ngực mẹ tôi rất mạnh. Dấu vân tay màu đỏ xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Núm vú hồng hào giờ đã sưng lên như hai quả nho nhỏ. Toàn thân bị va đập, chúng lắc lư lên xuống trong làn sóng sữa. Cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn thường ngày. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy cao giọng và hét lên một cách bừa bãi hơn: "Ồ!...Hmm...Hmm...Hmm...Ồ!..."

Tôi nghĩ lúc này có thể mẹ chưa hề biết mẹ là mẹ của tôi.

Vài phút sau, người quản lý dường như được khích lệ bởi tiếng hét lớn của mẹ tôi, cuối cùng áp chặt phần thân dưới của mình vào mẹ tôi. Các cơ phía sau mông của anh ấy bắt đầu co giật và anh ấy xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tôi. Sau đó, anh ta liền nắm lấy chân mẹ tôi, nhấc hai chân lên cao thì thấy vẫn còn vài vệt tinh dịch trắng và bẩn đang từ từ chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi…

Ôi Chúa ơi! Anh ấy thực sự muốn làm cho mẹ tôi có thai? Nếu không thì tại sao tôi lại nhấc chân mẹ lên để tinh dịch ngấm vào tử cung lâu hơn?

Người quản lý nhìn lên đồng hồ - bảy giờ mười phút, như thể không muốn nhưng bất lực. 

Thế là nó bắt đầu dùng miệng cắn ngón chân của mẹ tôi, bắt đầu mút và liếm đôi bàn chân mềm mại và không có xương của mẹ. Vợ tôi luôn rất chú trọng đến đôi chân của mình. Cô ấy có mu bàn chân trắng nõn và mềm mại, lòng bàn chân màu hồng, những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và mịn màng. Ngay cả khi không sơn móng tay, chúng sẽ phản chiếu ánh sáng như ngọc trai. Tôi không để ý khi đôi tất của cô ấy bị kéo từ đầu gối xuống sàn.

Bây giờ tôi chỉ thấy anh quản lý điên cuồng mút và liếm bàn chân và kẽ ngón chân của mẹ hơi đau nhưng không hôi lắm, và liên tục dùng tay xoa xoa ngón chân của mẹ tôi. 

Chơi được một lúc, người quản lý nhờ mẹ tôi giúp anh ta phóng to dương vật mềm mại của mình. Dường như hắn vẫn muốn đụ mẹ tôi lần nữa. Lạ lùng thay, mẹ tôi lại ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút cho anh.

Cô làm việc rất chăm chỉ và liên tục thay đổi vị trí để giúp đỡ người quản lý, bú và liếm cặc anh ta, giống như một cô bé lần đầu tiên được nếm món kem thơm ngon. Vẻ say sưa và phấn khích trên khuôn mặt cô khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng muốn đụ cô lần nữa.

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tức giận nếu chuyện như thế này xảy ra, nhưng tại sao tôi lại viết ra những gì đã xảy ra một cách bình tĩnh đến vậy? 

Công ty chúng tôi là chi nhánh nước ngoài của một công ty thương mại lớn của Nhật Bản. Nhân viên có thể được thăng chức liên tục. Nếu may mắn, họ có thể có cơ hội được chuyển về công ty chính và ở lại Nhật Bản cho đến khi nghỉ hưu. Vẫn còn rất nhiều lương hưu để nhận! 

"Không thể có xung đột! Nếu chúng ta nổ ra, tôi và quản lý nhất định sẽ bị sa thải." Tôi bắt đầu nghĩ ra những ý tưởng. 

Thế là tôi lặng lẽ đứng dậy (chết tiệt! Vừa rồi sưng tấy đến mức phải ngồi xổm xuống đất xem), cúi xuống, đi thang máy xuống tầng dưới và bấm vào điện thoại di động của mẹ: "Alo! Mẹ? Con về rồi! Chỉ cần xuống bãi đậu xe dưới tầng hầm tìm con thôi."

Không lâu sau, mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi với nụ cười. Cô ấy hôn tôi khi lên xe và nói: "Tôi vừa nói chuyện với quản lý của bạn và anh ấy nói rằng công ty đang có kế hoạch sắp xếp cho bạn đến làm việc ở Osaka vào năm tới!"

(Hmph! Đúng rồi! Cơ hội thăng tiến của mình nằm trong tay anh ấy.)

"Tôi đã biết từ lâu rồi!" (Tôi quay đầu sang một bên. Một mặt tôi rất tức giận. Mặt khác, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch trong miệng cô ấy khi cô ấy nói. Chết tiệt! Còn hôn tôi nữa à? Có lẽ tinh dịch của quản lý Trần đã xuất tinh vào miệng cô ấy, và bây giờ... Chết tiệt! Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy muốn nôn rồi...)

Sau khi về nhà, tôi không ăn gì cả. Tôi choáng váng và mất ngủ cả đêm. Mãi đến sáng tôi mới cảm thấy buồn ngủ và muốn ngủ. Lúc này, mẹ tôi nói: "Sam! Trưa hôm nay công ty con không tổ chức tiệc tối ở vườn trên sân thượng à? Con bị sao vậy? Việc quấn tã của con có khó chịu ở đâu không? Tại sao con vẫn ngủ?"

"Rất tiếc! Có lẽ tôi bị cảm lạnh. Bạn có thể ngừng làm phiền tôi được không?" Tôi trả lời cô ấy: "Nếu không, bạn có thể đi cho tôi!"

Sau khi mẹ tôi thay đồ thật xong, mẹ bắt taxi đến công ty chúng tôi, và tôi lại chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy, ồ! Đã bốn giờ chiều rồi mà mẹ vẫn chưa về à? Chẳng lẽ hôm nay quản lý Trần lại đụ tôi sao? 

Tôi vội vàng lái xe đến công ty và đi thẳng vào phòng giám đốc (chết tiệt! Hôm nay tôi sẽ bắt được anh, và tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi trả được năm triệu). Kết quả là toàn bộ bộ phận kinh doanh của chúng tôi trống rỗng! "Có lẽ nó vẫn ở tầng trên cùng?" Tôi nghĩ vậy và trèo lên để xem. 

"Thậm chí không?"

"Điều này có gì lạ không? Cậu đến khách sạn với quản lý Trần à?" Tôi buồn bã nghĩ rồi bước xuống cầu thang. "Heh! Heh! Heh!...Ồ! Ồ!...Bó này à?..."

"Xin chào! Xin chào!... Anada, bạn thật xinh đẹp!... Ha! Ha!..."

"Hả? Hội trưởng vẫn còn ở đây? Nhưng cậu đang làm gì vậy?" Tôi tìm kiếm giọng nói và từ từ di chuyển đến cửa sổ phòng tiếp tân cá nhân của anh ấy (công ty chúng tôi đều có kiểu trang trí giống nhau, cửa sổ kính lớn với các dải rèm vải dài từ trần đến sàn dọc, rất dễ nhìn rõ qua các khe hở).

"Tôi đã tìm thấy mẹ tôi!" Cô ấy ăn mặc chỉnh tề và ngồi trên ghế sofa với chủ tịch của chúng tôi. Trên bàn cà phê hẳn phải có rượu sâm panh còn sót lại từ bữa tiệc trưa, cũng như một vài món ăn phụ...

Dây vai mỏng của chiếc váy màu be của mẹ tôi để lộ phần nách không có lông và quyến rũ. Bộ ngực 36D của cô gần như bị ép ra khỏi chiếc váy nhỏ vừa vặn. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình ra màu đỏ trên ngực cô ấy (cái gì? Hôm nay cô ấy không mặc áo lót) (mũ trùm đầu?), viền váy màu vàng khiến cặp đùi thon thả màu hồng của cô ấy trông đặc biệt trắng trẻo, và chiếc quần lót rỗng màu đỏ viền ren có vài nhúm lông mu nhỏ nhô ra ngoài, chia thành hai đống phồng lên, có một khe hở nhẹ ở giữa. 

(F**k! Đây là tư thế gì vậy? Sao lộ liễu quá vậy? Chủ tịch đang ngồi bên cửa sổ quay lưng về phía tôi, nên tôi kéo vài tấm rèm sang một bên để nhìn khuôn mặt được quấn kín.)

Ôi Chúa ơi! Thực ra có một chậu đựng cocktail trên đùi chủ tịch, và một chân của mẹ tôi dính đầy bánh mì mà không mang giày. Tay trái của chủ tịch nắm lấy bàn chân nhỏ, ngâm nước rồi cho vào miệng, bắt đầu mút liếm những ngón chân mịn màng của mẹ tôi cùng ly cocktail quấn giữa các ngón chân. Ông nhúng một lần, liếm một lần rồi mút và liếm những ngón chân đỏ mọng của mẹ tôi cho đến khi đỏ hết. Anh ấy cũng nhặt một quả anh đào lên và đặt nó vào giữa ngón chân của mẹ tôi và bắt đầu cắn nó…

Tay còn lại của chủ tịch cũng không rảnh rỗi, liên tục vuốt ve đùi mẹ tôi. Cuối cùng, những ngón tay của anh thọc sâu vào trong quần lót của mẹ tôi, rồi cứ thế thọc vào và rút ra. Sau đó anh dùng ngón trỏ thọc thẳng vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, đi vào... ra... đi vào... ra...

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, cau mày, hơi há miệng, thè lưỡi ra một chút, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, rên rỉ: "Hmm! Oh!... Huh huh... Huh huh... Hmm... Oh!... Huh huh! Ah..."

Mẹ tôi đã thay mặt tôi đến công ty dự tiệc tối. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy vẫn chưa quay lại. Tôi sợ quản lý Trần lại gây chuyện với cô ấy nên vội vàng đến công ty ngăn cản. Không ngờ người chọc tức mẹ lần này lại chính là chủ tịch của chúng ta! Anh ấy đang dùng tay đào vào âm hộ của mẹ tôi...

Tôi tự nhủ, nếu bây giờ đột nhập thì có lẽ mình cũng không được lợi gì nhiều. Dương vật không bị xâm nhập. Nếu chúng tôi đến đồn cảnh sát và cùng lắm là tổng thống bị buộc tội tục tĩu, cảnh sát nhất định sẽ yêu cầu chúng tôi hòa giải riêng. Cuối cùng, có lẽ tôi sẽ bị sa thải. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất vợ và mất quân đội sao? Ngoài ra, từ trưa hôm qua đến tối nay tôi chưa ăn gì cả. Vừa rồi tôi đang nhìn lên tầng trên và tầng dưới. Bây giờ chân tôi rất yếu và tôi đang ngồi xổm trên mặt đất.

Qua kẽ hở trên rèm, tôi thấy chủ tịch bắt đầu kéo dây vai váy của mẹ tôi xuống cánh tay, rồi lại kéo quần áo xuống, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra, hai núm vú nhỏ màu hồng tự mình cương cứng mà không cần bú. Ngài chủ tịch thản nhiên lấy một chai đường fructose trên bàn cà phê và đổ lên núm vú của mẹ tôi. Sau đó, anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút và liếm ngực mẹ tôi bằng cái miệng lợn dày như một chiếc xúc xích nhỏ. Ông còn cọ xát bộ râu mũm mĩm của mình lên đầu vú của mẹ tôi. 

"Ồ...ừm...ồ!...Hmmmm!...thật...thoải mái..." mẹ tôi lẩm bẩm. 

Ngài chủ tịch lại đứng dậy, tựa đầu vào mặt mẹ tôi và áp môi vào miệng bà. Đôi má đỏ bừng của mẹ tôi bắt đầu chuyển động từ bên này sang bên kia, như có một con ếch nhảy quanh miệng. Thỉnh thoảng, chủ tịch hơi ngẩng đầu lên và mút chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Anh dùng tay phải dùng ngón trỏ chọc vào lỗ ngọc nhỏ của cô, dùng lực kéo lên kéo xuống. Sau đó anh áp lòng bàn tay vào khe hở âm đạo của cô, xoa bóp trái phải… “Ôi…ồ…” Miệng mẹ bị hôn, mẹ phát ra một tiếng rên không rõ ràng. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, ngài chủ tịch lấy một chiếc "máy rung" khác trên bàn cà phê (đó là mẫu tôi mang về tuần trước, hình bán elip có kích thước bằng cục tẩy, và nó sẽ rung khi bật công tắc). Sau khi bật công tắc, anh ta lập tức nhét nó từ đũng quần vào miếng quấn âm đạo của mẹ tôi, rồi bắt đầu cởi váy của bà. Khi La bước trở lại chân cô, anh không quên vỗ và liếm những ngón chân mềm mại của cô với mùi cocktail. 

Bây giờ mẹ tôi thậm chí còn ném cả quần lót của mình xuống sàn. Cô ấy đang nằm ngửa hoàn toàn khỏa thân, ậm ừ một cách không biết xấu hổ "Uh-huh, ah, ah, ah," trong khi chủ tịch đang một tay vuốt ve ngực cô ấy, tay còn lại thì lần đầu tiên ông ấy mở đùi của mẹ tôi để lộ môi âm hộ của bà. Và âm hộ nhỏ quyến rũ đang nhỏ giọt ướt đẫm tinh dịch của cô, sau đó chủ tịch dùng lưỡi liếm môi âm hộ hơi nhô ra của cô, dùng răng cắn nhẹ hai cánh hoa nhỏ. Lúc này, thân thể mẹ tôi khẽ co giật và bắt đầu run rẩy.

"Hmm!...Ồ!...Hmm...Humph!...Đặt nó vào...Đặt nó vào!" Cô hét lên một cách không mạch lạc và thoải mái, cầu xin tổng thống đụ cô. 

Sau đó, tổng thống dùng ngón cái và ngón trỏ thọc sâu vào âm đạo của cô, cố gắng lấy máy rung ra. Những ngón tay của anh cố tình nắm lấy máy rung và lắc lên xuống trên âm đạo. Lúc này, anh đã kéo mẹ tôi đứng dậy. Mẹ tôi gần như kiệt sức vì ông nên chỉ biết bám vào lưng ghế sofa, quỳ xuống chiếc ghế đối diện với tôi. Đôi má đỏ bừng của cô bị mái tóc dài buông xõa che đi một nửa, đôi mắt khép hờ gần như chỉ còn lòng trắng. Cái miệng há hốc yếu ớt của cô đang rên rỉ: "...Đưa vào...Đưa vào nhanh!..."

Sau khi lấy máy rung ra, chủ tịch cho vào bao cao su, rồi đeo vào dương vật ngắn mập khoảng mười centimet của mình (Chà! Không cần tiêm và uống thuốc, có thể kéo dài ra ngay không?), cầm dương vật, từ phía sau chỉ vào cửa âm đạo của mẹ tôi rồi từ từ nhét vào trong...

"Ồ!...Thoải mái...Humph!...Thoải mái..." Mẹ hét lên. 

Cơ thể của chủ tịch cong lại và bắt đầu chảy nước, khiến cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ tôi không ngừng đung đưa. Những núm vú màu hồng thu thập lượng đường fructose còn sót lại và nhỏ vài giọt lên tấm rèm trước mặt tôi. Tôi thấy hai tinh hoàn của ngài chủ tịch nhịp nhàng qua lại, thỉnh thoảng ông ấy lại đưa tay trái và phải ra nắm lấy và bóp vào bộ ngực đang đung đưa qua lại của vợ tôi. 

"A!...Hmm!...Hmph!...Ồ! Ồ! Ồ!..." Mẹ yếu ớt ngã xuống và thậm chí không thể quỳ xuống. 

Anh kéo cánh tay phải của mẹ tôi lên, cúi xuống liếm vào nách trắng nõn của mẹ tôi. Thỉnh thoảng anh quay đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa của cô. Sau đó, ông chỉ đơn giản thay mẹ tôi nằm nghiêng trên ghế sofa. Sau đó, hắn cắn vào miệng chân phải của mẹ tôi, tiếp tục rút cạn nước rồi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Cô ấy không chỉ rên rỉ không ngừng mà phần lớn lông mu của cô ấy cũng ướt đẫm nước trái cây.

Chủ tịch lại thay đổi phương pháp, áp chặt cái bụng béo của mình vào cái bụng phẳng lì của mẹ tôi. Anh ngừng bơm khô cho cô mà thay vào đó bắt đầu xoắn và xoa bóp cặp mông đen của cô bằng tóc. Với phần đầu của chiếc bao cao su nhét vào bụng và quả trứng rung quấn quanh, mẹ tôi đã thoải mái đến mức toàn thân tê dại. Tôi nhìn thấy bàn chân nhỏ xinh trước mặt, với cửa sổ phía sau ghế, những ngón chân hồng hào và mềm mại uốn cong và mở ra. 

Chắc cô ấy đã lên đỉnh rồi phải không? Tôi liếm kính cửa sổ và tưởng tượng về việc ăn đôi chân nhỏ bé của cô ấy trong khi suy đoán và nhìn lại. Tinh hoàn của tổng thống gần như bị ép vào môi âm hộ hở của mẹ tôi, lông mu của bà ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhìn chăm chú vào môi âm hộ của mẹ tôi, bị lõm và biến dạng bởi tinh hoàn của mẹ, và khuôn mặt của mẹ, sưng tấy và say sưa. Đột nhiên, bụng dưới của tôi có vật gì đó kỳ lạ, em trai tôi dùng tay trái nhổ vào cửa kính. 

Lúc này, chủ tịch bắt đầu hút cạn mẹ tôi, bà vui mừng đến mức ngất xỉu lần nữa, còn ông vẫn dùng một tay chọc vào âm vật của bà. Không lâu sau, chủ tịch nằm đè lên mẹ tôi và ôm bà thật chặt. Các cơ ở mông của anh ấy bắt đầu co giật và anh ấy cũng xuất tinh. 

"Bao cao su! Đó là bằng chứng..." Tôi chợt đứng dậy, muốn lao vào tóm lấy anh. 

Không ngờ tôi ngủ không ngon giấc, bụng đói cồn cào. Tôi không những hao sức đi đi lại lại lên xuống lầu mà còn rụng tóc. Vừa đứng dậy, mắt tôi tối sầm, chân mềm nhũn rồi bất tỉnh trên mặt đất. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên ghế sofa nơi họ vừa làm tình, còn mẹ tôi đang ngồi ở đầu bên kia. Có vẻ như cô vẫn còn quá mệt mỏi và yếu đuối. 

Khi chủ tịch nhìn thấy tôi tỉnh lại, có lẽ ông ấy cảm thấy sẽ khó có thể vượt qua được sự việc. Anh ta lập tức mỉm cười nói: "Housang! Anh làm việc chăm chỉ thật tốt. Tôi rất thích anh. Bắt đầu từ tuần sau, anh sẽ phụ trách toàn bộ bộ phận kinh doanh. Tôi đã sa thải quản lý Trần vì anh ta cấu kết với nhà máy trong chuyến hàng vừa rồi và có quá nhiều sản phẩm bị lỗi. Anh có sẵn lòng không?...A...anh Hầu?"

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi và đôi tai đỏ bừng của anh ấy, xem xét lý do anh ấy nhất quyết (tôi đi kiểm tra hàng, không có một sản phẩm nào bị lỗi cả. Nếu tôi là quản lý, tôi có thể yêu cầu nhà máy giảm giá hàng trăm nghìn thậm chí hàng triệu cho mỗi lô hàng). 

"Housang! Tháng sau cậu đi nghỉ, có thể ở nhà tôi ở Osaka vài ngày, đừng làm việc vất vả như vậy, nếu không sức khỏe sẽ không tốt." Anh ấy trở nên lo lắng hơn và bắt đầu tăng số chip của mình lên...

Nếu một người Nhật mời bạn đến sống tại nhà anh ta và nếu bạn có đủ tình bạn, bạn có thể tắm cùng gia đình anh ta. Mẹ của chủ tịch đã gần bốn mươi lăm tuổi, nhưng cô con gái duy nhất của ông chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, nhìn giống Miyazawa Yue...

Chết tiệt! Tôi đã làm được! ...Tôi quyết định đụ mẹ con! 

"Cảm ơn chủ tịch đã thăng chức!" Tôi cố gắng đứng dậy và cúi chào chủ tịch.

