============================================================
  Mẹ giáo viên đại học thanh lịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b0%a3%e8%b3%aa%e9%ab%98%e9%9b%85%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-01-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tôi không có tiền, tôi không có tiền. Tôi thường nghe người ta nói: “Có gì thì đừng ốm, không có gì thì không có tiền”. Bây giờ câu này hoàn toàn là một câu nói khôn ngoan trong mắt tôi. Tôi không có bệnh, nhưng còn tiền thì sao... Ôi, thật tội nghiệp.

Dù mới mười sáu tuổi nhưng tôi vẫn muốn tự tin nói với mẹ: “Mẹ ơi, giá cả bây giờ cao quá. Mẹ đã được tăng lương rồi, sao mẹ không cho con thêm tiền tiêu vặt? Mẹ đừng tàn nhẫn như vậy, chỉ một chút thôi”.

Tại sao có người mua cho con trai một chiếc BMW và cho con trai mình hàng chục nghìn tiền tiêu vặt? Tôi cũng là con ruột của bạn.

Tôi đã nợ Li Jun 100 nhân dân tệ từ lâu. Mặc dù chúng tôi là bạn cùng lớp nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tiếp tục trì hoãn nó.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi lẻn về nhà. Sau khi chắc chắn rằng không có ai trong nhà, tôi lặng lẽ bò vào phòng ngủ của bố mẹ và lục lọi khắp nơi. Ồ, hóa ra đó chính là cảm giác của một tên trộm. Nó thật đáng sợ và không thú vị chút nào.

Công việc khó khăn đã được đền đáp và cuối cùng tôi đã khám phá ra Thế giới mới. Đây không phải là đồng Nhân dân tệ huyền thoại sao? Mặc dù tôi chỉ nợ Li Jun một trăm nhân dân tệ, nhưng tôi phải trả lại cho anh ấy, tôi sẽ phải trả bao nhiêu?

Này, một lá bài cũng giống như ăn trộm hai lá bài. Nếu mẹ tôi biết, tôi sẽ không chịu thừa nhận. Cho dù có bị đánh chết, tôi cũng không thể thừa nhận mình là kẻ trộm.

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cửa bảo vệ. Cái gì? Bố mẹ lẽ ra đang đi làm, sao đột nhiên lại về? Chẳng lẽ ông trời muốn diệt Tào?

Bạn rất sợ hãi, nhưng lúc này không có chỗ để bạn suy nghĩ quá nhiều. Không thể có lựa chọn tốt nhất. Cách duy nhất là tìm một nơi để trốn. Nhưng trong ngôi nhà lớn như vậy, tôi có thể trốn ở đâu? Khi nghe thấy tiếng nói từ phòng khách, tôi nhanh chóng lẻn ra ban công nhỏ ở phía nam phòng ngủ và dùng rèm màu hồng để che giấu sự hiện diện của mình.

[ Yin Yin, tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy? Bạn đã đi mua sắm cả buổi sáng. Tôi thấy bạn không hề mệt mỏi chút nào. Tôi không thể. Chân tôi đau nhức. 】

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? Không thể là dì Yashan được.

[Sơn Sơn, sao em ngốc thế? Bạn quá mệt mỏi sau khi vừa đi mua sắm cả buổi sáng. Có một trung tâm mua sắm mới được mở trên đường Huaguang. Ban đầu tôi định đi mua sắm. 】

[Vậy thì cậu phải để tôi nghỉ ngơi một lát. Haha, bạn có sẵn sàng đi mua sắm như vậy không, bạn đang phân tán năng lượng dư thừa của mình và trút sự bất mãn với con ngựa già của mình phải không? 】

[ Sơn Sơn hôi hám, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn đang làm tôi mất tập trung vào điều gì? Tại sao tôi lại không hài lòng với con ngựa cũ của chúng ta? Anh không ăn ít hay mặc ít quần áo vì tôi. 】

[À? Không ngờ điểm hưng phấn của Yin Yin của chúng ta lại thấp đến vậy. Chúng tôi hài lòng với thức ăn và quần áo. 】

[Không phải cuộc sống là như vậy sao? Bạn còn muốn làm gì nữa? 】

Đúng, mẹ tôi nói đúng, cuộc sống chỉ có ăn, uống và vui chơi.

Mở một khe rèm, tôi thấy hai cô gái trẻ đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Chắc chắn rồi, tôi đoán đúng, người phụ nữ ngồi bên trái mẹ tôi thực sự là bạn thân nhất của bà, dì Yashan.

Hừ, thành thật mà nói, trong ấn tượng của tôi, người phụ nữ này chỉ là một người phụ nữ lắm chuyện. Ngoài vẻ đẹp của cô ấy ra, thực sự không có gì đáng để ngưỡng mộ.

[Tôi không nói cho bạn biết, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn chỉ mới 38 tuổi. Thật lãng phí thời gian nếu chỉ bắt chước điệu nhảy vuông vức của người khác. 】

[Tôi không nghĩ có gì sai với nó cả. Không giống như bạn, cuộc sống về đêm rất phong phú. ] Mẹ tôi trên mặt lộ ra một nụ cười xấu xa, haha, rõ ràng là lời nói của bà có ẩn ý gì đó.

[Ồ, đồ tồi Yin Yin, ý bạn là nói tôi là một con điếm sao? Cô gái mông to, để xem tôi xử lý cô thế nào nhé. 】

[Cười khúc khích, cười khúc khích, không, thật khó chịu. 】

Trong phòng ngủ, hai người đẹp trưởng thành đang cười đùa vui vẻ như những cô bé. Người phụ nữ mặc váy màu be là mẹ tôi, Huang Shiyin, giáo viên Đại học Ngoại ngữ. Cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp cách đây hơn mười năm.

Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng cô không bao giờ trang điểm đậm như những phụ nữ khác và tất nhiên cô cũng không bao giờ để mặt mộc. Giống như nhiều phụ nữ trưởng thành, cô không dành nhiều thời gian trên bàn trang điểm hơn vào bếp, chỉ trang điểm nhẹ nhàng.

Khi mặc quần áo, cô không giống những người phụ nữ khác thích chạy theo thời trang, phong cách mới. Cô ấy không bao giờ mặc quần áo nhiều màu sắc. Phong cách đơn giản, thanh lịch, trên người cô không có nhiều phụ kiện nhưng trông liền lạc và rất ăn ý.

Mẹ tôi không còn tuổi trẻ xinh đẹp nhưng vẫn toát lên khí chất quyến rũ. Cô sẽ không thể hiện vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình bằng những bộ trang phục hở hang nhưng không thể che giấu sự dịu dàng và quyến rũ toát ra từ xương tủy. Giống như rượu cũ, càng để lâu càng thơm. Khí chất độc đáo và có chút cao quý này sẽ luôn khiến đàn ông không ngừng nhớ và yêu cô.

Nếu như triệu người đẹp thì có một, thì người đẹp có khí chất thì một phần nghìn. Phụ nữ có khí chất, quý phái và gợi cảm thì tỉ lệ là một phần triệu. Mẹ tôi là loại phụ nữ hiếm có như vậy. Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không biết rằng bà có sức hấp dẫn lớn đến vậy.

Người phụ nữ ngồi bên trái mẹ tôi là người bạn thân nhất của mẹ tôi. Họ là bạn cùng lớp từ hồi cấp hai và đã ở bên nhau hơn 20 năm. Dì Shanshan kết hôn sớm hơn mẹ một năm. Tôi nghe nói mẹ cô ấy là phù dâu khi cô ấy kết hôn. Cô dâu xinh đẹp thu hút sự chú ý của nhiều quan khách. Đã nhiều năm như vậy, dì Shanshan vẫn có chút lo lắng.

Không giống như mẹ, dì Shanshan mặc dù được coi là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng lại thích mặc những bộ quần áo sặc sỡ, thời trang và tương đối hở hang. Mùi bột cũng tương đối nồng. Mười móng tay của cô cũng được sơn móng tay màu đỏ và tất lưới màu đen. Có lẽ đây cũng là một kiểu sexy nhưng lại được ưa chuộng hơn.

[Đừng gây rắc rối nữa, Shanshan, mọi người sợ bạn. 】

[Yin Yin, bạn đã già rồi và trông bạn vẫn rất quyến rũ, nhưng tôi không thể. Tôi phải trang điểm cả ngày để thu hút sự chú ý của đàn ông. 】

[Bạn bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn vẫn muốn thu hút sự chú ý của đàn ông? Bạn rất thích được đàn ông nhìn vào. Bạn có phải là người mắc chứng cuồng dâm không? Haha. 】

[Tôi ghét nó. Người phụ nữ nào lại không thích được đàn ông ngưỡng mộ? Tôi thấy bạn là một người đàn ông no nhưng lại là một người đói khát. Tỷ lệ hoàn vốn của bạn rất cao. Tôi sẽ không bao giờ đi mua sắm với bạn nữa. 】

[Không thể nào, cậu quá lo lắng rồi. Tôi không thể đi mua sắm với bạn với bộ râu trên mặt. 】

[Haha, tuyệt quá, đi thôi, tôi sẽ đi mua sắm với bạn cả buổi chiều. 】

[Chết Shanshan, bạn vẫn coi trọng nó. 】

[Haha, tôi suýt quên mất, đừng đổi chủ đề. Ân Ân, ngựa già của ngươi già như vậy, còn có thể thỏa mãn ngươi sao? 】

Nghe dì Shanshan hỏi như vậy, sắc mặt mẹ tôi lập tức thay đổi một cách tinh tế.

【Này...】

[Sao vậy, Yin Yin, không phải bạn đang yêu cầu tôi nói về điều gì đó khiến bạn tổn thương sao? 】

[Tôi nên nói chuyện với bạn như thế nào đây? 】

[Chỉ có hai chị em chúng ta thôi, không có người ngoài nên không có gì phải xấu hổ cả. 】

[Kể từ khi con ngựa già của chúng tôi mắc bệnh tiểu đường, tình trạng của nó ngày càng trở nên trầm trọng hơn. Trong vài năm qua, anh ấy đã có thể làm được điều đó. Dù việc đó không khó lắm nhưng anh vẫn có thể làm được. Bây giờ...này, tôi thậm chí còn không còn khó khăn nữa. Đôi khi tôi cố gắng hết sức để làm cho anh ấy cứng lại, ham muốn của tôi ập đến, nhưng anh ấy lại mềm lòng ngay khi đưa tôi vào. Làm tôi khó chịu quá. Bạn cũng là phụ nữ, bạn phải biết cảm giác đó. Lúc đó tôi thậm chí còn muốn chết. 】

Lời nói của mẹ như một quả bom khiến tôi choáng váng. Bố tôi mới ngoài 50 tuổi. Không phải anh ấy sẽ chết sao? Làm sao có thể được? Bệnh tiểu đường có thực sự khủng khiếp đến thế?

[Trời ơi, không ngờ con ngựa già của bạn bây giờ đã thực sự trở thành con ngựa già, và nó sẽ biết đường về nhà. Ngay từ đầu tôi đã không đồng ý để hai người ở bên nhau. Anh ấy hơn bạn mười ba tuổi. Bạn chỉ không lắng nghe và bắt đầu mối quan hệ thầy trò. Bây giờ bạn hối hận rồi. Đã quá muộn rồi. 】

[Quên chuyện quá khứ đi, chẳng phải ngay từ đầu lão Mã đã là một nhân tài sao? 】

[Tôi nghĩ bạn thiển cận và chưa nghĩ đến việc phải làm gì trong tương lai. 】

[Chuyện đã như vậy rồi nên đừng phàn nàn nữa. Hơn nữa, ta đã già rồi, sao còn suy nghĩ nhiều như vậy? 】

[Bạn đang nói về cái gì thế? Già quá à? Người nói điều này chắc hẳn đang sống trong xã hội cũ. Bạn thực sự nghĩ rằng một người phụ nữ là một tên khốn 40 tuổi. Đồ ngốc, thứ được ưa chuộng hiện nay là một phụ nữ 41 tuổi. 】

【Ai trông giống bạn? Bạn ăn mặc như một bông hoa suốt cả ngày. 】

[Này, nếu tôi xinh đẹp và thanh lịch như bạn thì tôi đã không cần phải cố ý ăn diện. Theo tôi, bạn nên ly hôn với Lão Mã và tìm người đàn ông khác. 】

Hừ, người đàn bà xấu xa này, người ta nói thà phá mười ngôi chùa còn hơn hủy hoại một cuộc hôn nhân, vậy mà lại có thể nói ra những lời hại người, không có lợi cho mình. Vào thời cổ đại, mọi người đều có thể bị đánh đập.

[Điệp Sơn Sơn, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi bao nhiêu tuổi? 】

【Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn thậm chí còn chưa tới bốn mươi. Với mỹ nhân nhà chúng ta, nếu muốn tìm nam nhân, từ 8 đến 80 tuổi không được thành lập nhóm tăng cường. 】

[Tôi ghét nó rất nhiều. Làm thế nào tôi có thể quyến rũ như vậy? Ngoài ra còn có nhóm tăng cường, nhóm thứ 358, haha. 】

[ Hehe, Yinyin đã trở nên hài hước như vậy từ khi nào vậy? Trên thực tế, tôi không thể cảm nhận được sự quyến rũ của bạn. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ bị thu hút bởi bạn. 】

[ Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể ly hôn với Lão Mã, bởi vì tôi còn một đứa con trai, tôi phải cho nó một ngôi nhà trọn vẹn. 】

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi cảm động. Mẹ ơi, mẹ của con, mẹ thật tốt bụng. Đừng như con đĩ bên cạnh, làm hại người khác mà không có lợi cho mình.

[Hãy quên con trai của bạn đi, hãy nhìn gia đình của bạn tốt như thế nào. Con trai tôi cũng giống như người cha khốn nạn của nó, nó là một kẻ hư hỏng. 】

[Con trai của bạn Pengpeng? Không phải anh ấy khá tốt sao? Có chuyện gì thế? 】

[Thằng nhóc đó chẳng là gì cả. Anh ấy thực sự đã nhìn trộm tôi thay quần áo và tưởng tôi không biết. 】

Tôi hơi sốc khi nghe những gì dì Shanshan nói. Pengpeng tuy có chút dâm đãng nhưng anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Ít nhất thì anh ấy cũng có bạn gái. Làm sao anh ta có thể lợi dụng mẹ mình?

[À? Bạn là mẹ ruột của cô ấy, làm sao anh ấy có thể ...]

[Này, thật buồn. Con trai tôi đã có một ý tưởng cho tôi. Tôi thực sự đã khỏa thân vào ngày hôm đó. Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy tôi thay đồ lót, và đó vẫn là bộ đồ lót này. 】

Vừa nói, dì Shanshan vén chiếc váy ngắn màu đen lên. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi gần như phun ra. Con cặc của tôi như bị điện giật vì cô ấy đang mặc một chiếc quần lót dây rút màu đen. Tôi có thể nhìn thấy sợi dây cực mỏng dưới chiếc quần lót bóp nghẹt bộ phận bí ẩn nhất của chủ nhân, hai môi lớn màu đỏ sậm lộ ra ngoài không khí.

Mẹ kiếp, con điếm này mặc đồ lót sexy thế này sao không sang Nhật phát triển sự nghiệp nhỉ?

Trong mắt họ, có thể tôi vẫn là một đứa trẻ chưa hiểu gì nhưng họ không biết rằng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, đặc biệt là phim phụ nữ trưởng thành.

Nhìn thấy bạn thân mặc nội y hở hang như vậy, mẹ tôi đỏ mặt như đào chín.

[Ôi, Shanshan chết tiệt, tại sao bạn lại mặc đồ lót quyến rũ như vậy? Thật xấu hổ. Anh ấy thậm chí còn không cho con trai bạn nhìn thấy nơi nó sinh ra sao? 】

[Không thể nào, tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó, nhưng vẫn có chút thú vị, hehe. 】

[ Shanshan hôi hám, ngươi thật biến thái, chẳng lẽ thật sự muốn bò già ăn cỏ non sao? Dù có muốn thì ông cũng không ăn thịt con trai mình phải không? 】

[Chết tiệt, tôi không biến thái như bạn nghĩ đâu. Tôi vẫn là một con người nếu tôi muốn chiếm hữu con trai của chính mình. Kể cả khi tôi ăn, tôi cũng sẽ để con trai tôi ăn thịt bạn, hahaha. 】

[Bạn đã chết Shanshan và bạn không có vẻ ngoài phù hợp. Nếu còn tiếp tục khoe khoang, hãy cẩn thận bị con trai hiếp dâm. 】

【Hắn dám? Bạn có nghĩ rằng cậu bé nào cũng giống con trai của một ca sĩ nào đó không? Nhưng nếu lão nhân của ngươi thật sự không thể thỏa mãn ngươi, ngươi có thể đi tìm con trai của ta. Chỉ vì chúng ta là chị em tốt nhiều năm như vậy, tôi không ngại mà ép em làm con dâu của tôi, haha. 】

Chết tiệt, đây không phải là điều một người mẹ nên nói.

[Haha, đồ xấu xa, tôi nghĩ việc con trai anh biến thái không liên quan gì đến mối quan hệ của hai người, nên cứ đi theo bà mẹ dâm đãng của anh xem tôi có cắn anh không. 】

Mẹ bị dì Shanshan xấu hổ đến mức trông như một cô bé. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô lao vào và gãi cù cô Shanshan. Chưa kể cô ấy dễ thương đến mức nào.

[ Cười khúc khích, cười khúc khích, tôi sợ lắm, Yin Yin, tôi nói thật đấy, tuy em xinh đẹp, quý phái và tao nhã nhưng tôi vẫn nghĩ em nên quyến rũ hơn một chút. 】

[ ta ăn mặc như vậy quen rồi, làm sao có thể giống ngươi, ăn mặc khêu gợi như vậy? 】

[Ăn mặc khêu gợi thì có gì sai? Bạn có tin điều đó không? Dù bạn giỏi hơn tôi về mọi mặt nhưng nếu gặp cùng một người đàn ông, anh ấy chắc chắn sẽ theo đuổi tôi chứ không phải bạn, vì anh ấy sẽ cho rằng tôi dễ tiếp xúc hơn nhưng bạn thì không. Dù sẽ yêu bạn nhưng anh ấy sẽ không dám theo đuổi bạn, bởi mọi thứ về bạn đều sẽ khiến đàn ông cảm thấy sợ hãi. 】

【Thật sự? Tôi khó tiếp cận đến vậy sao? Tôi nghĩ tôi khá tốt bụng. 】

[Đừng ngu ngốc, tôi thực sự không muốn bạn ly hôn với ông già của mình. Tôi nghĩ bạn nên cho anh ấy thêm một vài cơ hội. Chỉ bằng cách mang lại một chút thay đổi, bạn mới có thể mang lại điều gì đó mới mẻ cho một người đàn ông. 】

[Nó đã thay đổi như thế nào? ] Không ngờ, mẹ tôi sau khi nghe lời dì Shanshan liền trở nên nghiêm túc.

[Bạn phải để tôi giúp bạn, haha, đã lâu rồi tôi chưa ăn bít tết. 】

[Được rồi được rồi, đừng kiêu ngạo như vậy, tối nay tôi sẽ đãi cậu bữa tối. 】

[Hehe, đại khái là vậy đó. 】

Tôi thực sự không biết người phụ nữ gợi cảm này muốn làm gì mẹ tôi, tốt nhất là tôi nên bí mật quan sát.

Tôi nhìn thấy dì Shanshan cởi đôi tất ngắn của mẹ, đôi bàn chân trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt. Bàn chân của mẹ cô rất đẹp, chỉ cỡ 36, trong suốt như ngọc, mịn như lụa cao cấp. Màu thịt ở mu bàn chân trong suốt, mơ hồ phản chiếu vài đường gân xanh, mười ngón chân giống như hành lá khiến người ta muốn cầm trên tay, chạm vào vài cái rồi đặt trước mặt hôn một cái.

Sau đó dì Shanshan lấy trong túi ra một lọ sơn móng tay màu đỏ và bôi từng chút một lên móng tay của mẹ.

[Nhìn nó thật quyến rũ. 】

Quả thực nó rất gợi cảm. Chỉ đôi chân xinh đẹp này cũng có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. Nếu mà dùng footjob thì sướng quá... Chết tiệt, tôi đang nghĩ cái gì vậy, đó là mẹ tôi.

[Yin Yin, tại sao bạn lại tìm những chiếc tất màu trắng và màu da thịt? Bạn không có đôi tất gợi cảm nào à? 】

[Giống như của bạn, chúng đều được làm bằng lưới, rất gợi cảm nên người ta không mặc. 】

[Buổi chiều chúng ta đi mua một đôi màu đen nhé. Đôi chân xinh đẹp của bạn thật thon thả. Nếu bạn đi tất đen vào nữa, bạn sẽ nhìn thấy những kẻ biến thái ở bên ngoài, hehe. 】

[Tôi ghét nó rất nhiều. 】

[Hehe, để tôi xem Yinyin mông to của chúng ta đang mặc loại đồ lót nào. 】 Vừa nói, dì Shanshan vừa đi vén váy của mẹ lên.

[Người xấu, tại sao lại vén váy người khác? 】

Nó thực sự có một chút khó khăn. Không phải váy mẹ chưa đủ rộng, chỉ là mông mẹ quá to. Khoảnh khắc váy tôi được vén lên, tôi cảm thấy choáng váng.

Mặc dù quần lót của mẹ tôi được làm bằng đồ lót nữ cotton trắng thông thường, không nhìn thấy được sự riêng tư nào trong lớp bọc, nhưng cảm giác sưng tấy giống như một cái bánh bao hấp lớn, vẫn khó chịu và khiến người ta muốn nôn ra máu.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ. Da sáng bóng đến mức có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh. Nó béo nhưng không béo. Nó mềm đến mức bạn thậm chí có thể nhéo nó. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn có cảm giác thôi thúc muốn sở hữu nó. Chẳng lẽ đây chính là mông biển huyền thoại?

[Mông của Yin Yin vẫn to như vậy, thật đáng ghen tị. 】

[Chết tiệt, chẳng có gì đáng ghen tị cả. Tôi thậm chí còn nghĩ đó là một gánh nặng. Mua quần khó quá. 】

[Bạn không biết mình may mắn thế nào khi đang ở giữa những phúc lành. Bạn có biết đàn ông thời nay rất thích phụ nữ mông to không? Họ thật gợi cảm khi bước đi với những khúc cua ngoằn ngoèo. Đặc biệt khi quan hệ tình dục, tiếng đập mạnh vô cùng hưng phấn. 】

[Nó đang giết chết bạn. 】

Dì Shanshan nói đúng. Có vẻ như nhiều đàn ông thích phụ nữ có mông to, đặc biệt là đàn ông ở độ tuổi đôi mươi. Cặp mông to của phụ nữ chắc chắn là hấp dẫn chết người, tất nhiên bao gồm cả tôi.

[Nhân Âm, sao tôi không đưa cho cậu bộ đồ lót này của tôi, hee hee. 】

[Tôi ghét điều đó, hãy để người ta mặc chiếc quần lót bạn mặc, xem tôi có đánh bạn không. 】

[Hehe, chỉ để trêu bạn thôi, hôm nay tôi đã mua một cái khác. Nếu bạn thích nó, tôi có thể đưa nó cho bạn. 】 Vừa nói, dì Shanshan lấy ra một đôi quần lót màu hồng. Wow, đó là loại có dây buộc. Giá của một mảnh vải nhỏ như vậy chỉ có hai tệ, nhưng tôi ước tính nó sẽ có giá ít nhất là hai trăm tệ.

Một kẻ trục lợi, lợi nhuận khổng lồ, nhưng nói thật thì sexy quá, hehe.

Nếu tôi mặc nó cho mẹ tôi…đệt, bẩn quá, sao tôi lại nghĩ lung tung thế này.

[Nó hơi quá lộ liễu. 】

Giọng mẹ hơi khác trước, có chút thủ thỉ, hai chân xinh đẹp cọ qua lại, lộ ra chút mơ hồ trong sự ngượng ngùng của mẹ.

Với vẻ mặt và động tác này, nếu dì Shanshan là đàn ông, nhất định sẽ vồ lấy cô như hổ đói.

Mẹ có muốn nhận quà của dì Shanshan không?

Không, nó quá nguy hiểm.

[Nếu một người đàn ông nhìn thấy bạn mặc đồ lót gợi cảm như vậy, anh ta không nên phát điên. Hãy để chồng bạn mặc nó xem anh ấy có tìm lại được cảm giác như hơn chục năm trước không. 】

[Này, hơn mười năm trước...]

[ Hehe, đừng nghĩ ngợi nữa, mặc vào cho anh xem, kích thích quá, lớp vải mỏng quấn ở đó xoa xoa. 】

[Vậy thì tôi cảm thấy khó chịu hơn. Họ không mặc chúng. Kể cả có thì tôi cũng sẽ không cho bạn xem đâu, hehe. 】

[Tôi chỉ muốn xem nó thôi. 】

Điều tôi không ngờ là dì Shanshan lại kéo quần lót của mẹ cô, quần lót đã bị kéo xuống đùi mẹ rồi.

Mẹ kiếp, trời ơi, lúc này, mắt tôi đầy cát, không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một bóng đen.

Cơ hội tốt như vậy đã bị bỏ lỡ. Tôi rất muốn tìm một cái đầu vô tội lao tới dùng búa đập chết anh ta.

[Đừng làm phiền, cuối cùng hôm nay cũng không có lớp, chúng ta nhanh đi mua sắm, tối nay đãi Mèo tham lam món bít tết nhé. 】

[Tôi muốn ăn bít tết xương chữ T kiểu Pháp. 】

[Được rồi, tôi sẽ chọn những món đắt tiền để ăn......]

Cuối cùng, cuối cùng họ cũng rời đi. Tôi gần như tan chảy vì ánh nắng ngoài ban công.

Người mẹ mặc quần lót bị bỏ lại, vẫn nằm dưới gối. Tiếc là không thấy bà mẹ mông to mặc quần lót.

Thậm chí khu vực cấm của cô ấy cũng không được nhìn thấy. Đây có thể là cơ hội duy nhất để nhìn thấy âm hộ của mẹ cô, nhưng cô đã bỏ lỡ. Tôi thực sự muốn nghiền nát hạt cát trong mắt mình. Không, mình nên chiên cát chết tiệt đi để giải tỏa hận thù trong lòng.

Nhưng tôi cũng có chút may mắn. Nếu họ ở nhà nói chuyện cả buổi chiều thì tôi khổ lắm.

Tôi gọi taxi khi ra ngoài và không muộn khi trở về trường. Tan học, tôi trả lại tiền cho Li Jun và lại đến KFC vui chơi trước khi trở về nhà. Bố mẹ tôi đang ăn tối.

[Con trai, rửa tay và ăn nhanh đi. 】

[Tôi đã ăn rồi. Bạn có thể ăn. Tôi sẽ trở về phòng để làm bài tập về nhà. 】

Này, nhìn bố già, tôi thực sự lo lắng cho mẹ. Mẹ tôi vẫn là một bông hoa, nhưng bố tôi đã hơn năm mươi tuổi rồi.

Ông từ một giáo viên đại học bình thường trở thành giáo sư tại Đại học Kuotong, giảng bài khắp nơi, nhưng ông cũng trở thành một ông già có chức danh, tiền bạc, căn hộ penthouse to lớn nhưng tóc cũng bạc nhiều hơn.

Tôi muốn cảnh báo mọi người, đừng trở thành kẻ trộm trong bất cứ việc gì bạn làm. Tôi cảm thấy bất an kể từ khi họ trở về phòng ngủ, sợ họ phát hiện ra tôi đã lấy trộm tiền. Cảm giác này thực sự rất khó chịu.

Tại sao bài hát đó lại được hát...ah...oh...ah...oh eh...

Nhân tiện, bài hát này không có lời. Nó chỉ hát về nhịp đập và cảm xúc của trái tim. Nó thật xấu xí.

Để được an toàn, tôi sẵn sàng chết chứ không muốn bị giết. Tôi lặng lẽ leo lên tầng hai của căn gác xép. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi chỉ có thể áp sát tai vào cửa và nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

[Chồng ơi, anh thấy em đẹp không? 】

[Được rồi... chúng trông đẹp đấy. Cậu lấy cái quần lót đó ở đâu thế? Có phải họ hơi nội tâm quá không...]

Mẹ kiếp, mẹ đang mặc chiếc quần lót mà dì Shanshan tặng. Nó hơi thú vị quá, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó.

[Hừm, vậy thì... ý cậu là nói tôi kiêu ngạo. 】

[Tôi...tôi không có ý đó. 】

Bố yêu quý của con, xin hãy ra ngoài. Sao con có thể vô cảm như vậy, phụ lòng thương của mẹ?

[Vậy ý anh là gì? Tôi đã đọc những cuốn sách nhảm nhí của bạn suốt cả ngày. 】

[Yin Yin, hôm nay chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Chỉ cần lấy một ít thuốc súng. 】

[Tôi...tôi...tôi chỉ muốn tạo cho bạn một bất ngờ, nhưng tôi không ngờ bạn sẽ...]

[Được rồi Yin Yin, tôi sẽ không xem nữa. 】

Có tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ. Chết tiệt, họ đang quan hệ tình dục à? Là con trai, làm sao tôi có thể nghe lén bố mẹ quan hệ tình dục? Nó quá tục tĩu. Dù đang tự trách mình nhưng tai tôi vẫn áp sát lại, phải một lúc lâu tôi mới nghe thấy giọng mẹ.

[Em yêu, cuối cùng em cũng vất vả rồi, vào nhanh đi, Yin Yin không nhịn được nữa. 】

[Ừm. 】

[Chồng, anh bị sao vậy? Sau khi vật lộn lâu như vậy, cuối cùng nó cũng trở nên khó khăn. Tại sao nó lại trở nên mềm mại? 】

[Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi xin lỗi. 】

[Quên đi, đừng buồn, có lẽ cậu mệt quá rồi, vài ngày nữa cậu sẽ ổn thôi...]

Ngọn lửa vừa bùng lên đã bị dập tắt một cách tàn nhẫn. Tôi thậm chí còn cảm nhận được mẹ tôi đã đau đớn đến thế nào. Dù ngoài cửa có người có thể giúp ta, nhưng ta cũng không làm được.

Cuộc sống là vậy, sẽ luôn có những điều bạn không thích.

Hôm đó là cuối tuần, bố tôi đi giảng bài ở một trường đại học khác. Chỉ có mẹ và tôi ở nhà. Đúng lúc tôi đang định kiếm cớ ra ngoài chơi thì người phụ nữ mồm mép lại đi tới.

Hừm, chắc là không có gì hay ho đâu. Khi nhìn thấy họ bước vào phòng ngủ của mẹ tôi, tôi lặng lẽ leo lên tầng hai và nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

[Yinyin, bạn thế nào rồi? Sau khi đeo vũ khí ma thuật tôi đưa cho bạn, chồng bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, hehe. 】

[Đừng nhắc đến chuyện đó, tôi bực mình quá. Chồng tôi nghĩ tôi đang tự lừa dối mình khi mặc những chiếc quần lót đó. 】

[Không thể nào, nó chán quá. 】

[Làm hồi lâu, tôi đổ mồ hôi khắp mặt, cuối cùng nó cứng lại, nhưng chỉ sau vài chục giây lại mềm ra. Nó rất khó chịu đối với tôi. Nhìn bộ dạng đáng thương của anh, tôi đành phải an ủi. 】

[Hừm, nếu bạn hỏi tôi, tôi có thể ly hôn với anh ta. 】

[Không, dù sao thì họ cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy rồi. Dù không nghĩ đến Lão Mã thì họ vẫn phải nghĩ đến con cái của mình. 】

[À? Bạn tưởng mình là nữ tướng nhà họ Dương, nhưng bây giờ đã là thế kỷ 21 rồi. 】

[Điều đó cũng không có tác dụng, tôi không thể chịu đựng được. 】

[Này, tôi không cần phải ly hôn với bạn. Bạn có thể tìm thấy người yêu ở bên ngoài. 】

[Ôi, anh thật đáng nguyền rủa, đừng nói nhảm nữa, anh muốn tôi nuôi một cậu bé xinh đẹp. 】

[Ai yêu cầu bạn giữ một cô gái xinh đẹp? Bạn phải giữ một người đàn ông chỉ vì vẻ đẹp của bạn. Nếu muốn, bạn chỉ cần đến quán bar, vũ trường hay nơi nào đó tương tự và cống hiến hết mình cho người đàn ông bạn thích. Hehe. 】

[Đừng có lố bịch nữa, nơi đó không có người đàn ông tốt đâu. 】Chết tiệt, mẹ không bị cám dỗ phải không? Đừng làm điều đó.

【Người đàn ông tốt? Bạn đang nói về một người đàn ông tốt? Haha, anh không muốn lấy chồng, chỉ để cho vui thôi, anh cần một con cặc to, tôi cần một người phụ nữ đỉnh cao như Yin Yin, ai cũng có được thứ mình cần. 】

[Thật tệ, nói ra điều đó thật khó chịu. 】

[Tại sao bạn không đi cùng con trai tôi và để nó đụ bạn, điều đó sẽ giúp nó tránh khỏi việc luôn cố gắng quyến rũ tôi. Có lẽ con trai tôi vẫn còn trinh. Bạn kiếm được lợi nhuận, hehe. 】

[ Kẻ xấu, sao ngươi có thể là một người mẹ như vậy? Bạn đẩy người chị tốt của mình vào vòng tay của con trai bạn chỉ để xem tôi có đánh bạn không. 】

[Cười khúc khích, nghiêm túc nhé, tiếp tục như thế này thực sự không phải là một lựa chọn đâu. Bạn sẽ làm cho mình khốn khổ. Nếu tôi đúng thì âm hộ của bạn vẫn có màu hồng, hehe. 】

[Tôi rất ghét điều đó, đây là cuộc nói chuyện nghiêm túc, bạn là con đĩ. 】

Thôi nào, từ lồn phát ra từ miệng mẹ tôi. Tại sao nó nghe có vẻ hay như vậy?

[Yinyin, bạn vừa được chuyển đến Đại học Ngoại ngữ. Bạn cảm thấy thế nào về nó? 】

[Không tệ, tôi kiếm được hơn 5.000 nhân dân tệ một tháng. Bạn có nghĩ rằng những lợi ích này là miễn phí cho hiệu trưởng? Nó tiêu tốn của tôi hơn 300.000 nhân dân tệ. 】

Gì? Mẹ tôi hiện kiếm thêm năm nghìn nhân dân tệ mỗi tháng, nhưng tôi thậm chí không đưa thêm cho bà một xu tiền tiêu vặt. Thật không công bằng.

[Số tiền này được chi tiêu hợp lý. Nó sẽ được kiếm lại sau một vài năm. Hee hee, khi các giáo viên và học sinh trong trường của bạn nhìn thấy bạn, một nữ giáo viên trưởng thành quý phái và gợi cảm, họ chắc chắn sẽ muốn cởi váy của bạn và đẩy bạn xuống bàn...]

[Ồ, ngươi không nghiêm túc, không được phép nói nhảm. 】

Này, thật đáng tiếc khi lúc này không thể nhìn thấy mẹ tôi trông như thế này, chắc chắn mẹ rất dễ thương. Trò chuyện một lúc thì hai người đi mua sắm.

Hôm đó tan trường, mẹ bảo tôi đến trường đợi mẹ, nhất quyết mua cho tôi một ít tài liệu học tập. Đây là lần đầu tiên tôi đi kể từ khi mẹ tôi chuyển đến trường đại học mới này để giảng dạy. Trường Đại học Ngoại ngữ thực sự khác biệt, lớn hơn rất nhiều so với trường cấp 3 của chúng tôi.

Thấy mẹ vẫn đang sắp xếp việc gì đó trong văn phòng, tôi nhìn quanh. Ôi, bụng tôi đau quá. Tôi cần đi vệ sinh...

Khi đến ký túc xá, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy một người đàn ông trông giống giáo viên...

“Chú ơi, phòng nam ở đâu ạ?”

"Rẽ trái rồi rẽ trái, bạn sẽ tìm thấy nhà vệ sinh nam."

"Cảm ơn chú."

Rẽ trái rồi lại rẽ trái để đi đến cuối cùng, tôi nhìn thấy nhà vệ sinh mà tôi cần nhất lúc này. Nó giống như một ốc đảo trên sa mạc. Thỏ và ngựa hoang không bao giờ có thể chạy nhanh bằng tôi.

Hóa ra việc đại tiện có thể là một niềm vui như vậy. Khi Korra đang cảm thấy dễ chịu, đột nhiên có tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, rất mạnh mẽ. Đánh giá theo kinh nghiệm ngồi xổm nhiều năm của tôi thì chắc chắn phải có hai người.

“Không biết tại sao, nhưng ngay khi tham gia lớp học của thầy Hoàng, tôi rất phấn khích.”

"Ha ha, ngươi tưởng rằng chỉ có mình ngươi hưng phấn, ta cũng vậy. Không ngờ trường chúng ta lại tuyển được một mỹ nữ quý phái lại gợi cảm như vậy."

“Cô ấy không chỉ cao quý, gợi cảm, mà còn có khí chất độc đáo mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có thể thấy cô ấy đã là một thiếu nữ rồi, nhưng tôi nghĩ một thiếu nữ đỉnh cao như cô ấy còn tốt hơn nhiều so với những cô gái thích dịu dàng và kiêu kỳ.”

"Tôi hoàn toàn đồng ý với điều này, nhưng tôi thậm chí còn thích cặp mông to của anh ấy hơn. Nó béo quá. Cô ấy bước đi khiến bạn nôn ra máu. Con cặc của tôi cứng quá. Tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống, cởi váy và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy."

"Này, nếu một ngày bạn đến gặp Chúa và Chúa hỏi bạn chết như thế nào thì bạn phải thú nhận với Chúa rằng bạn đã chết một cách khó khăn."

"Ôi, ngươi đúng là một tên khốn nạn. Cách chết đó quả thực quá đau đớn, ta thà chết một cách vui vẻ còn hơn."

"Này, tôi càng muốn đụ cái lỗ đít nhỏ của cô ấy hơn. Tôi đoán cô ấy vẫn còn trinh ở đó, ồ ồ, chắc là hay lắm."

"Trời ơi, cặc của anh dày quá, nếu nhét vào lỗ đít của thầy Hoàng chắc chắn sẽ nổ tung, anh phải đụ chết cô ấy mới được."

"Cái gì? Đuổi chết cô ấy? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Nếu anh có thể đụ vào mông cô ấy một lần, cho dù anh có để tôi chết, tôi cũng sẵn lòng."

"Ha ha, ngươi đen tối như vậy, chắc chắn không còn hy vọng gì nữa. Nếu có cơ hội, ta sẽ đón nàng."

"Ồ, nếu bạn thực sự yêu cô ấy, đừng quên chia sẻ nó với tôi."

"Ha ha, ta còn chưa xem tử vi xong, lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Thực sự là hai người. Thật táo bạo làm sao khi quan hệ tình dục với cô giáo của tôi trong nhà vệ sinh. Dù tôi cũng có quan hệ tình cảm với thầy dạy nhạc nhưng tôi sẽ không nói cho người khác biết.

Nhưng cuộc trò chuyện có phần tục tĩu của họ lại khơi dậy sự nghi ngờ của tôi. Cô giáo Huang được hai người này nhắc đến lại rất gợi cảm và quyến rũ, đó có thể là ai?

Theo những gì họ nói thì cô ấy vừa được chuyển đến đây. Có thể nào là mẹ tôi?

Vâng, nó không nên sai. Một trường đại học nổi tiếng có thể có vài nữ giáo viên mới chuyển trường, họ cũng là những cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp.

Nghe giọng điệu nói chuyện của họ, có vẻ hơi cứng nhắc, hơi giống người nước ngoài. Chắc chắn họ là học trò do mẹ tôi dạy. Khi tôi mặc quần và đi ra ngoài, ngoài hành lang không có ai.

Chết tiệt, điều này quá phóng đại. Cô ấy đụ một âm hộ dịu dàng và làm nổ tung lỗ đít của mình. Lũ khốn các người chỉ muốn tục tĩu thôi. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ mà bạn tưởng tượng. Cô ấy sẽ đánh hai con chó cái các bạn một trận thật đau.

Reng reng reng, điện thoại reo. Đó là mẹ tôi. Cô ấy đang đợi tôi ở cổng trường. Có vẻ như cô ấy đã xong việc.

Nó thật nhàm chán. Tôi phải mua sách giáo khoa nữa. Cảm giác như sắp đến nơi hành quyết cứ lởn vởn trong tôi. Chà, tôi còn không muốn đọc sách chứ đừng nói đến việc mua sách.

"Mẹ, con đói quá, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

"Ăn, ăn, ăn. Đã bao lâu rồi? Anh còn đang nghĩ đến chuyện ăn uống. Điểm số của em sắp đếm ngược rồi, nếu em không chăm chỉ học tập, xem anh xử lý em thế nào đây."

Mẹ trông đáng sợ quá, tôi chẳng thèm ăn chút nào.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Tôi lại bị mẹ mắng. Tội nghiệp con, tôi bĩu môi như thể có ai nợ tôi hàng vạn. Tôi đi theo mẹ một cách rất miễn cưỡng và chậm rãi bước về phía trước. Tốc độ thực sự rất chậm.

Cái gì mà chói mắt thế? Phải chăng đó là đôi tất đen huyền thoại?

Chết tiệt, đi được một lúc lâu, tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi đang mặc một đôi tất đen. Họ thật quyến rũ. Bạn gọi đôi chân trắng và thon kết hợp với tất đen là gì? Vâng, đó là một sự kết hợp hoàn hảo.

Ôi, thật là hấp dẫn. Đi phía sau, tôi không khỏi thở dài. Mẹ tôi tuy thân hình đầy đặn nhưng lại không mập chút nào, vòng eo cũng rất gầy. Khi bước đi, vòng eo của cô đung đưa một cách rất đặc biệt, với sự gợi cảm và quyến rũ đủ để khiến trái tim hầu hết đàn ông rung động.

Cái mông to của bạn cứ vặn vẹo mãi. Mẹ thân yêu của con, con biết mẹ không cố ý, nhưng cách mẹ bước đi đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. Ngay cả con trai ruột của tôi cũng sẵn sàng di chuyển một chút.

Khi tôi đến hiệu sách, mẹ kéo tôi thẳng đến quầy sách giáo khoa như một con chó. Tôi thực sự muốn nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đọc, mua cho con hai cuốn truyện tranh."

Nhưng tôi là kẻ hèn nhát, tôi chỉ dám nghĩ đến điều đó.

"Cô Hoàng, cô đấy à? Cô cũng mua sách ở đây à."

Chết tiệt, người chào mẹ tôi lại là người nước ngoài. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi cũng đạt tiêu chuẩn quốc tế.

"Tomy, sao lại là anh? Thật trùng hợp."

“Ừ, tôi muốn mua vài cuốn sách về lịch sử Trung Quốc.”

"Haha, tôi thực sự không ngờ bạn, một người Mỹ, lại có hứng thú với lịch sử Trung Quốc như vậy."

"Mặc dù tôi là người Mỹ nhưng lịch sử Trung Quốc rất sâu sắc, sâu sắc và có lịch sử lâu đời. Rất đáng để nghiên cứu".

Chết tiệt, mắt xanh thật. Hơn nữa, tôi không ngờ rằng người Mỹ này lại biết kiến ​​thức sâu sắc nghĩa là gì. Tôi phải thừa nhận rằng người đàn ông da trắng tên Tommy này rất cao lớn và khỏe mạnh. Anh ta cao khoảng 1,95 mét và có cơ bắp khắp người giống như Schwarzenegger. Anh ấy không thể là một võ sĩ quyền anh.

Không phải tôi có thành kiến ​​về chủng tộc, nhưng tôi luôn cảm thấy người nước ngoài trông hơi lúng túng. Người da trắng quá trắng và người da đen quá tối.

Mua một cuốn sách lịch sử? Tên khốn này không cố gắng làm hài lòng mẹ mình. Mẹ tôi dạy tiếng Trung. Tôi đã đọc sách tiếng Trung ở trường đại học và chúng gần giống như các lớp lịch sử.

Này, tôi có bị dị ứng quá không? Chỉ cần những người đàn ông nói chuyện với mẹ tôi, bất kể tuổi tác, tôi đều cảm thấy họ có ác ý với bà.

Và giọng nói này nghe có vẻ hơi quen, tôi không biết mình đã từng nghe ở đâu rồi.

"Thầy Hoàng, thầy đến đây một mình à?"

"Không, tôi cùng con trai đến đây. Thằng con hôi hám của tôi học không chăm chỉ nên tôi chỉ muốn mua thêm sách dạy kèm cho nó. Dongdong, lại đây."

"Cô Hoàng quả là một người mẹ có trách nhiệm."

Khi nghe mẹ gọi, tôi như thấy được vị cứu tinh. Có lẽ mẹ tôi sẽ quên cuốn sách giáo khoa.

"Đây là học sinh của mẹ, ngươi phải gọi ta là anh."

"Xin chào, Anh Tommy."

"Xin chào, Đông Đông. Trời ạ, Hoàng sư phụ, đây là con trai của ngươi sao? Lão tử lớn như vậy, làm sao có thể?"

"Tomy, cậu đang nói cái gì thế? Điều gì là không thể?"

"Ồ, tôi không thể tin được. Con trai của ông đã lớn như vậy rồi. Chẳng phải ông đã kết hôn khi mới chỉ là một thiếu niên sao?" Tommy tỏ ra rất ngạc nhiên. Tôi có thể thấy rằng đây không phải là một sự ngụy trang, bởi vì mẹ anh ấy trông rất trẻ.

"Haha, Tommy buồn cười quá. Làm sao có thể kết hôn khi còn là thiếu niên ở Trung Quốc? Con trai tôi gần mười sáu tuổi, còn tôi cũng gần bốn mươi tuổi."

"Trời ạ, Hoàng cô, cô đùa tôi à? Cô thực sự đã gần bốn mươi tuổi rồi sao? Làm sao có thể?"

"Tại sao điều đó là không thể?"

“Tôi thực sự không thể tin được, tôi luôn nghĩ…”

"Tại sao?"

"Nếu không phải chính ngươi nói ra, ta vẫn luôn cho rằng ngươi chưa tới ba mươi tuổi, ngươi cùng Đông Đông đứng ở cùng nhau như chị em." Tên khốn này không biết ý hắn là mẹ tôi còn trẻ hay tôi đã trưởng thành.

Anh Tommy, tại sao anh chưa ba mươi? Thưa các anh chị em, các bạn có thực sự nghĩ cách khen ngợi người khác này hơi lỗi thời không?

“Haha, xin đừng tâng bốc tôi nữa.”

"Tôi không bao giờ thích những lời khen ngợi, tôi luôn nói sự thật."

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, dường như rất sẵn lòng nghe người khác khen ngợi tuổi trẻ, sắc đẹp của mình, và tôi nghĩ mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi nghe lời khen có phần cường điệu của Tommy, mẹ tôi nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng ngọt ngào.

Sau khi trò chuyện vui vẻ, tôi phát hiện ra mẹ tôi không quên mua sách giáo khoa, điều này khiến tôi thất vọng. Khi tôi đến quầy tính tiền, Tommy vội vàng tính tiền.

Này Tommy, anh đã chạm vào bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi rồi, đừng lợi dụng người phụ nữ xinh đẹp này mà trả tiền cho bà.

"Cô Hoàng, tình cờ gặp còn hơn là mời. Chúng ta cùng nhau ăn tối nhé."

"Cái này... được rồi, nhưng vừa rồi cậu đã trả tiền sách giáo khoa cho Đông Đông, cậu phải được giáo viên đãi ăn tối, trước tiên hãy tuyên bố không được tranh tài với giáo viên, nếu không giáo viên sẽ tức giận." Mẹ có vẻ nghiêm túc quá.

"Thật xấu hổ sao? Tôi rất giỏi ăn uống."

Tôi thấy bạn rất giỏi ăn uống. Bằng không sao ngươi có thể mạnh như vậy?

"Ha ha, dù ngươi có giỏi đến mấy cũng vẫn có thể mua được thầy."

"Vậy ta thà cung kính hơn phục tùng. Đông Đông, ngươi thích ăn cái gì?" Tommy cúi đầu xuống và nhìn tôi mỉm cười. Anh ấy trông có vẻ là một người khá tốt.

Nghĩ tới mẹ lại keo kiệt bắt tôi mua sách giáo khoa... Hừ, Đông Đông tức giận lắm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Vì ông trời đã ban cho tôi cơ hội này nên tôi muốn ăn cô ấy, muốn ăn một bữa thật thịnh soạn. Khi nhìn thấy một nhà hàng Tây đối diện hiệu sách, lòng tham của tôi ngay lập tức bị cuốn hút. Nếu tôi nhớ không lầm thì trước đây tôi chưa bao giờ ăn bít tết.

"Tôi muốn ăn bít tết, hehe."

"Được rồi, đi ăn bít tết thôi."

Haha, đến giờ ăn bít tết rồi. Tôi phải thừa nhận rằng Tommy rất lịch sự và chu đáo. Anh chủ động giúp mẹ con tôi điều chỉnh góc ghế rồi đưa thực đơn cho mẹ bằng cả hai tay.

"Sư phụ, mời gọi trước."

"Tomy, cậu gọi món trước đi, tôi không ăn được nhiều."

“Vậy thì không có gì, bồi bàn.”

“Ngài đến đây thưa ngài.”

Không ngờ nhà hàng Tây này kinh doanh không tệ, gần như kín khách.

"Xin chào, tôi có thể phục vụ bạn như thế nào?"

"Cho tôi một ly cocktail, salad gà, khoai tây chiên, gan ngỗng kiểu Pháp và bít tết tiêu đen."

"Tôi có thể hỏi bạn muốn bít tết chín tới mức nào không?"

“Bảy trưởng thành, bởi vì tôi thích ăn đồ mềm, loại ăn một miếng là chảy ra nước…” Khi nói lời này, Tommy nhìn mẹ mình đang ngồi đối diện, và chúa ơi, tên khốn này không thể giấu được những gì mình vừa nói.

"Vợ anh đâu? Cô ấy muốn ăn gì?"

Người phục vụ ngu ngốc này, bạn đang cố tình làm điều này hay bạn là người mới đến đây? Bạn không thể nói rằng mẹ tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều tuổi.

Hơn nữa, tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn nên nói như vậy. Tôi rất vui được phục vụ bạn. Tiểu thư cao quý này muốn ăn gì?

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ trước câu hỏi đột ngột của người phục vụ, nhưng nhìn vẻ ngoài khêu gợi của mẹ thật sự rất dễ thương, hoặc tôi nghĩ vậy.

"Con...con không..." Trước khi mẹ anh kịp giải thích, Tommy đưa thực đơn cho mẹ.

"Hoàng cô nương, tôi còn trẻ như vậy, người phục vụ đều coi cô như vợ tôi. Cô có thể tự nhủ, những lời tôi vừa nói ở hiệu sách không phải là cường điệu đâu."

Nghe Tommy nói, mẹ cô mím môi mỉm cười, dường như không còn ý định bào chữa nữa, bởi vì nếu tiếp tục bào chữa, bà sẽ có vẻ hơi nhỏ mọn.

"Cô thật ưu tú... Hoàng cô nương, cô muốn ăn gì? Thịt bò thăn cà chua nướng trong cửa hàng này rất ngon, hương vị rất chân thực, rất thích hợp với loại tiểu thư như cô."

Chết tiệt, nó có mượt không? Tên khốn này không muốn lợi dụng mẹ tôi.

"Được rồi, mang cho tôi một miếng thịt bò thăn cà chua nướng, một tách trà đen kiểu Anh và salad trái cây."

Mẹ thực sự chấp nhận ý kiến ​​của Tommy, sao cơ? Miếng bít tết có béo quá không?

"Ha ha, sư phụ ăn ít như vậy, khó trách lại giữ được thân hình tốt như vậy, nguyên lai có bí mật."

"Thân hình của bà vẫn đẹp như vậy, tuổi già như vậy gần như một bà già rồi."

Thấy mẹ tôi thích thú đến mức nào, tôi có cảm giác Tommy sắp nói lại. Anh vừa mới mở miệng được nửa chừng thì tôi đã ngắt lời anh.

"Này này, cậu gọi món xong chưa? Hình như tôi vẫn chưa gọi món."

"Haha, thực xin lỗi, suýt nữa quên mất Đông Đông. Đông Đông thích ăn gì?"

Chết tiệt, anh đối xử với tôi như không khí vậy. Có một không khí đẹp trai như vậy? Dù tôi không lớn bằng bạn nhưng tôi vẫn có thể được coi là một con người.

"Tôi muốn trà chanh đá, khoai tây chiên, cơm thập cẩm Ý, bít tết kiểu Pháp..."

Tôi đã đặt hàng rất nhiều thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Lúc này, tôi nhận thấy sắc mặt của mẹ tôi có chút thay đổi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đã đặt hàng quá nhiều. Một ước tính thận trọng là bữa ăn này sẽ tiêu tốn của cô 800 nhân dân tệ nếu không muốn nói là 1.000 nhân dân tệ.

Tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc vì điều này. Hừm, một tháng kiếm được nhiều như vậy là hậu quả của việc chỉ mua sách giáo khoa cho tôi mà không tăng tiền tiêu vặt cho tôi.

“Tôi chỉ biết ăn thôi. Nếu có thể dành một phần mười công sức cho việc học thì tôi đã không phải lo lắng như vậy”.

Mẹ ơi, ở đây có người ngoài, mẹ có thể đừng nhắc tới chuyện học hành mà để lại cho con chút tôn nghiêm được không.

"Hoàng cô nương, Đông Đông còn nhỏ, không cần phải ép buộc hắn như vậy."

"Đừng ép nó? Bạn không biết, nó gần như suy sụp rồi. Nếu nó tiếp tục học kém, tôi sẽ tìm gia sư cho nó và ép nó học mỗi ngày."

Vừa nghe mẹ mắng tôi, Tommy vừa ngơ ngác nhìn mẹ. Hừm, lúc giận mẹ có duyên dáng đến vậy không? Tôi rất sợ hãi.

"Cô Hoàng, nếu cô tin tôi, tôi có thể làm gia sư cho Dongdong."

"Haha, Tommy, cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng nhà chúng tôi không chỉ kém tiếng Anh mà còn hơi tệ ở các môn khác."

"Trước bù một môn thì tốt, Đông Đông nhỏ như vậy, có thể thong thả, nếu bù không đúng lúc có thể phản tác dụng, được nhiều hơn mất."

"Cái này... Ừm, ta cũng rất tức giận với đứa nhỏ này. Nghĩ kỹ lại, xem ra ý kiến ​​của ngươi cũng có lý."

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự đồng ý với những gì Tommy nói. Rất tiếc, anh Tommy, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh. Tôi thực sự sẽ phát điên nếu có một chương trình dạy kèm toàn diện.

"Tôi chỉ không hiểu. Tôi là giáo viên, bố Dongdong là giáo sư đại học, nhưng tại sao ông ấy lại không hài lòng như vậy?"

"Thật sao? Sư phụ rất lợi hại, tuổi còn trẻ như vậy đã trở thành giáo sư, thật sự là đáng ghen tị."

"Tuổi trẻ có ích gì? Chồng tôi đã năm mươi rồi."

Nhìn thấy ánh mắt suy tư của mẹ, tôi có chút bối rối.

Mẹ đang nghĩ gì vậy? Ngay cả Tommy cũng ghen tị với cô vì có một người chồng giáo sư xuất sắc như vậy. Đáng lẽ cô phải rất tự hào, nhưng trong mắt mẹ cô lại có chút buồn bã.

Tại sao trong mắt tôi lại có chút buồn bã? Có lẽ đó là vì đứa con trai chưa được trọn vẹn của tôi.

Tommy mỉm cười, hơi mất tự nhiên, với điều gì đó lóe lên trong mắt anh ấy. Chết tiệt, đôi mắt xanh thật tuyệt vời.

"Người phục vụ, thêm một miếng bít tết nữa."

Mẹ kiếp, khó trách hắn lớn như vậy, hóa ra ăn được như vậy, ta ngưỡng mộ hắn, ta ngưỡng mộ hắn. Bữa ăn này kéo dài hơn một giờ, trong thời gian đó Tommy gọi thêm một miếng bít tết tiêu đen.

"Anh Tommy, bít tết tiêu đen có ngon lắm không?"

"Chà, tôi khác với những người khác. Tôi không thích những thứ mới, dù là đồ vật hay con người. Thật khó để thay đổi một khi bạn đã hiểu đúng."

"Người phục vụ, mang cho tôi bít tết tiêu đen, xúc xích nướng kiểu Đức và một phần khoai tây chiên."

Anh Tommy thật vô ơn. Anh ấy rất giỏi ăn uống trước mặt người ngoài. Anh ấy thực sự không hề xấu hổ. Mặc dù tôi cũng rất giỏi ăn uống nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ và tôi vẫn đang lớn.

Nhưng đây có thể là thói quen của người nước ngoài, họ giản dị hơn và không muốn tỏ ra kiêu căng.

Đó là một bữa tiệc lớn và chỉ có mẹ tôi ăn ít hơn. Anh Tommy và tôi đều ăn rất nhiều, như thể nó miễn phí vậy.

"Haha, các cậu ăn no chưa?"

"Tôi no rồi."

"Tôi cũng no rồi, no quá rồi, lần sau tôi lại tới đây ăn." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Nếu Anh Tommy không có ở đây, chắc chắn cô ấy sẽ nổi giận với tôi.

"Người phục vụ, thanh toán hóa đơn."

Wow, một nhà hàng phương Tây với không gian sang trọng và rất nhiều đồ ăn để ăn. Đơn hàng này có giá bao nhiêu? Một nghìn nhân dân tệ là chưa đủ.

"Xin chào quý cô, đã có người thanh toán xong rồi."

"Mua sắm xong chưa?" Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe những lời của người phục vụ.

"Quả nhiên là xong rồi. Cậu không biết à? Chính người đàn ông đối diện cậu đã trả tiền đấy."

"Ồ, Tommy, chúng ta đã đồng ý là giáo viên mời cậu đi ăn tối, sao có thể để cậu trả tiền được? Bao nhiêu tiền? Cô giáo đưa cho cậu." Nói xong, mẹ cô cầm chiếc túi bên cạnh lên, dường như có ý định trả lại cho Tommy bữa ăn cực kỳ đắt đỏ này.

"Không, tại sao bạn lại lịch sự với tôi như vậy?"

"Tomy, ngươi còn đang đi học, còn chưa kiếm ra tiền, dù sao giáo viên cũng được trả lương, bữa ăn này đắt như vậy, ta căn bản không thể bắt ngươi tiêu tiền."

"Tệ nhất là tháng sau tôi sẽ ăn mì ăn liền, haha."

"Làm sao có thể như vậy được? Quá tàn nhẫn."

"Tôi trêu anh đấy, thật sự không còn quan trọng nữa đâu, hôm khác đãi tôi cũng được, nhưng có lẽ tôi phải ăn món khác, hehe." Tên khốn này thực sự đã nói điều gì đó có ý nghĩa. Anh ấy đang nhìn cái gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn ngon lành của mẹ?

"Được rồi, nếu trong nhà hàng có nhiều người như vậy, cô giáo sẽ không tranh giành với em, sau đó cô giáo sẽ cho em ăn gì cũng được."

Mẹ ơi, mẹ là giáo viên nhân dân, mẹ kiếp, mẹ vẫn dạy tiếng Trung. Bạn có thể cẩn thận hơn trong lời nói được không? Trình độ của bạn là gì? Nếu anh ấy muốn ăn bộ ngực to và cặp mông béo của bạn thì hãy đưa cho anh ấy.

Có lẽ mẹ tôi cũng nhận ra lời mẹ nói không mấy phù hợp, trên mặt bà chợt hiện lên một đám mây đỏ.

"Chắc chắn rồi. Khẩu hiệu nói gì vậy? Nếu ngon thì tôi sẽ ăn nhiều hơn phải không?"

"Haha, không ngờ bạn lại khá hài hước đấy."

"Không phải nam sinh nào cũng có cơ hội dùng bữa với một quý cô ưu tú như cô Hoàng. Khi có thời gian tôi nhất định sẽ ăn nhiều hơn."

Hehe, vẫn còn lần sau, hình như tôi đã ăn nhiều hơn rồi.

Rời khỏi nhà hàng, mẹ nắm tay tôi đi thẳng ra bến xe buýt. Khi chúng tôi đến bến xe buýt, một chiếc Buick dừng trước mặt chúng tôi, hai mẹ con.

Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện qua cửa sổ xe. Đó là Tommy. Chúa ơi, nó tuyệt quá. Một sinh viên đại học có ô tô riêng.

"Cô Hoàng, thời tiết nóng quá, đừng đợi xe buýt, tôi đưa cô và Đông Đông về."

"Tomy, bạn vẫn có thể lái xe, nhưng... bạn có đang trên đường tới không?"

"Tất nhiên là tôi đang trên đường."

Ghé qua? Thật kỳ lạ, hình như anh ấy vẫn chưa hỏi chúng tôi sống ở đâu.

"Tôi sống ở cộng đồng Donghu trên đường Minjiang."

"Mau lên xe đi. Ở bến xe không được phép đậu xe. Nếu lại bị phạt, từ nay về sau em thật sự phải sống với giáo viên."

Tommy bước xuống ghế lái và chủ động mở cửa hành khách cho mẹ. Tôi chỉ có thể ngồi ở ghế sau. Tôi ngồi ở đâu không quan trọng, vẫn tốt hơn là ở ngoài trời nắng.

Mông của mẹ vốn đã rất to, nhưng sau khi ngồi lên ghế lại càng béo hơn, dấu vết quần lót của mẹ lờ mờ hiện ra.

Tôi không biết Tommy có cố ý hay không nhưng anh ấy đã nhân cơ hội đó chạm vào cặp mông to của mẹ mình bằng mu bàn tay khi xe đang vào số.

Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự ghen tị. Ủa, là cậu chạm vào à? Tôi thậm chí còn chưa chạm vào nó.

"Tomy, chiếc xe này cậu tự mua à?"

"Ừ, nó chỉ là một chiếc xe cũ thôi. Nó rất rẻ. Nhưng số tiền tôi bỏ ra để mua nó không phải là số tiền tôi bỏ ra mà là tôi tự kiếm được."

"Thật sao, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn còn đi học. Bạn kiếm tiền bằng cách nào?" Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên. Chưa kể cô ấy không tin, ngay cả tôi cũng không tin. Làm thế nào một sinh viên có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Anh ấy không thể là thế hệ thứ hai giàu có được.

"Tôi đã kinh doanh một số công việc nhỏ trên taobao và công việc kinh doanh khá tốt. Tôi không chỉ có đủ tiền đóng học phí và ăn uống mà còn dư một ít tiền tiêu vặt hàng tháng."

"Ha ha, không ngờ Tommy lại xuất sắc như vậy, vừa đi làm vừa có thể vừa học vừa làm, không giống như cái tên khốn kiếp nhà chúng ta suốt ngày chỉ ăn chơi."

Mẹ ơi, mẹ không phải là một cô gái đa năng, nói nửa câu đầu thì nở nụ cười nhưng vừa nói ra nửa câu sau thì mặt mẹ liền tối sầm.

Nếu bạn làm tôi xấu hổ ba bốn lần trước mặt người ngoài, liệu bạn có cảm thấy dễ chịu hơn không?

"Đông Đông còn nhỏ, sư phụ đừng suốt ngày mắng nó, sẽ ảnh hưởng xấu đến tinh thần của nó."

Anh Tommy, anh hoàn toàn đúng. Bây giờ nó đã có tác động tiêu cực. Huh, có vẻ như sinh viên nước ngoài biết rất nhiều. May mắn thay, mẹ tôi là giáo viên đại học nên biết cách ôn thi. Thật khó chịu.

"Ừ, có lẽ tôi quá nóng lòng muốn hoàn thành công việc. Tôi ghét sắt nhưng nó không thể rèn thành thép. Sau này khi trở thành cha mẹ, bạn sẽ biết làm cha mẹ khó khăn như thế nào..."

Đúng lúc này có tiếng phanh gấp đột ngột và tiếng rít khiến tôi thực sự giật mình. Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đang lúc tôi đang vô cùng ngạc nhiên thì chợt nhìn thấy hai người đàn ông to lớn đang đi về phía chúng tôi đầy đe dọa từ cửa kính ô tô.

"Chết tiệt, bạn có biết lái xe không? Xuống đây."

Hả? Đánh giá từ vẻ ngoài hung dữ của họ, họ không thể ở đây để chiến đấu. Một cảm giác sợ hãi bao trùm trong lòng anh ơi, bây giờ xã hội hài hòa, mọi người đều văn minh, đừng bốc đồng như vậy.

Đúng lúc tôi đang vô cùng sợ hãi thì Tommy đã bước ra khỏi ghế lái và đứng trước mặt hai ông lớn.

"Hai người có ý gì? Muốn..." Tôi thấy Tommy lộ ra vẻ mặt có chút hung dữ, hoàn toàn khác với vẻ mặt hòa nhã vừa rồi.

"Tôi...chúng tôi...không...không có gì. Đó là lỗi của chúng tôi. Chúng tôi đã không tập trung lái xe. Tôi đến đây để xin lỗi anh."

Mẹ kiếp, thật là xấu hổ. Vừa nãy cậu đang cười toe toét nhưng lại nhanh chóng trở thành kẻ hèn nhát như vậy. Thật là một sự xấu hổ cho người dân Trung Quốc. Nếu là tôi... Ừ, nếu là tôi thì sao?

Tôi hiểu, như người ta vẫn nói, thế giới sẽ tươi sáng hơn nếu bạn lùi lại một bước. Chắc hẳn họ đã nhượng bộ khi thấy Tommy cao lớn, khỏe mạnh và cơ bắp đến đáng sợ, đồng thời biết rằng anh không phải đối thủ của mình.

"Tôi tên Tommy. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Tôi đã không chú ý khi lái xe. Tôi nên xin lỗi hai người. Tôi xin lỗi."

"Không...không có gì, không có gì."

Sau đó, hai người đàn ông to lớn run rẩy rời đi, Tommy quay lại ghế lái.

“Cô Hoàng, tôi không làm cô sợ đấy chứ?”

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức nép sang một bên.

"Nó thực sự làm tôi sợ. Tôi tưởng bạn sẽ đánh nhau."

"Đều là lỗi của ta, Hoàng tiểu thư sợ hãi, xin lỗi, ta lái xe không chú ý." Khi nói, Tommy nắm lấy một tay của mẹ mình và nhìn bà với ánh mắt dường như đang quan tâm.

"Lái xe không phải chuyện nhỏ, sao anh lại thiếu chú ý như vậy? Là kỹ năng lái xe của anh chưa đủ tốt mà còn kiếm cớ sao? Lần sau tôi cũng không dám làm vậy đâu, haha."

"Thật ra kỹ năng lái xe của tôi khá tốt, nhưng vừa rồi tôi hơi mất tập trung."

"Nguy hiểm như vậy, tại sao phải lo lắng?"

"Bởi vì có một nữ thần ngồi cạnh tôi."

"Bên cạnh ngươi? Nữ thần? Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhanh lái xe đi."

"Ồ, cô Hoàng, ban đầu cô dạy ở trường đại học nào?"

"Tại đại học Hoa Quảng."

Có lẽ anh ấy cảm thấy điều mình nói không phù hợp nên Tommy muốn chuyển chủ đề.

Bất đắc dĩ phải buông tay mẹ ra, Tommy tiếp tục lái xe về phía trước. Lúc này, tôi vô tình nhận thấy trên mặt mẹ tôi lại xuất hiện một đám mây đỏ khác.

"Tony, nhìn bộ dáng vừa rồi của anh, tôi tưởng anh sẽ đánh nhau với bọn họ."

"Hoàng cô, cô hiểu lầm rồi. Tôi không phải loại đàn ông thích gây sự, hung hãn hung hãn. Mặc dù lời nói thô lỗ của họ khiến tôi có chút tức giận, nhưng thái độ của họ rất tốt, vừa rồi quả thực là lỗi của tôi. Tôi nên xin lỗi họ."

Chết tiệt, họ có thái độ tốt à? Bởi vì bạn cao và mạnh mẽ. Nếu bạn gầy như tôi, họ sẽ đánh bạn thành từng mảnh.

"Haha, không ngờ em lại duyên dáng đến vậy."

“Đàn ông phải tốt bụng và rộng lượng, nhưng đó là đối với tôi. Nếu có ai dám bắt nạt những người phụ nữ xung quanh tôi thì lại là chuyện khác”.

Người phụ nữ bên cạnh tôi? Từ này có một ý nghĩa rất lớn. Anh ấy đang nói về người phụ nữ đang ngồi cạnh anh ấy bây giờ, hoặc bạn gái của anh ấy.

"Chuyện khác à?"

“Tất nhiên, tôi có thể tha thứ khi bắt nạt tôi. Nếu có ai dám bắt nạt người phụ nữ của tôi, tôi sẽ đánh dù chỉ mười người, chứ đừng nói đến hai người.”

"Mười? Haha, ngươi có thể đánh bại ta sao?"

"Không đánh được tôi thì phải đánh. Ai biến tôi thành đàn ông? Nhiệm vụ của đàn ông là làm cho phụ nữ cảm thấy an toàn và hạnh phúc".

"Nhưng có bao nhiêu người đàn ông thực sự có thể khiến phụ nữ hạnh phúc." Mẹ có vẻ trầm tư nhưng không biết mình đang nghĩ gì.

"Ồ, vừa nói chuyện thì xe đã chạy qua rồi."

"Ồ, thật xin lỗi, tôi sẽ quay lại ngay."

Tommy đi một vòng nữa trước khi tiễn chúng tôi đến cổng cộng đồng. Khi chúng tôi ra về, Tommy cúi xuống hôn lên mu bàn tay trắng trẻo của mẹ anh. Có lẽ đây là phép lịch sự đối với người nước ngoài.

"Con trai, đừng đi loanh quanh nữa. Hôm nay ta mua nhiều sách giáo khoa quá, không phải là giờ học sao?"

"Mẹ, anh Tommy vừa nói, với tư cách là người giám hộ, mẹ không nên ép buộc con như vậy, sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm lý của con."

"Tommy là ai?" Khi nghe thấy cái tên xa lạ này, bố tôi đã cắt ngang cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi.

"Chồng ơi, Tommy là học sinh trường tôi hiện tại. Anh ấy là người Mỹ. Vừa rồi tôi tình cờ gặp anh ấy ở hiệu sách. Anh ấy mời tôi và con trai cùng dùng bữa. Trong bữa tối, anh ấy còn soi sáng cho Dongdong, nói rằng chúng ta nên thay đổi cách giáo dục..."

"Xem ra, học sinh này cũng không tệ, có lẽ Đông Đông chúng ta nên thay đổi phương pháp giáo dục của hắn. Nếu hắn có phương pháp nào tốt, chúng ta cũng có thể học theo. Đừng quên, ngày khác nhất định phải mời hắn trở lại, nếu không được, liền gọi hắn tới, để hắn nếm thử tay nghề của ngươi."

“Gói lại và ăn ở nhà nhé?”

"Tùy cậu, tôi chỉ muốn đưa ra đề nghị, có lẽ ở nhà sẽ dễ nói chuyện hơn. Chủ yếu là sợ cậu ở ngoài sẽ nổi giận với Dongdong, bây giờ nó không còn là con nít, chỉ cần mắng nó ở nhà, giữ thể diện cho nó ở bên ngoài."

"Được rồi, để xem nào, tôi có thời gian."

Tôi bị mẹ ép học nhưng tôi cứ nghĩ đó thực sự là trò chơi điện tử.

Vẻ mặt của mẹ tôi thật kỳ lạ. Khoảnh khắc cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. Giọng cô ấy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được.

"Không phải vì em mà anh tức giận như vậy..."

Điều này có nghĩa là gì? Mẹ đang nói về bố phải không? Có lẽ ông ấy đang trách đứa con trai không vừa ý của tôi.

Tôi ở trong phòng, làm xong bài tập và giả vờ đọc sách giáo khoa mới mua một lúc. Sau đó tôi nằm trên giường và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay.

Thực ra, Anh Tommy là một người khá tốt. Anh chàng không chỉ cao ráo, đẹp trai mà còn có sự nghiệp riêng khi còn là sinh viên một trường đại học danh tiếng. Khi mẹ tôi nổi giận, bà vẫn tiếp tục giúp đỡ tôi.

Có lẽ tôi thực sự quá nhạy cảm. Chỉ vì mẹ quá xinh đẹp và gợi cảm nên tôi có cảm giác người đàn ông nào tiếp xúc với bà đều muốn làm điều gì đó có lỗi với bà. Thậm chí mỗi lời họ nói, tôi nghĩ đó cũng là lời gợi ý tình dục với mẹ.

Mà dù sao thì mẹ tôi cũng không còn trẻ nữa, góc nhìn đánh giá của mỗi người cũng khác nhau. Có thể tôi nghĩ cô ấy là báu vật nhưng người khác có thể không thích cô ấy.

Về phần người khác, thực ra tôi là một tên khốn nạn đáng khinh nhất, thèm muốn mẹ ruột của mình như một con cóc, tôi thực sự không phải là một con người.

Ngày hôm sau, sau một ngày học tập vất vả, về đến nhà, tôi thấy dì Shanshan và cậu con trai hư hỏng đang ngồi ở bàn ăn. Họ đang làm gì ở đây... Chết tiệt, sao dì Shanshan và con trai Lục Bằng lại ở đây?

Hừ, giữa hai mẹ con này, một người là kẻ hư hỏng, một người là mẹ hoang đàng, cả hai đều không tốt. Dù không có kiểu quan hệ loạn luân phản quốc giữa mẹ con nhưng người mẹ lại khuyên bạn thân ngoại tình để thỏa mãn ham muốn tình dục.

Cô ấy thường ăn mặc hở hang, nói chuyện dâm đãng và hoàn toàn là một con đĩ. Nếu không phải vì vẻ đẹp của cô ấy, tôi thậm chí sẽ không thèm nhìn cô ấy.

Này, mặc dù đánh giá của tôi về dì Shanshan rất tệ, và mặc dù tôi luôn phải lòng mẹ ruột của mình, nhưng chỉ có Chúa mới biết bà ấy có cởi quần áo và tiếp tục tạo dáng trước mặt tôi hay không, liệu tôi có rút cặc ra và đụ bà ấy thật mạnh hay không.

So với mẹ, con trai lại càng kém cỏi hơn. Chơi với các bạn nữ ở ngoài là có thể hiểu được, nhưng ở nhà theo dõi mẹ ruột của mình thì đó là mẹ ruột của mình, đúng là đồ khốn nạn.

Mặc dù tôi cũng đã theo dõi người mẹ gợi cảm của mình nhưng tôi không cố ý làm vậy.

Này, tôi ghen tị với Lục Bằng, ghen tị với tài săn gái của anh ấy, ghen tị vì anh ấy đẹp trai hơn tôi, lại càng ghen tị khi anh ấy có một người mẹ xinh đẹp quyến rũ và lộ liễu mà anh ấy thường xuyên cưỡng hiếp.

[Xin chào, Dongdong đã trở lại. Tôi đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. Chàng trai trẻ ngày càng đẹp trai khi lớn lên. 】

Dì Shanshan mỉm cười chào tôi. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi?

[Xin chào dì Shanshan. 】

[Dongdong, cậu còn nhớ hôm nay là ngày gì không? 】

【Hôm nay? Ngày nào? Nhưng... có lẽ đang là mùa hè. 】

[Hahaha, Dongdong có trí nhớ thực sự tốt. Hôm nay trời nóng quá. 】

Chết tiệt, chỉ vì hôm nay thời tiết quá nóng nên mới làm ra điều vớ vẩn, nhưng không ngờ mình đã làm đúng.

[Đồ ngốc, dì Shanshan không phải đang chỉ trích con đâu. Bạn nhớ từng thuật ngữ mặt trời rất rõ ràng. Tại sao bạn không nhớ ngày sinh nhật của mẹ bạn? 】

Gì? Hôm nay là sinh nhật mẹ tôi phải không?

Chết tiệt, chết tiệt, sao tôi lại không có ấn tượng gì về một ngày quan trọng thế này nhỉ? Đáng lẽ tôi phải biểu diễn tốt, nhưng giờ...tay tôi trống rỗng. Này, không có cơ hội nào cả.

[Mẹ, con xin lỗi, con quên mất. Chúc mừng sinh nhật. 】

[Được rồi, rửa tay và ăn nhanh đi. 】

[Bố đâu? 】

[Tôi không biết, có lẽ tôi vẫn còn bận rộn với sự nghiệp của mình. 】

Câu trả lời lạnh lùng và gai góc. Dù trên mặt mẹ đang nở nụ cười nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ đang cười rất miễn cưỡng. Có lẽ bây giờ cô ấy cảm thấy thất vọng hơn.

Con ruột, chồng ruột, không ai nhớ đến ngày sinh nhật của mẹ, mẹ ruột không thể tránh khỏi chuyện không vui.

[Dongdong, không phải dì đã nói với bạn, ngay cả Pengpeng của chúng tôi cũng nhớ ngày sinh nhật của mẹ bạn. 】

Người phụ nữ mồm mép này, ta đụ mẹ ngươi, ta đã đủ phiền phức rồi, ngươi còn đổ thêm dầu vào ghen tuông ở đây, muốn mẹ ta mắng để cho ngươi vui sao?

Bạn đang làm gì ở nhà tôi? Con trai của bạn không thích theo dõi bạn sao? Chẳng phải bạn cũng thấy nó hơi thú vị sao? Bạn cũng có thể quay lại và tắm rửa sạch sẽ, thò mông ra ngoài và để đứa con trai biến thái của bạn đụ bạn thật mạnh.

Đinh đồng hả? Kỳ lạ thật, sao chuông cửa lại reo? Chẳng lẽ bố đã về rồi sao? Hãy để tôi nói, làm sao bố lại không nhớ ngày sinh nhật của mẹ?

Điều khiến tôi càng ngạc nhiên hơn là tại sao hôm nay Lục Bằng, một kẻ lười biếng lại chăm chỉ như vậy. Anh ta chủ động mở cửa và chạy thật nhanh.

Thất vọng thay, người bấm chuông không phải là cha anh mà là một người xa lạ, anh cũng không biết mình và Lục Bằng đang lẩm bẩm điều gì ở cửa.

[Dì Yinyin, con chúc dì sinh nhật vui vẻ. Tôi hy vọng bạn có sức khỏe tốt và trẻ mãi. 】

Trong lúc chúc mừng, Lục Bằng cầm trên tay một bó hoa. Cái gì? Bạn đã hiểu sai rồi. Làm sao có thể là một bó hoa hồng đỏ rực? Hoa hồng có phải là món quà nên xuất hiện trong những dịp như vậy không?

Nhìn thấy Lục Bằng tặng hoa hồng, trên mặt mẹ hiện lên một tia xấu hổ.

[Dì ơi, có lẽ người bán hoa đã nhầm lẫn. Tôi đặt hoa cẩm chướng nhưng tại sao họ lại nhận được hoa hồng? 】

Thật sự? Lục Bằng thật biến thái. Tôi nghĩ tên khốn này có lẽ đã cố ý làm vậy.

[Cảm ơn bạn Pengpeng. Lâu rồi dì chưa nhận được hoa. Dù là loài hoa nào thì Dì cũng sẽ vui vì con có tấm lòng như vậy. 】

Cầm bó quà bất ngờ này trên cả hai tay, mẹ tôi không còn ngượng ngùng nữa mà nở nụ cười hiền mẫu. Nó đẹp, rất đẹp, đẹp như bó hoa hồng trước mặt cô.

Còn tôi, tôi ghen, ghen lắm, ghen như thể người phụ nữ tôi yêu đang nằm trong vòng tay người khác.

Lục Bằng kẻ biến thái tưởng tôi không nhìn thấy. Rõ ràng anh ta đang lợi dụng cơ hội gửi hoa để ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Trong lúc ăn, anh giả vờ đánh rơi đũa, vừa nhặt lên vừa lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ.

Ba người cứ uống rượu mà uống, tôi cảm thấy mình như một kẻ thừa thãi. Có phải chỉ vì tôi đang uống rượu không? Nó có đơn giản vậy không?

[Dì Yinyin, cháu biết dì nhiều năm như vậy, nhưng trong ấn tượng của cháu thì dì không hề thay đổi chút nào. 】

[Nó vẫn chưa thay đổi. Dì ngày càng già đi, Bành Bằng càng ngày càng đẹp trai. Mẹ nhớ hồi con còn nhỏ, dì ôm con, con tè ra quần dì. 】

Ừm, hồi nhỏ anh ấy đã tè vào quần của bạn, giờ lại càng muốn tè vào tử cung mỏng manh của bạn.

[Không thể nào, ngoại hình của dì tôi không hề thay đổi so với mười năm trước. Bạn có vẻ trẻ hơn trước. Nếu em đang đi trên đường, người khác sẽ nghĩ em là em gái anh. 】

[Thật là một người nói giỏi, anh ta thực sự là đứa con hư của mẹ bạn. Khi lớn lên, anh ta sẽ phải lừa dối nhiều cô bé. 】

Chị và anh...Chị và anh...Tomy nói rằng mẹ tôi và tôi giống như anh chị em, và Lu Peng nói rằng mẹ tôi và anh ấy giống như anh chị em. Tại sao cách khen ngợi người khác lỗi thời này luôn khiến mẹ tôi có ích và vui vẻ đến vậy?

Mẹ kiếp anh chị em.

[Dì Yinyin, dì có bí quyết nào để chăm sóc bản thân tốt không? Xét đến tình bạn mà bạn đã có với mẹ tôi bao nhiêu năm nay, đừng giấu giếm nữa mà hãy giúp đỡ bà già này. 】

[Ôi, nhóc con, khi ngươi nói ta là bà già, ý ngươi là dì Yinyin của ngươi còn trẻ hơn mẹ ngươi và ta. 】

[Tất nhiên, tôi không chỉ trẻ hơn, tôi còn trẻ hơn bạn rất nhiều. 】

[Hừm, con khốn nạn, vì ngươi nghĩ ta già nên ngươi có thể nhận bà ấy làm mẹ của mình. 】

[Thừa nhận đi, ai sợ ai? Tôi lớn lên uống sữa và tôi không sợ. 】

Hai mẹ con cùng hát, vậy tại sao lại phải đi làm, đi học? Họ chỉ có thể đi xem một vở opera.

[Mẹ ơi, mẹ có phiền nếu có thêm một đứa con trai nữa không? 】 Tên khốn này định làm gì thế? Bạn có thực sự muốn nhận ra mẹ của bạn?

[Haha, tất nhiên là tôi không phiền. Nếu tôi không muốn cưới mẹ ruột của bạn thì...] Cái gì? Mẹ không thực sự muốn nhận Lục Bằng là con trai mình phải không?

[ Hừ, nếu cô ấy không đồng ý thì khi lớn lên tôi sẽ tôn trọng cậu và để cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, hehe. 】

[Ôi, con sói mắt trắng bé nhỏ, ta đã nuôi nấng ngươi lớn như vậy mà chẳng được gì. Nếu có em, mẹ anh sẽ không cần tôi làm mẹ ruột nữa. Tôi sẽ không đánh đòn bạn. 】

Nhìn thấy thím Shanshan chuẩn bị đánh mình, Lục Bằng liền ngã vào lòng mẹ.

[Mẹ ơi, xin hãy giúp con, mẹ của con sắp giết chính con trai mình. 】

Lục Bằng, tên khốn này, tên khốn đáng khinh này, tên khốn trong sạch này, tên khốn đầy mùi thô tục này, hắn đang làm gì vậy? Anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi.

Không chỉ vậy, lợi dụng cơ hội hành động khêu gợi, khuôn mặt dâm đãng của anh áp sát vào bộ ngực to đầy đặn của mẹ, cặp đùi trần cọ sát vào đôi tất gợi cảm của mẹ, anh tận dụng hết ngôn ngữ cơ thể của mình.

Nhìn thấy những hành động quá đáng này của Lục Bằng, tôi như phát điên. Mẹ ơi, mẹ ruột của con, Lục Bằng đang lợi dụng mẹ. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Đừng đối xử với anh ấy như một đứa trẻ. Tại sao lại vô cớ cho anh ta một cái mồm lớn?

[Cười khúc khích, cười khúc khích, đừng gây rắc rối nữa, Pengpeng đã no chưa? 】

[Tôi no rồi. 】

[Ăn xong, tôi đi làm bài tập với Dongdong. 】

[Được rồi, tôi sẽ không trì hoãn cuộc trò chuyện giữa hai người bạn thân. 】

Tên khốn đó kéo tôi về phòng với nụ cười trên môi như thể đang chứng minh cho tôi thấy.

[Có chuyện gì vậy Dongdong? Tại sao bạn luôn không vui như vậy? Ai đã gây rối với bạn? ôi. 】

[Tại sao tôi phải không vui? Nó khá tốt. 】

[Bạn ghen tị vì tôi có một người mẹ xinh đẹp? Hehe. 】

[Bạn đang ghen tị với ai? Tôi vẫn phải làm bài tập về nhà. 】

Có phải anh ấy đang khiêu khích? Nếu bạn không muốn đối phó với loại người này, hãy làm bài tập về nhà của bạn. Tên khốn Lục Bằng này không có việc gì làm nên bật máy tính của tôi lên và bắt đầu chơi game.

Tôi đã sống trong căng thẳng, ghen tị, nghi ngờ và đố kỵ suốt ngày. Tôi có nên điều chỉnh tâm lý của mình cho phù hợp không?

[Dongdong, lại đây. 】

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

[Chỉ cần đến đây thôi, hehe. 】

Mặc dù tôi không thích vẻ ngoài dâm đãng của Pengpeng nhưng dù sao anh ấy cũng là khách. Có lẽ anh chàng lười biếng này muốn tôi giúp anh ta lấy đồ uống hoặc đồ ăn nhẹ.

Khi tôi bước tới máy tính, tôi nhìn thấy một hình ảnh khó coi trên màn hình.

[Cái này…cái gì thế này? 】 Tôi ngơ ngác nhìn Lục Bằng.

【Trò chơi. 】

【Tại sao lại có trò chơi như vậy? 】

[Thú vị đấy, hehe, không ngờ bạn chưa từng chơi game hoạt hình. Nó được làm rất tốt. 】

Trong ảnh là một cậu thiếu niên nằm trên người một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nghịch ngực và đụ lỗ đít nhỏ của cô ấy.
