============================================================
  Mẹ ơi con đã thấy hết rồi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%91%e5%85%a8%e7%9c%8b%e5%88%b0%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chiều cô Tài đi học về, đặt cặp sách xuống phòng khách thì nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ từ trong phòng ngủ. Atta rất kỳ lạ. Cửa phòng mẹ tôi hé mở nên tôi nhìn qua khe cửa. Atai nhìn thấy mẹ cô đưa ngón tay vào âm đạo của chính mình. Mẹ đang nằm ngửa trên giường, trông như đang tận hưởng. Atai chăm chú quan sát, cảm thấy cây gậy ở phần dưới cơ thể mình đang sưng tấy vì máu. Bố và mẹ tôi đã ly hôn đã lâu. Mẹ tôi còn trẻ, rất cần một người đàn ông nhưng mẹ đã chịu đựng vì tôi. Không, tôi muốn giúp cô ấy. Với suy nghĩ này trong đầu, dì đẩy cửa lao về phía mẹ. 

"Mẹ ơi!" Dương Tử đang say mê với âm đạo vốn đã sưng tấy của mình thì Atai bất ngờ xông vào khiến cô ngơ ngác. "Ra ngoài đi! 』 Dương Tử bây giờ chỉ có thể nói được câu này." Mẹ, con đã nhìn thấy hết rồi. Mẹ tội nghiệp! Mẹ cô đơn! Hóa ra Atai có thiện cảm với tôi, nghĩ đến điều đó Yoko cảm thấy hơi xấu hổ. 

Atai đến gần hơn, Yoko chỉ có thể che kín toàn thân bằng một tấm chăn. Atai đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ cô dưới tấm ga trải giường. “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của bố. ” Tay Atai che ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ quay lại đi”. 』Tay của Atai rất mạnh, cơ thể của Yoko buộc phải đổi hướng. "Đây là bí mật giữa tôi và mẹ. 』

“Quên chuyện này đi, Tài, nếu không mẹ sẽ chết.” ""KHÔNG! Tôi cũng rất vui mừng khi thấy mẹ tôi làm việc này một mình. 』A Tài nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Yoko nhìn thấy thứ tượng trưng cho nam tính. Tài mới 18 tuổi nhưng không ngờ thứ đó đã rất dày và chắc chắn. Tai đã lớn rồi, Yoko nghĩ. Nhìn chằm chằm vào dương vật cường tráng của Zi, Yoko có chút bối rối, một dòng ham muốn ấm áp tràn ngập cơ thể anh. Yoko đã không như thế này với một người đàn ông suốt mười năm rồi.

"Mẹ ơi, con muốn đưa cái này cho mẹ!" ! ”Atai một tay ôm dương vật của mình, tay kia nhấc tấm trải giường che người mẹ lên, trong chốc lát, cơ thể Atai ép lên, “Anh định làm gì?” ”Yoko vung tay chân nhưng không thể đẩy xác Atai ra. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Yoko hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay của Atai. “Đừng làm loạn nữa, Tai, mẹ không muốn đâu.” Yoko thở hổn hển. Nhưng lý trí của Atai đã bị ham muốn lấn át.

Lúc này, Yoko bị Atai lật người nằm ngửa, hai tay bị kéo lên làm tư thế kêu vạn tuế. “Mẹ, con muốn.” Nói xong, anh mím môi lên, vật cương cứng đó ấn vào gò âm đạo của Dương Tử khiến Dương Tử cảm thấy ngứa ngáy. "Ata, không!" Hãy đứng dậy nhanh chóng. ” Yoko kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ và ngăn Atai lại. 

"Con muốn làm điều đó với mẹ!" ! ”A Tài vội vàng nói:“ Chỉ là vì con nhìn thấy mẹ làm như vậy và con đã thấy mẹ làm như vậy. ” Yoko thở dài, còn Tai thì mút núm vú của mẹ một cách tuyệt vọng. Đó là một động thái rất khó khăn nhưng lại mang lại cho Yoko niềm vui vô cùng thú vị.

"Không muốn!" Dương Tử hét lớn, đẩy ra. Atai hoàn toàn phớt lờ lời từ chối của mẹ cô và dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể cô một cách thô bạo. Sức phản kháng của Yoko dần dần biến mất. Cơ thể cô không chỉ cảm thấy khoái cảm khiêu khích mà còn có cảm giác mệt mỏi mãnh liệt. A Tài liều mạng mút môi mẹ, xoa xoa ngực mẹ. Ham muốn của A Tài đã đến giới hạn và anh bắt đầu xuất tinh khi cảm thấy có gì đó. Dòng điện khoái cảm dồn lên đỉnh đầu, Yoko lập tức biết mình sắp xuất tinh. Trên đùi trần của Yoko có chất lỏng ấm áp. “Được rồi, Tai,” Yoko nói.

"Mẹ chưa thể đi được!" ’ Tài nói. "Không sao đâu, dậy nhanh đi. 』Yoko lấy lại thái độ của mẹ. "Không, con... muốn... tình dục." Atai ấn tay lên ngực mẹ ngăn cản bà đứng dậy, đồng thời bướng bỉnh nhìn mẹ. "Hiện tại ngươi không nên nghĩ tới loại chuyện này, chúng ta là mẹ con, sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh." 』

Nhưng Atai không trả lời. Anh đột nhiên nhảy lên giường và nhét con cặc hơi khập khiễng vẫn đang rỉ tinh dịch của mình vào miệng Yoko. Yoko nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Zi, tình mẫu tử khiến cô theo bản năng chiều chuộng con trai mình. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu của Atai bằng miệng và uống hết tinh dịch trên đó. Cô liên tục dùng đầu lưỡi liếm niệu đạo của con trai, cố gắng hết sức để con trai dễ chịu hơn để nó nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô. Sự liếm nhẹ nhàng của mẹ khiến Ata vô cùng hạnh phúc. Con bỗng cứng cứng trở lại, không lâu sau, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều phóng vào miệng mẹ. Yoko nuốt tinh dịch của Zi không chút do dự. "Tinh dịch của tôi thật ngọt ngào." Dương Tử trong lòng nghĩ như vậy, nhưng thân phận và lý trí của mẹ cô lại khiến cô nói: “Ata, không sao đâu. Vấn đề này đã kết thúc. "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy muốn ngồi dậy. 

Nhưng Atai vẫn ôm mẹ thật chặt và áp cả người mẹ vào người mẹ. Một lúc sau, Yoko phát hiện nó đã áp sát vào bụng dưới của mình, đồ vật của con trai cô cũng dần cứng lại. Không thể nào, Yoko tự nghĩ. Nhưng chuyện của con trai cô quả thực đã cứng rắn đến mức khiến cô đau lòng. Atai rất muốn nhét con cặc của mình vào cánh hoa của mẹ trước mặt nhưng anh không nghĩ ra được nên đành ấn con cặc của mình lại gần lông mu của mẹ cô. Đầu cặc của anh chạm vào thứ gì đó mềm mại nhưng không có cảm giác thâm nhập. Mông A Tài lùi về sau rồi lại đẩy về phía trước. “Đừng đi quá xa, Tai!” Dương Tử yếu ớt nói: “Ồ, đây đều là lỗi của mẹ tôi. 』

"Mẹ ơi, làm ơn đi mẹ!" Hãy để tôi đi vào bánh mì của bạn. Cả đời con chưa bao giờ thử điều này..." Atai khẩn khoản cầu xin mẹ và bắt đầu tấn công lần nữa, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu ngày hôm nay. Con cặc cứng ngắc của chàng trai cọ xát liên tục vào vùng bí ẩn của Yoko, khiến khoái cảm vừa chớm nở của Yoko như một cơn sóng ập vào cơ thể cô. Vì không có tình yêu của cha nên Dương Tử thường cưng chiều con trai và không bao giờ từ chối yêu cầu của con. Giờ đây, trước những lời cầu xin liên tục của con trai và sự phản bội của bản năng thể xác, tuyến phòng thủ tâm lý của Dương Tử bắt đầu lung lay. Đôi môi vốn đang khép chặt ban đầu vô thức mở ra, phát ra âm thanh, kích thích Atai vuốt ve mạnh hơn.

“Mẹ ơi, để con nhét cái này vào.” ” Atai tham lam nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ rồi lại cầu xin. Yoko không nói gì, dường như bằng lòng, hai tay nhẹ nhàng che kín vùng bí mật, nhưng tay chăn bông ngay lập tức bị kéo ra sau khi cô không thể che đậy được. Dì nhìn thấy một khe hở giữa đùi của mẹ, duỗi ngón tay ra chạm vào rồi nhét qua lại nhiều lần.

Yoko vặn mông, ngón tay của Tài bị đẩy ra ngoài. Atai sau đó dùng sức dang rộng hai chân của mẹ, áp mặt vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ và tuyệt vọng liếm vào khe hở, khiến Dương Tử cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. A Tài quấn những ngón tay quanh khe hở và bắt đầu đẩy vào. Mẹ tôi có vẻ cảm thấy rất thoải mái khi rặn. Atai lại ấn lưỡi giữa hai ngón tay và liếm âm vật của mẹ cô. “Đừng quấn nó ở đó!” Mẹ đang phát điên. 』Ata cố gắng dùng lưỡi và ngón tay liếm cái lỗ sưng tấy của mẹ cô, một cảm giác khoái cảm choáng váng tràn ngập cơ thể Yoko. "Sẽ bị rò rỉ." Yoko nghĩ nghĩ, cái mông hơi nâng lên của cô rơi xuống giường không cử động được nữa.

Atai cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình. Bé hơi nâng phần thân trên lên, ấn dương vật đang hếch xuống, đặt một tay lên bên trái mẹ để đỡ cơ thể và đẩy mông về phía trước. Lúc này, Atai cảm thấy choáng váng, cơ thể không thể chống đỡ của anh áp vào mẹ mình. Điều này mang lại cho anh ta sự may mắn, và trọng lượng của anh ta khiến dương vật cương cứng của anh ta lọt vào lỗ thịt.

"Anh không thể làm điều này, Tai... A Tai, nhanh lên... rời đi..." Yang Ziyan lẩm bẩm một cách giả dối. Cô muốn nhấc mông lên và đẩy cặc của Zi ra ngoài, nhưng cô lại miễn cưỡng co âm đạo của mình để kẹp chặt cặc của Zi. Khi Atai nhìn thấy mắt mẹ mờ đi và biết rằng tâm lý phòng thủ của mẹ đã hoàn toàn sụp đổ, cô ôm chặt lấy cổ mẹ không chịu rời đi.

Lúc này, lỗ thịt của Yoko ngứa ngáy dưới sức đẩy của dương vật nóng bỏng của con trai, cô không khỏi vặn vẹo mông. Điều này mang lại sự kích thích lớn hơn cho Atai, và anh ngay lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Điều này khác với cảm giác thủ dâm thông thường khi dùng tay phải chà xát cặc của chính mình một cách tuyệt vọng. Cảm giác dính hơi ấm và sự bao bọc nhẹ nhàng của mẹ thật tuyệt vời biết bao! Ah Tai dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình xuống và vặn vẹo, khiến Bangbang gần như cảm thấy đau đớn. Con cặc cọ vào bên trong lỗ thịt mang lại cho Yoko một cảm giác ngọt ngào. Giống như lông mu của chính cô và lông mu của con trai cô vướng vào nhau, âm vật phải chịu sự ma sát vô tận. 

"Đã lâu rồi tôi không có được niềm vui tuyệt vời này!" "Dương Tử cảm thấy vui mừng đến không cầm được nước mắt. Atai cho rằng mình đã làm tổn thương mẹ mình, sợ hãi đến mức nhanh chóng dừng lại: "Mẹ..." Nhưng Atai không rút cặc ra. Anh hoàn toàn đắm chìm trong thế giới ngọt ngào trong âm đạo của mẹ. Cảm giác đó dường như không phải là thứ mà thế giới này nên có. Dương Tử đang vô cùng vui vẻ thì thấy con trai mình đột nhiên dừng lại, dùng hai tay vô thức đẩy mông con trai.

Hành động trong tiềm thức của người mẹ ngay lập tức khiến Atai hiểu rằng mẹ cô đang khóc vì sung sướng. Thế là dì càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong và ngoài lỗ thịt của mẹ. Thân hình của mẹ đã không làm A Tài thất vọng. Atai cảm thấy như có tia lửa đang nổ xung quanh cơ thể mình. Đầu óc anh tê dại và anh tưởng như cơ thể mình sắp nổ tung. Đột nhiên, trong khoảnh khắc, khẩu pháo cắm vào lỗ thịt bắt đầu khai hỏa. Người mẹ thực sự cảm nhận được thứ của con trai mình, chất lỏng được bắn ra rất nóng và dai dẳng. Người con trai hét lên, đồng thời Yoko cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bay lên không trung. "A, mẹ cũng sắp xuất tinh!" ”Dương Tử đột nhiên ôm chặt Tử, cảm giác như mình đang tan chảy và hòa làm một với Tử.

Từ đó, hình ảnh mẹ in sâu vào trái tim chàng trai 18 tuổi hơn bao giờ hết.

Khi Yoko đứng dậy khỏi giường, cô có cảm giác giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Cô dùng khăn gối lau lông mu và dịch âm đạo, mặc bộ đồ ngủ vào và xem giờ. Lúc đó đã gần bảy giờ rưỡi. Con trai bà về vào lúc năm giờ chiều và đã nằm trên giường với bà hơn hai tiếng đồng hồ! Yoko vuốt ve vùng kín hơi sưng tấy của mình: “Ồ, không ngờ Tài còn trẻ như vậy mà giỏi như vậy.” 』Dương Tử cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn thỏa mãn, vô cùng sung mãn và ngọt ngào. Đã lâu rồi cô mới cảm thấy hạnh phúc như thế này, cô tự nhủ. Dù là loạn luân nhưng đó là bí mật giữa tôi và con trai tôi. Nếu người khác không biết thì có quan trọng gì? Yoko nghĩ, quay lại nhìn con trai đang nằm trên giường. Dì đã rất mệt mỏi vì căng thẳng và vội vã vừa rồi nên trần truồng ngủ trên giường của mẹ. "Con trai, từ nay giữa mẹ con sẽ không có bí mật gì nữa. ”Dương Tử nhẹ nhàng nói với Tử Tử đang ngủ say.

Khuôn mặt của Atai tràn ngập nụ cười hài lòng. Con cu của anh vừa được mẹ anh sử dụng vẫn còn ướt, toàn là tinh dịch của bà. Có một giọt tinh dịch pha lê treo trên miệng gà trống, đó là sương ngọc của trinh nữ. Yoko dịu dàng nhìn đứa con trai đang say ngủ, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc phức tạp của một người phụ nữ, một người mẹ, một người vợ và một người tình. Yoko có một niềm hạnh phúc và hài lòng không thể diễn tả được.

Dương Tử mang theo khăn nóng, muốn lau thân dưới cho con trai. Cô ngồi ở mép giường nhìn thân thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của con trai mình. Dương Tử bị mê hoặc. Thật tuyệt vời! Yoko không khỏi ngưỡng mộ. Cô đột nhiên không muốn lau con trai mình bằng khăn. Cô đặt đôi môi ngọt ngào của mình và nhẹ nhàng liếm nước tình yêu trên cặc con trai mình. Tinh trùng trinh nguyên ngon làm sao! Dương Tử cẩn thận liếm một chút, nước mật ong dính không khỏi chảy ra từ cái lỗ bên dưới. Yoko ngân nga thoải mái, dùng lưỡi mút cây gậy và quả bóng của con trai mình. Dương vật dày của cậu con trai dần dần nóng lên và trở nên cương cứng. 

Yoko cởi bộ đồ ngủ, trèo lên người con trai và dùng âm đạo nóng bỏng của mình xoa bóp con cặc của con trai. Phần thân dưới của cô lại bắt đầu ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra từng đợt. Khi thấy cặc của con trai rỉ ra một ít dịch tình, bà nhấc cặc của con trai lên rồi ngồi xuống, đâm thẳng con cặc vào lòng cô gái. Tài không còn là A Tài vụng về như trước nữa, mẹ anh hoàn toàn buông tha. Với sự hợp tác của cô, anh đâm mạnh và nhanh. Mười năm nay chưa có ai đụ lỗ của mẹ tôi, nó trở nên rất chật và ấm. Cô cắn chặt con cặc của Ah Tai, Ah Tai cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Yoko ôm vai con trai và rên rỉ một cách bừa bãi. Tiếng khóc của người mẹ càng kích thích Atai hơn, khẩu pháo của Atai vô cùng tắc nghẽn và nóng bỏng. Yoko ngầm hợp tác với con trai bằng phần thân dưới của mình. "Hãy để cả hai chúng ta bước vào xứ sở thần tiên cùng một lúc. ” Dương Tử nói: “A a, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!” Ah Tai hét lên. “Cum, cum,” Dương Tử dang rộng hai chân ra, để dương vật của con trai có thể hoàn toàn gần với âm đạo của cô và liền mạch, dương vật của con trai có thể hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của cô, tinh dịch có thể hoàn toàn tiêm vào cơ thể đói khát của cô. Atai cảm thấy toàn thân căng thẳng, quy đầu tê dại, một dòng suối nước nóng phun ra. Cùng lúc đó, Yoko cũng cảm thấy một luồng nhiệt mạnh bắn về phía Hua Xin. Cô hét lên và ngất đi. 

Khi Yoko tỉnh dậy, Atai đang liếm âm đạo lộn xộn cho cô. Yoko nhìn cái miệng đầy dầu mỡ của con trai một cách trìu mến, ôm con trai vào lòng và hôn lên môi nó. 

"Mẹ ơi, hãy làm vợ con mãi mãi nhé, được không?" ”Atai liếm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và nhìn mẹ cầu xin.

“Được rồi con à, mẹ bằng lòng làm vợ và người yêu của con mãi mãi.” Chỉ cần bạn muốn, lỗ của mẹ luôn sẵn sàng cho bạn chơi cùng. Dương Tử vuốt ve con trai, trong lòng cảm thấy tuyệt vời khó tả.

"Dì ơi, dì có bằng lòng làm chồng và tình nhân nhỏ của mẹ con không?" ”Yoko nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve bìu của Atai. 

"Vâng!" Tôi hoàn toàn sẵn lòng! ”Atai trả lời không chút do dự.

"La Câu!" Mẹ,” Tài tinh nghịch gợi ý. 

"Đây là bí mật của chúng tôi! ”Dương Tử kéo ngón tay của Atai và nói. 

Đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, Yoko đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực sưng tấy của mình. Dù chỉ dùng tay chạm vào nhưng cô cũng cảm thấy có chút khoái cảm. Vừa mới tắm xong, tôi thấy người nóng bừng, cỏ trên gò âm đạo ẩm ướt bóng loáng. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng bộ ngực trắng nõn như quả đào của cô vẫn hướng lên trên, cô có thể cảm nhận được máu đang dần dồn vào lòng bàn tay. Đứa trẻ A Tài này đã bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi. Nghĩ đến Atai đang sốt ruột chờ đợi trong phòng ngủ, Yoko không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Mối quan hệ mẹ con, vợ chồng giữa Yoko và Atai đã đạt đến trạng thái không thể ngăn cản. Cơ thể Yoko đã quen với sự vuốt ve tuyệt vọng của Zi. Con trai cô không thể sống thiếu cô, và cô không thể sống thiếu con trai mình... Nghĩ đến những điều này, Yoko không khỏi thủ dâm... Lúc này, khuôn mặt của Atai hiện ra từ cánh cửa hơi hé mở. Yoko quay người về phía cửa, cố tình khoe thân hình gợi cảm. Atai nhìn mẹ mình với đôi mắt rực lửa như lửa, rồi bước vào phòng tắm. Tai cũng trần trụi như Yoko! Con cặc cương cứng hoàn toàn, nước nhớt chảy ra từ đầu vòi...

“Mẹ, con nóng lòng chờ được.” Dì đi tới bế người mẹ mảnh dẻ đi vào phòng ngủ. Ah Tai thô bạo ném mẹ mình lên giường, dang chân tay ra hết mức có thể sang hai bên trở lên. Thân hình trắng như tuyết của mẹ lộ ra trên giường, ai cũng có thể nhìn thấy. A Tài thích chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ như thế này. Khi nhìn thấy lông nách đen mềm mại, lông mu và môi âm hộ màu tím hồng hơi hé mở của mẹ, cô bé vô cùng phấn khích. Atai quỳ giữa hai chân mẹ và nhẹ nhàng nhấc hai chân bà ra. “Tôi muốn nhìn rõ cái gói đó.” Tài nói. 

“Lần nào anh cũng nhìn thấy nó…” Yoko nhẹ nhàng nói, giọng run run. "Nhưng tôi không bao giờ chán khi nhìn thấy nó. Bây giờ chúng ta hãy rời đi thôi mẹ.” Atai cầu xin. Dương Tử cảm thấy hai má bắt đầu nóng như lửa, một dòng chất lỏng trào lên trong âm đạo rồi chảy ra khỏi cơ thể. Môi âm hộ sưng tấy của cô ấy đột nhiên trông mọng nước và mềm mại. Atai nhìn chằm chằm vào phần gốc của cặp đùi bị tách rời của mẹ cô, thực ra đang bốc hơi. 

Atai mở rộng môi âm hộ của mẹ hết mức có thể, ngửa mặt lên và hít một hơi thật sâu: “À, đây là mùi vị của mẹ…” Atai dùng đầu lưỡi để xác định nguồn gốc của mùi vị, và anh nhìn thấy cái lỗ sưng tấy và hở ra của mẹ mình chảy ra từ thứ nước sền sệt và bóng loáng. A Tài không nhịn được đưa đầu lưỡi vào cái lỗ đầy nước của mẹ cô…

Dưới sự vuốt ve của lưỡi Zi, cơ thể gợi cảm của Yoko không khỏi run rẩy. "À... vậy... à..." Yoko rên rỉ, vặn vẹo phần thân dưới. Âm vật của Dương Tử bị kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của Atai rồi giãn ra đến mức tối đa, trông như sắp nổ tung. Lưỡi của Atai liên tục liếm vào âm vật, lỗ, lỗ tiểu, môi âm hộ, chân và hậu môn của Dương Tử. “Mẹ, mẹ thoải mái không?” "Ata phát ra âm thanh húp xì xụp như mèo liếm sữa, môi âm hộ căng cứng hoàn toàn ngâm trong mật ong tràn ra. Ata cũng hoàn toàn bị mê hoặc bởi thế giới thần kỳ này của mẹ. Hóa ra là liếm giữa hai lưỡi, nhưng về sau lại chuyển thành mút lớn. A Tài cực kỳ hưng phấn, quy đầu tím bầm, sưng tấy, tiết dịch âm đạo chảy ngầm. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo ướt át của mẹ xoa bóp, để tinh dịch của mẹ trộn lẫn. rồi nhét cái quy đầu dính đầy tinh dịch của hai mẹ con vào miệng mẹ.

“Ôi anh yêu, chồng nhỏ của em, tình nhân nhỏ của anh, nếu em làm được, mẹ anh sẽ say chết mất.” Dương Tử môi sưng lên, “Bảo bối, tiểu... già, già, cha, mẹ sắp rỉ nước rồi. ”Dương Tử Mộng cũng nói. "Không, con chưa thể thả nó ra được. Mẹ, vợ, xin hãy chịu đựng..." Atai đẩy con cặc của mình qua lại giữa lỗ thịt của mẹ và miệng bà.

"A... đau quá... Mẹ muốn thả nó ra... cứ để con thả nó ra thế này đi..." 』

"Không, hoàn toàn không!" ! Anh là chồng em, em là vợ anh, vợ phải vâng lời chồng! 』Atai 18 tuổi đột nhiên cảm thấy thích thú khi bị ngược đãi khi nhìn mẹ mình, người luôn vặn vẹo thân thể vì khoái cảm thường xuyên. Lúc này, Yoko cũng đang mơ tưởng đến một tình huống sẽ được thỏa mãn trong tương lai gần, và yêu cầu của cô đối với Atai thực sự đã làm nảy sinh niềm vui bị lạm dụng. Những cuộc trò chuyện này sau này trở thành màn dạo đầu giữa mẹ và con trai khi họ quan hệ tình dục.

Hai mẹ con rất xúc động và không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, Yoko giơ chân lên trước và trải cái lỗ xinh đẹp màu tím đỏ của mình xuống dưới dương vật khổng lồ của con trai mình, để anh ta tận hưởng và đụ thỏa thích.

"Mẹ, hôm nay con muốn chơi với mẹ thêm một chút." ” A Tài quấn và bơm vào âm đạo của mẹ một lúc rồi dừng lại mài quy đầu của mình vào mép âm đạo của mẹ, hết lần này đến lần khác, anh ta say sưa vì cảm giác tê ở quy đầu đến mức không chịu nổi mà xuất tinh sớm. 

"Ta...bây giờ...không phải là...mẹ của ngươi, mà là...mẹ già...dịu dàng...mềm mại của ngươi, bà mẹ đĩ điếm...bà già cay nghiệt được thiết kế đặc biệt để...cho ngươi trút những thú vui dâm đãng của mình." Anh...sẽ luôn...chỉ thuộc về em, và chỉ...để em làm tình một mình. Bạn...có thể chơi với tôi nếu bạn...muốn...chơi bao lâu tùy thích...miễn là bạn muốn...với tôi. Tôi... là nô lệ của anh, anh... là của tôi... của tôi... tiểu... tiểu... hoàng đế, tiểu... tiểu... chồng... "Toàn thân Dương Tử bị bao bọc bởi khoái cảm, mỗi tấc cơ thể quyến rũ của cô đều được kích hoạt, trở nên cực kỳ nhạy cảm, hồi hộp và hưng phấn, đến mức lời nói của cô trở nên không mạch lạc.

Nghe những lời dâm ô của mẹ, dục vọng của A Tài dâng trào như thủy triều, khuấy động cơ thể săn chắc và cường tráng của anh. Anh ta thọc sâu vào âm đạo của mẹ mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, như thể anh ta có một mối hận thù sâu sắc với bà và định đập nát âm đạo của bà thành từng mảnh.

Còn toàn thân Yoko như được truyền điện, cô cảm thấy khoái cảm sau những cú thúc tàn bạo của con trai mình hết lần này đến lần khác. Sóng càng ngày càng cao, Yoko cảm giác như mình bị khoái cảm đánh thành tro bụi. "Đứa trẻ này tốt hơn cha mình nhiều." ’ Yoko tự nghĩ.

"Ồ! ồ!" Mẹ và con trai gần như hét lên cùng một lúc. Mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con khiến họ luôn có sự thấu hiểu ngầm như vậy và đạt đến cao trào cùng lúc khi cao trào đến.

Mối quan hệ mẹ con giữa Yoko và Atai, vốn bị coi là đáng khinh đối với người bình thường, cũng như mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ con và vợ chồng, cho phép họ nếm trải sự hòa hợp và hạnh phúc mà người khác không thể nếm trải được. Ai nói quan hệ mẹ con là hình thức loạn luân? Mẹ và con quan hệ tình dục có phải là tội không? Có lẽ, tình dục mẹ con là mối tình hài hòa, đẹp đẽ và đáng tin cậy nhất trên đời.

Hôm nay là cuối tuần, nghĩ đến tối lại có thể vui vẻ với mẹ, hai người làm tình trong một ngôi nhà yên tĩnh và ấm áp, Tài cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng vô tận. Chuông tan học vừa vang lên, Dì lao ra khỏi lớp và chạy về nhà.

Yoko cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này với tâm trạng giống như con trai mình. Cô đi làm về sớm vào buổi chiều với lý do chóng mặt. Trên thực tế, cô muốn chuẩn bị đầy đủ cho các hoạt động trên giường của con trai mình vào buổi tối trước khi nó đi học về. 

Lần đầu tiên Dương Tử hầm thuốc bổ kích thích tình dục cho con trai mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào, sau đó nấu những bữa ăn mà con trai yêu thích rồi cho vào nồi hấp để giữ ấm. Sau đó cô bước vào phòng tắm và tắm rửa cẩn thận. Con trai tôi thường nói rằng nó yêu mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Yoko nghĩ đến bộ phận trên cơ thể mà con trai cô thích hôn nhất, liền lau đi rửa lại nhiều lần. Miệng, lông nách, ngón tay, ngực, rốn, lông mu, âm vật, âm đạo, đùi, mông, lỗ đít, ngón chân... Đây là những nơi mà tôi nhìn và hôn không bao giờ chán! Sau khi Yoko tắm rửa xong, cô mặc bộ bikini gợi cảm và bộ đồ ngủ bằng lụa. Bộ bikini và bộ đồ ngủ mỏng như cánh ve sầu, quấn lấy thân hình thanh tú và thanh tú của Yoko, thấp thoáng. Con trai mình sẽ bị mê hoặc, Yoko nghĩ, đợi một lát rồi để con trai mình từ từ cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu từng mảnh một. Tối nay, tôi phải để con trai mình tận hưởng trọn vẹn niềm vui trong quá trình ân ái. 

“Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, chồng nhỏ của mẹ đã về rồi!” ' Đúng lúc Dương Tử đang suy nghĩ thì con trai Atai của ông chạy vội vào. Tai vừa bước vào phòng đã nhìn thấy mẹ mình ăn mặc rất gợi cảm, mê hoặc và có mùi thơm ngào ngạt. Sự phấn khích của chàng trai giống như một cơn mưa bất chợt. Anh lao về phía mẹ: "Mẹ ơi, con muốn!" Muốn nó ngay bây giờ! Dương Tử ôm chăn ngã xuống đất, “Không được, em yêu, khi làm việc này đừng nóng vội. Nghe lời mẹ mà ăn, uống canh trước rồi mới tắm. Buổi tối có rất nhiều thời gian, mẹ nhất định sẽ cho con tận hưởng..." Yoko đứng dậy khỏi mặt đất, bưng đồ ăn và súp cho anh. 

Để hai mẹ con vui vẻ buổi tối, Dương Tử đã lén bỏ một ít bột roi lừa Cửu Trại vào món súp của con trai. Loại bột thuốc này được cô bí mật mua với số tiền lớn bằng cách bí mật đến gặp các bác sĩ nổi tiếng. Nó có thể tăng cường tinh chất và nuôi dương, chiến đấu không mệt mỏi và vô hại đối với cơ thể con người. Nhìn con trai ăn xong và uống canh, Yoko nhẹ nhàng nói với con: “Đi tắm đi!” Mẹ đang đợi con trên giường…”

Yoko kéo rèm dày trong phòng ngủ lại, sau đó bật đèn phía trước, phía sau, trái, phải và trần phòng ngủ. Tổng cộng có năm ngọn đèn. Cô bật từng cái một, và phòng ngủ đột nhiên như ban ngày. Cả Yangzi và Atai đều thích quan hệ tình dục trong phòng sáng sủa để có thể nhìn rõ cơ thể nhau. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Dương Tử nằm ngửa trên giường, chỉ chờ Atai bước vào. Tiếng Atai đang tắm trong phòng tắm thỉnh thoảng truyền đến tai Dương Tử. Nghĩ đến thân thể trẻ trung của con trai và đêm ân ái sắp tới, toàn thân Dương Tử như được kích hoạt, mỗi tấc da thịt đều tràn đầy mong đợi.

A Tài vừa tắm xong, dược lực của món canh dần dần phát huy tác dụng trong cơ thể. Mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều trở nên căng thẳng và tràn đầy năng lượng. Đặc biệt là dương vật của anh, nó cứng và nóng như một thanh thép vừa mới ra lò. Anh ta trần truồng và không nỡ lao vào phòng ngủ nơi anh ta và mẹ anh ta thường quan hệ tình dục. Yoko đã chào đón anh bằng thân hình quyến rũ trên giường. 

"Mẹ ơi, mẹ dâm đãng của con, con đến đây!" ” A Tài nhảy lên, áp sát cơ thể nóng bỏng dục vọng của hot boy vào vòng tay mẹ rồi điên cuồng mút lấy cái miệng mềm mại ngọt ngào của mẹ. Trong cơ thể Yoko đột nhiên nảy sinh một ham muốn mãnh liệt nhưng cô bị kìm nén. Cô thì thầm nhẹ nhàng với Atai: "Đừng lo, con yêu!" Mẹ sẽ cho con vui vẻ tối nay đủ rồi. 』 Yoko nhẹ nhàng lật Ata trần trụi trên giường, rồi dùng chiếc lưỡi dịu dàng liếm mút nhẹ nhàng. Ata môi, núm vú, bụng dưới, lông mu, gà, bìu, chân và lỗ đít.

Cô bú cặc và bóng của Atai cẩn thận hơn. Atai sừng sỏ đến nỗi đôi quy đầu màu tía của anh ấy thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch. Yoko ăn đi ăn lại cho anh ấy. Nhiều lần Atai cọ cọ con cặc to và cứng của mình vào vùng kín của Yoko và định đột nhập nhưng Yoko đã khéo léo ngăn cản. Yoko liên tục liếm, cắn vào miệng ngựa và rãnh vành trên quy đầu của Atai. Dương vật của Atai bị tắc nghẽn và sưng tấy khiến nó trông to hơn bình thường rất nhiều.

Dương Tử ngậm miếng thịt nóng hổi của A Tài vào miệng, lồn cô đầy dịch âm đạo. A Tài biết mẹ không kiềm chế được nữa nên nói: “Mẹ ơi, tội nghiệp mẹ, để con liếm cho mẹ nhé.” 』

Yoko hướng dẫn Tài cởi từng bộ quần áo tục tĩu như lột một quả cam. Dần dần, thân hình trắng trẻo của Yoko hiện ra trước đôi mắt đói khát của Tài. Tài háo hức dang rộng hai chân xinh đẹp của mẹ, háng mẹ rỏ đầy tinh dịch. Tài há to cái miệng lớn đi thẳng vào âm đạo của cô. Miệng anh ấn chặt vào môi âm hộ và âm đạo tỏa ra mùi vị nồng nặc của mẹ cô, cô di chuyển chiếc lưỡi khéo léo của mình từ chậm đến nhanh, "Ồ!" ! , ồ! ! ”Yoko rên rỉ, cảm giác như điện giật bao bọc lấy cô như một làn sóng. Yoko thả lỏng toàn thân, thả mình vào làn sóng khoái cảm do miệng con trai mang đến. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở của Yoko không ngừng phát ra những âm thanh an ủi. Từ giờ trở đi, đêm hạnh phúc của Yoko và con trai Atai bắt đầu.

Chuyện chăn gối giữa Yoko và con trai cô luôn rất hài hòa. Họ cần nhau mạnh mẽ và không bao giờ chán nhau. Từ khi có mối quan hệ loạn luân với Tài mà không bao giờ được tiết lộ ra ngoài xã hội, Yoko đã có những hiểu biết mới về các vấn đề như đạo đức, bản chất con người, giới tính nam nữ, v.v. mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới. Cô đã nhìn thấy rõ sự giả hình của bản chất con người và những ràng buộc của đạo đức đối với bản chất con người. Giống như người đầu tiên phát hiện ra hương vị thơm ngon của dưa hấu, cô cảm thấy hạnh phúc gấp bội khi vô tình phát hiện và có được màn làm tình mẹ con êm dịu và đẹp đẽ nhất. 

Một khi tình mẫu tử được thêm vào tình dục thì sự chu đáo, thấu hiểu và quan tâm có thể miêu tả là tỉ mỉ. Để cho phép con trai tận hưởng tình dục mà cô đã trao cho cô về mọi mặt và ở nhiều cấp độ, Yoko đã làm việc chăm chỉ và cống hiến hết mình. Thay đổi giới tính cho con trai để A Tài mỗi ngày được nếm những bữa tiệc sex mới lạ đã trở thành nội dung chính trong cuộc sống thường ngày của Yoko. 

Yoko bận rộn cả buổi chiều. Cô mua đồ uống, mứt và đủ loại món ngon mà Yoko thường thích ăn. Cô phải chuẩn bị bàn ăn tối cho con trai trước khi nó về nhà. Yoko đặt một chiếc khăn trải bàn màu hồng lên bàn ăn cực lớn của mình, đặt đồ ăn đã mua bên cạnh, sau đó bước vào phòng tắm cởi quần áo và tắm rửa cơ thể trắng nõn và mềm mại của mình. Sau khi chắc chắn rằng mình đã tắm rửa sạch sẽ, cô ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy sữa và tinh chất. Suốt một tiếng đồng hồ, mùi thơm của sữa và tinh chất hoàn toàn thấm vào da cô. Yoko đứng dậy, lau khô người, ngồi xuống chiếc bàn ăn cực lớn mà cô đã chuẩn bị kỹ càng rồi nằm ngửa. 

Yoko đặt từng món ăn cô mua lên cơ thể trần trụi và quyến rũ của mình. Con trai cô rất thích ăn âm hộ của cô, và cô đặc biệt bôi mứt lên nó. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Yoko dạng chân ra, âm đạo đầy mứt hướng về phía con trai cô đi vào. Bữa tối "bữa tiệc xác thịt" đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho con trai tôi. 

Chìa khóa vang lên, là Atai! Toàn thân Yoko căng cứng, cô chỉ cảm thấy âm đạo nóng bừng. Atai mở cửa và nhìn lên thì thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình trên bàn ăn. Máu của chàng trai đam mê bỗng dâng trào. "Nụ hôn nhỏ, đến đây và nếm thử đi." ”Dương Tử nhẹ nhàng rên rỉ với đứa trẻ.

Ah Tai không nhịn được mà ném mình vào bàn ăn. Như ruồi đói, nó ngấu nghiến trong miếng thịt béo ngậy của mẹ: hamburger từ ức, ức gà từ nách, bít tết từ bụng, anh đào từ rốn... Món ngon nhất là mứt trên lồn mẹ, được nó liếm mút, như heo con ăn thịt hay cá diếc bơi trong nước. “Âm hộ của mẹ ngọt ngào, thơm ngon.” ” A Tài miệng thơm tho, liếm sạch sẽ vào lồn mẹ. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của lưỡi và miệng của con trai, mọi thứ từ môi, núm vú đến môi âm hộ đều sưng tấy, cô rất xúc động. Cô không thể chịu đựng được niềm đam mê nên đã mở âm đạo tràn ngập tinh dịch của mình và run rẩy cầu xin Atai: "Trái tim ơi!" nhanh! nhanh! Đút cái gậy to của anh vào âm đạo của tôi, âm đạo của tôi ngứa quá..." A Tài nhảy lên bàn ăn, lấy ra một que thịt cứng đặt trước lối vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, A Tài nảy sinh ý muốn bạo hành mẹ, anh ta cố tình dụi dương vật của mình vào miệng lỗ không chịu cho vào. "Làm ơn!" của tôi! Chồng nhỏ của tôi..." Yoko tục tĩu cầu xin. Nhìn mẹ tràn đầy dục vọng không thể kiềm chế được bản thân, A Tài cảm thấy sướng không tả xiết.

Atai cứ hành hạ mẹ mình như thế này. Chỉ đến khi cảm thấy quy đầu cứng đờ, đau nhức, tê dại, anh mới đột ngột đưa dương vật to lớn đầy máu của mình vào âm đạo của mẹ với âm thanh "hói"! Ngay lập tức, một dòng tinh dịch đặc quánh, nhanh và dai dẳng phun vào lỗ thịt sưng tấy của mẹ tôi! "A! 』Dương Tử tim đột nhiên co rút liên tục, cực khoái chồng chất, nàng cảm giác toàn thân như bay lên mây.

Hai người họ coi thường đạo đức và đạo đức, và việc làm tình cấm kỵ đã giúp họ trải nghiệm được khoái cảm cao nhất trong cuộc sống. Từ đó họ sống một cuộc sống ham muốn vợ, mẹ và quan hệ tình dục mỗi ngày một cách hạnh phúc.

