============================================================
  Mẹ ngành dịch vụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8d%e5%8b%99%e6%a5%ad%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Zhang Zhiqiang, và tôi là con trai một. Năm nay tôi đang học năm thứ hai trung học. Gia đình tôi từng có cuộc sống rất yên bình nhưng nhờ người cha cờ bạc mà chúng tôi đã tiêu hết tiền và mắc nợ rất nhiều. Cuối cùng chúng tôi bỏ chạy mà không biết đi đâu. Sau đó, chủ nợ tìm đến tận nhà, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bán nhà và vay rất nhiều tiền của người xung quanh để trả nợ. Tuy nhiên, gia đình cần chi tiêu nên mẹ tôi đi khắp nơi tìm việc làm.

Vài tháng sau, chúng tôi chuyển đến một nơi gần trường hơn. Tôi nghe mẹ kể rằng mẹ cũng tìm được việc làm trong ngành dịch vụ, lương rất tốt nên mẹ bảo tôi cứ yên tâm và chỉ cần chăm chỉ học tập thôi. Tất nhiên, trong ấn tượng của tôi, mẹ rất yêu quý tôi. Bà là kiểu người mẹ thà đói còn hơn để tôi nhịn ăn. Trời lạnh, mẹ đắp chăn cho tôi và học bài vào những ngày nắng nóng. Mẹ sợ tôi nóng nên còn lắp điều hòa trong phòng tôi. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng sống đạm bạc, bà là một người mẹ tuyệt vời, thà bị đối xử tệ bạc còn hơn để con trai mình phải chịu đau khổ.

Từ khi chuyển đến nhà mới, tôi cảm thấy nó tốt hơn nhiều so với ngôi nhà rùa ngắn trước đây. Dù đôi khi tôi lo lắng về tiền thuê nhà nhưng mẹ luôn nói rất rẻ vì được một người bạn giới thiệu nên tôi thấy yên tâm. Từ khi chuyển đến đây, cuộc sống của tôi trở nên bình thường nên tôi đang có một cuộc sống trọn vẹn. Đó là cùng một ngày như thường lệ. Khi tôi mới xuống lầu, mẹ tôi đã đang phơi quần áo trong sân. Mẹ tôi ăn mặc rất bình thường, giống như một bà nội trợ bình thường, mặc áo sơ mi có cổ và váy mặc ở nhà. Vì đôi chân* của bố rất đẹp nên khi đang phơi quần áo, tôi không khỏi lén nhìn vào cặp đùi không đi tất của mẹ từ phía sau. Đôi chân* của anh ấy rất trắng, cộng thêm 163 Cô ấy cao nên trông rất mảnh mai. Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi nhưng trông bà như một thiếu nữ đôi mươi. Tuổi của cô ấy không thể nhìn thấy được chút nào. Không chỉ tôi, mà cả bạn cùng lớp Li Junyi trong một buổi họp mặt ở trường. Cô ấy nói mẹ cô ấy xinh đẹp giống như chị tôi vậy. Mẹ em rất vui và muốn cháu ở nhà chơi với tôi và làm bạn với tôi. Tuy nhiên, khi đến nhà tôi vài lần, Li Junyi luôn nhìn mẹ tôi bằng đôi mắt đầy màu sắc. Nếu anh ấy không phải là bạn tôi thì tôi đã bỏ qua anh ấy rồi.

Hôm nay mẹ cũng mặc váy ở nhà, trông rất đẹp. Tôi còn rất nhỏ nên cũng như một cậu bé bình thường, tôi muốn xem một lúc nhưng lại sợ mẹ biết nên ôm cặp chuẩn bị vào lớp sau. Vì mẹ nói chín giờ đi làm, bảy giờ rưỡi tôi mới đến trường nên sau khi ăn xong bữa sáng mẹ làm từ sáng sớm, tôi vội vàng ra khỏi cửa. "Chi Cường". Lúc này mẹ đột nhiên gọi điện cho tôi, tôi giật mình, nghĩ có thể mẹ biết tôi đang nhìn mẹ từ phía sau. Tôi sợ hãi cúi đầu xuống, không biết phải làm sao thì mẹ tôi đột nhiên nâng mặt tôi lên, rồi dùng trán mình chạm vào trán tôi. Nhìn mặt anh ấy gần sát mặt tôi, đôi môi đỏ mọng của anh ấy như đang hôn tôi. Mùi thơm tỏa ra từ miếng quấn miệng khiến tôi cảm thấy dễ chịu, giống như mùi thơm của hoa vậy. Tôi chưa bao giờ biết rằng cơ thể anh ấy có mùi thơm đến thế, như thể anh ấy đang mơ vậy.

Lúc tôi có chút bối rối, mẹ tôi cũng có chút lo lắng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chi Cường, con thấy không khỏe à? Đầu con hình như phát sốt, con có muốn nghỉ một ngày, ở nhà nghỉ ngơi một ngày không?" Mẹ tôi không biết nhưng tôi đỏ mặt vì mẹ đột nhiên đến gần tôi. Sợ mẹ để ý, tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ, con không sao, tối qua con đọc sách muộn quá, con thấy hơi mệt.” Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ sau khi nghe điều này. Lúc này mẹ đột nhiên hôn lên má tôi rồi nói: “Ừ… vậy tối nay mẹ sẽ mua ít rau mà con thích ăn, về nhà con nấu cho.” Nhìn thấy mẹ đối xử tốt với mình như vậy, tôi chợt thấy có lỗi với mẹ lắm. Vừa rồi tôi thậm chí còn có những suy nghĩ không tốt về mẹ mình. Tôi vội nói lời cảm ơn với mẹ rồi vội vã đến trường với chiếc ba lô trên tay. Khi tôi đến trường, còn chưa ngồi vào chỗ, tôi đã nhìn thấy Lý Quân Y đột nhiên từ cổng đi vào, sau đó chạy đến chỗ tôi thở hổn hển.

Tôi cố ý nói với anh ta một cách vui vẻ: “Này! Thấy anh chạy vội đến đây, chắc anh lại nhìn thấy cô gái xinh đẹp nào đó và muốn lợi dụng cô ấy.” "Tôi...! Huh...huh! Không phải La, mà là mẹ của em. Huh...huh! Tôi...huh...! Tôi nhìn thấy mẹ em rồi, đi với tôi." "Em đang làm gì vậy La! Lát nữa sẽ vào lớp, sao em lại kéo anh ra ngoài cổng trường?" Sau khi Tiểu Quân kéo tôi đến cổng trường, anh ấy hít một hơi thật sâu không khí trong lành, hít một hơi dài rồi nói với tôi: "Hừ!! Tiểu Cường, anh muốn kể cho em nghe về người mẹ xinh đẹp của em." "Mẹ tôi?? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy?" “Anh nói cho tôi biết, mẹ anh không phải làm trong ngành dịch vụ sao?” "Đúng". "Đúng rồi! Thế cậu có hỏi mẹ cậu làm ngành gì không?" “Tôi không biết…nhưng chuyện này có liên quan gì đến ngành của mẹ tôi?” Tiểu Quân ngập ngừng nói: "Ồ! Tôi hy vọng là nhìn nhầm người. Nói thật với cậu, hôm qua tôi đã nhìn thấy một người rất giống mẹ cậu ở lối vào sòng bài xx."

Sòng bạc xx! Tôi hơi sốc vì nghe một số bạn cùng lớp nói rằng Sòng bạc XX không phải là một nơi tốt. Những cô hầu bàn đeo khăn che mặt đều mặc quần áo rất mát mẻ và chỉ người lớn mới được vào đó. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng những cô hầu bàn đeo khăn che mặt thậm chí sẽ bị khách hàng xúc phạm. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi nghĩ điều đó là không thể. Có rất nhiều loại hình ngành dịch vụ. Làm sao mẹ tôi, một người hiền lành và đức độ như vậy, lại có thể làm việc ở một nơi như thế? "Xiaojun! Bạn thực sự đã đọc đúng." Tiểu Quân đang suy nghĩ điều gì đó và không trả lời tôi. Ngoại trừ việc nói về mẹ tôi, anh chàng này lười biếng và bất cẩn trong mọi việc. Tôi thấy vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc, tim tôi không khỏi đập rất nhanh. Tiểu Quân đột nhiên nói với ta: "Tiểu Cường! Chuyện này nhất định phải làm rõ, nếu không bây giờ chúng ta trốn học đi tìm mẹ ngươi, đi đến nơi ta nói."

Khi nghe tin chúng tôi cùng nhau trốn học, tôi vẫn có chút do dự, nhưng khi nghĩ đến nơi người mẹ dịu dàng của tôi đang làm việc và bị những người đàn ông đó ăn thịt, thực lòng mà nói, lúc này tôi không thể buông tay được.

“Nhưng dù có đi thì chúng tôi vẫn chưa đủ tuổi thành niên và không có tiền”.

"Chuyện tiền bạc đừng lo lắng, ngươi quên bố ta làm nghề gì sao? Tiền cứ giao cho ta. Về phần giấy tờ, ngày hôm qua ta đã nhờ thư ký giúp chúng ta lấy hai cái danh tính giả." Tôi không ngờ rằng đứa trẻ này đã mong đợi rằng tôi sẽ đi theo nó. Anh ta thật sự là một kẻ phản bội.

Sau khi ra trường, chúng tôi không về nhà. Thay vào đó, chúng tôi mua râu giả, hai cặp kính râm và hai bộ quần áo thường ngày trong cửa hàng, vì chúng tôi không chỉ trông trưởng thành hơn rất nhiều mà với chiều cao 1m75 của mình, chúng tôi không sợ bị người khác phát hiện.

Sau đó là vấn đề tiền bạc. Xiaojun có thể nhận được năm mươi nghìn nhân dân tệ miễn phí nếu anh ta tùy ý lấy nó. Anh ấy thực sự là một doanh nhân nhỏ. Thấy sắp hết giờ, chúng tôi vội bắt taxi đến xx Casino.

Khi chúng tôi đến gần địa điểm giải trí, Xiaojun yêu cầu tài xế đỗ xe gần đó, sau đó chúng tôi bước ra cửa với kính râm dựng thẳng và có chút lo lắng. Cửa vào rất rộng nhưng mặt lại tối. Có rất nhiều bảng hiệu nhan sắc treo trên ngưỡng cửa, mỗi mỹ nhân đều nửa khỏa thân, nửa hở hang. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng đây là nơi mà những người đàn ông dâm đãng thường đến. Nhìn thời gian, đã gần mười giờ.

"Wei...Xiaojun...chúng tôi đang ở đây...chúng tôi có muốn vào bây giờ không?" "Tất nhiên là chúng ta sẽ vào... bằng không tại sao chúng ta lại ở đây?" Hai chúng tôi lấy hết can đảm và bước vào với tinh thần phấn chấn. Tất nhiên, lúc này tôi đang có tâm trạng rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng không tìm thấy mẹ mình, nhưng cũng muốn đến xem nơi này.

Hai người chúng tôi nhìn Baomian và cảm thấy Baomian không tối như chúng tôi tưởng tượng, ánh sáng ở Baomian rất dịu. Ánh đèn thủy tinh nhấp nháy và âm thanh của máy chơi game Baomian khiến nó không quá sáng sủa nhưng lại mang đến cho mọi người một bầu không khí giải trí.

Trong khi tôi và Tiểu Quân đang ngơ ngác nhìn thì một cô gái trẻ đột nhiên đi tới chỗ chúng tôi. Cô gái trẻ mặc một chiếc váy trắng không tay khoét sâu, để lộ hơn một nửa bộ ngực. Những quả anh đào bị che phủ dường như gần như không thể bị quần áo che lại, như sắp bật ra ngoài. Mặc một chiếc váy ngắn xếp ly siêu tôn dáng, gần như không che được phần dưới váy, mang đôi tất trắng quấn quanh mông và một đôi bốt cưỡi ngựa dài ở đùi, cô ấy trông giống như một nàng công chúa. Chỉ cần quay lại một chút là bạn có thể nhìn thấy toàn bộ phần riêng tư bên dưới.

Sau khi đến gần chúng tôi, cô gái trẻ nói với giọng bẽn lẽn: “Hai vị khách, các ngài muốn chơi gì?”

"Tôi...tôi...chúng ta...chơi...chơi cái này đi".

Tôi lo lắng chỉ vào chiếc máy đánh bạc bên cạnh, cô gái trẻ mỉm cười nói: "Là cái này phải không? Khách hàng của cô thật là sành điệu. Chiếc máy đánh bạc này trông rất đẹp. Hôm qua có một khách hàng đến đây và kiếm được rất nhiều tiền."

Đàn ông bình thường có lẽ không chịu được lời chào của tiểu thư này, nhưng lúc này tôi chỉ muốn tìm mẹ nên lập tức liếc nhìn Tiểu Quân, sau đó đi theo từng vị khách khắp nơi để tìm mẹ.

Tôi nhìn quanh và thấy mọi khách hàng đều đang ngồi cạnh một cô gái trẻ xinh đẹp. Các khách hàng đang chơi máy chơi game và sẽ nhét đầu tip vào đùi hoặc ngực của cô gái trẻ, sau đó xoa và chạm vào chúng. Vẻ mặt của mỗi cô gái đều có vẻ mê hoặc.

Sau khi thấy vậy, có khách hàng còn vén váy gấp của cô gái lên rồi dùng tay chọc vào vùng kín của cô em gái. Họ bế em gái vào ghế, sau đó cởi chiếc áo lót khoét sâu và dùng lưỡi cuộn lại để ăn. Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy bất an hơn. Dường như tin đồn đó là sự thật, điều đó càng khiến tôi lo sợ hơn khi đi tìm mẹ.

"Ah... ah... ừm... à... tốt... khách... bạn... thật... tuyệt vời... ah... ah...".

Khi tôi nghe thấy âm thanh, tôi quay lại và nhìn, Chết tiệt! Xiaojun bắt đầu chơi với em gái vào một thời điểm nào đó. Máy đánh bạc đang thả xu, Tiểu Quân nhét hai tờ tiền vào khe ngực của em gái, đồng thời dùng tay xoa hai quả bóng vào miệng rồi ăn. Tiểu Quân vén váy gấp của em gái lên, liều mạng xoa xoa đùi em gái, kẹp dương vật cứng rắn của mình vào đùi em gái rồi vung mạnh. Mặc dù Tiểu Quân vẫn mặc quần nhưng bộ dáng thực sự rất tục tĩu. Khó có thể nhận ra đây là lần đầu tiên Tiểu Quân tới đây.

"A...ừm...khách...bạn...thật tuyệt vời...ah...ah...nhược điểm...của tôi...thật...thật...thoải mái..." Nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Quân, tôi thực sự hối hận khi đồng ý đến đây. Có lẽ anh ấy nói rằng người mẹ dịu dàng của tôi đang nói dối tôi. Thực sự, tôi sẽ mắng anh ta đến chết khi tôi quay lại.

Lúc này tôi hơi nóng lòng muốn đi tiểu. Sau khi tìm quanh nhà vệ sinh, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nhà vệ sinh. Vừa định rẽ vào góc đường, tôi đã tận mắt nhìn thấy một nơi và nhìn thấy một bóng người. Đó là một bóng dáng rất quen thuộc, một người đẹp ăn mặc giống như em gái Tiểu Quân đang chơi cùng. Tuy nhiên, người đẹp lại quấn khăn choàng dài, buộc ruy băng phía sau và phần thân dưới quá ngắn nên không thể diện vừa chiếc váy ngắn. Cô em gái đang bị khách hàng chơi đùa với cô, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, khuôn mặt rõ ràng đỏ bừng. Khách hàng cởi giày cưỡi ngựa của cô gái và đang liếm đùi người đẹp. Cô gái trẻ dường như đang thở hổn hển. Khách hàng đói và không thể buông người đẹp ra. Khách hàng cởi chiếc váy xếp ly của người đẹp ra, như muốn làm cho nó đẹp hơn nữa. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn vào khoảnh khắc này, cái này! Tôi không thể tin được vẻ đẹp này! Hóa ra bà là người mẹ hiền lành và đức hạnh của tôi.

Các bà mẹ làm ngành dịch vụ (2)

Tôi háo hức theo dõi cuộc xâm lược sắp xảy ra của vị khách. Anh ta dùng tay phải nhấc dương vật béo ú của mình lên và dần dần bào mòn mẹ tôi từng inch một. Mẹ tôi nằm yếu ớt trên ghế sô pha, thân thể lấm lem, hai tay vẫn có dấu hiệu vùng vẫy. Tôi biết mẹ tôi đã cố gắng chống cự người đàn ông này nhưng không thành công. Thay vào đó, nó khơi dậy khao khát chinh phục lớn hơn của người đàn ông. Tôi biết mẹ tôi xinh đẹp đến nhường nào, không người đàn ông nào có thể thoát khỏi sự dịu dàng này, nhưng bà là mẹ của tôi! Mẹ ruột của tôi! Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ bảo vệ cô ấy! Tôi biết hậu quả của việc vội vã ra ngoài. Người mẹ khi biết đứa con trai yêu quý của mình biết mình làm nghề dịch vụ này thì nỗi buồn và sự tự trách mình không thể chịu nổi. Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông đó làm điều này với mẹ tôi, người mà tôi yêu quý như nữ thần từ khi còn nhỏ, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là ngăn chặn thảm kịch này xảy ra bất chấp hậu quả.

"Bà ơi, tôi nên gọi bà như vậy phải không? Bà có một đứa con trai, và bà đến làm việc ở một nơi như thế này để kiếm sống! Haha, chắc hẳn bà đang thắc mắc tại sao tôi biết nhiều về bà như vậy. Thực ra tất cả là do bà quá quyến rũ. Tôi đã âm thầm chú ý đến bà từ lâu rồi, và tôi cũng biết bà chưa bao giờ bán mình. Điều này khiến tôi rất vui. Rắc rối lắm, hehe! Thế nên tôi phải bỏ thứ gì đó ngon vào đồ uống của bà..." Tôi nghe tất cả những lời kinh tởm đó. lời nói. Thì ra mẹ tôi đã bị người đàn ông này đánh thuốc mê. Chẳng trách cơ thể cô không thể chống cự được. Nhìn thấy người đàn ông vừa xoa xoa da thịt vừa nói những lời tục tĩu, cơn tức giận vô danh của tôi giờ đã mất kiểm soát.

"Không...! Làm ơn...thưa ông!" Người đàn ông phớt lờ lời van xin của mẹ tôi và đẩy dương vật của mình ra cửa. Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi quyết định lao về phía trước.

Tôi đang định lao ra ngoài thì chợt một điếu thuốc châm vào mông khách. Người đàn ông không biết tàn thuốc từ đâu ra, châm lửa đốt cánh tay. Anh ta hét lên, rồi nhảy lên và chửi rủa trong khi ôm cái mông trên tay.

"Ôi! Mẹ kiếp! Ai! Ngươi dám châm thuốc cho ta, ta không muốn sống nữa!" "Ồ! Vương đại nhân, vừa rồi có người đi ngang qua nơi này, vô tình châm lửa đốt ngươi. Tiểu Nhu đừng tức giận, mau tới hầu hạ Vương đại nhân." Tôi nhìn qua thì thấy đó là một người đàn ông nổi tiếng mặc áo đỏ. Người phụ nữ mặc sườn xám có vẻ già hơn một chút nhưng vẫn ăn mặc khá lộng lẫy. Tư thế duyên dáng và sang trọng của cô khác hẳn với những cô gái khác. Có vẻ như cô ấy nên là nữ chủ của cửa hàng này, bởi vì sự xuất hiện của cô ấy đã ngăn chặn cơn khủng hoảng của mẹ tôi và tạm thời giải tỏa cho tôi.

"Hừ!! Không cần phục vụ, con khốn hôi hám này, ta biết ngươi đang cố ý tìm phiền toái, nhớ kỹ điều này!" Nghe nữ chủ gọi hắn, hóa ra người đàn ông này là một tên xã hội đen. Cũng may vừa rồi hắn không có tiến tới, nếu không chúng ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Người đàn ông nhặt quần áo mặc vào trong khi chửi rủa rồi bước ra khỏi cửa. Nữ chủ ra lệnh cho các cô khác giúp mẹ đi búi tóc nghỉ ngơi. Các khách hàng trong gói này rất phức tạp. Nhìn thấy mẹ suýt bị cưỡng hiếp, có vẻ như tôi phải tìm cách ngăn cản mẹ tham gia vào ngành này, nhưng tôi phải làm sao đây? Phải làm sao đây... "Khách! Bên cạnh ngươi đã có em gái của ta rồi, sao còn nhìn chằm chằm vào đứa em gái đó? Hừ...!" Tôi quay lại thì thấy cô em gái vừa đi cùng tôi đang có khuôn mặt hôi hám. Vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ hơi ghê tởm. Tôi biết cô ấy làm vậy vì tiền của tôi nhưng tôi vẫn mỉm cười hạnh phúc.

"Thật xin lỗi, tôi không phải loại đàn ông có bộ ngực dâm đãng, vừa rồi tôi hơi thô lỗ, xin đừng cởi nó ra." "Hehe! Tôi nói đùa với bạn, nhưng nếu bạn thực sự muốn biết về Pingru, bạn có thể hỏi tôi. Tôi biết chị Ping rất xinh đẹp, nhưng tôi và chị ấy thực ra là chị em tốt." "Thật sự!" Hóa ra cửa hàng của mẹ tôi tên là Pingru, tôi nghĩ bụng.

"Vừa rồi người phụ nữ trung niên mặc sườn xám là nữ sếp của anh à?" "Đúng! Chúng tôi đều gọi cô ấy là chị Lý, và cô ấy là nữ chủ quản lý cửa hàng của chúng tôi." “Vậy cậu có thể giúp tôi một việc được không?” "Đặc ân gì?" "Ta muốn bắt đầu từ bây giờ. Lúc đầu ta sẽ thường xuyên tới đây, nhưng hy vọng lần sau có thể sắp xếp nữ nhân kia phục vụ ta." "Ra là vậy, vậy thì sẽ không có vấn đề gì... Tôi rất thân với chị Pingru. Chỉ cần tôi giúp anh nhận diện chị ấy, chị Ping sẽ trả lời. Được, nhưng... anh cũng phải thường xuyên đến thăm tôi." "Tất nhiên, tôi sẽ làm điều đó một lần cho bạn, không..., hay nói cách khác, tôi sẽ đưa cả hai bạn cùng một lúc." "Wow! Thật đấy, thỏa thuận tốt đấy, hãy đến và kiểm tra xem." Tôi đã đổ đầy mực. Với vẻ mặt ngớ ngẩn trước gương, anh ta nhấc tay phải lên và bắt đầu tán tỉnh cô gái. Tôi không biết từ khi nào mà tôi trở nên giỏi trong việc làm hài lòng các cô gái như vậy. Tôi chỉ giả vờ béo thôi nhưng tiền đâu ra? Tôi có cần vay tiền từ người bạn thân nhất của tôi là Xiaojun nữa không? Chẳng phải là trả nợ mãi mãi sao? "Nhân tiện, lần sau khi nào bạn sẽ đến?" "Bất cứ khi nào...nếu có thể, cậu sẽ đến khi có thời gian." "Ồ." Cô gái trẻ nhìn tôi và ngập ngừng nói. Tôi tự hỏi liệu có sai sót nào trong lời nói của tôi không.

"Ahem! Này, anh Qiang!" Có ai đó hét lên từ phía sau tôi. Tôi nhìn quanh và hóa ra đó là Xiaojun. Khi nhìn tôi trò chuyện với em gái tôi, anh ấy nở một nụ cười méo mó. Tôi biết với tính cách của mình, anh ấy rất quan tâm đến mẹ tôi nên đã chia tay cô em gái đó rồi. Tôi đưa tiền cho anh ta rồi rời đi. Tôi nghĩ sau này tôi nên nói chuyện với anh ấy về việc mẹ tôi làm việc ở đây. Sẽ tốt hơn nếu hai người nghĩ ra giải pháp hơn là một mình, vì vậy tôi đã cho Xiaojuan một số lời khuyên và ra ngoài nói chuyện với Xiaojun về cách đưa mẹ tôi ra khỏi ngành dịch vụ này.

"Cái gì! Cậu thực sự đã tìm thấy mẹ mình ở Baomian sao!?" “Ừ, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra cách nào để đưa mẹ tôi ra khỏi ngành này, mặt khác, tôi cũng không cần phải tự mình nói với bà ấy.” "Đồ ngốc, điều đó rất đơn giản. Nhà tôi có rất nhiều tiền ở Baomian. Cậu cần bao nhiêu cũng được, nói không với tôi là được." "Không...! Với tính cách của mẹ tôi, bà không thể chấp nhận được. Hơn nữa, tiền là của anh, tôi cũng không muốn lấy của anh nhiều như vậy." "Nói cậu đang nói cái gì vậy? Chỉ dựa trên tình bạn của chúng ta mà nói, số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. Tôi nghĩ thứ gia đình cậu cần là đủ chi phí sinh hoạt. Nếu có đủ tiền cho cậu vào đại học, tôi không nghĩ mẹ cậu sẽ theo ngành này. "Đúng vậy... nhưng... tôi chỉ không thể tự tay đưa nó cho mẹ tôi." Vì bạn không thể tự tay đưa nó cho tôi, tại sao bạn không đưa nó cho tôi với tư cách là khách?" "Khách...!? Tiểu Quân, ý của ngươi là... ngươi muốn ta "Làm khách? Cái này khoe khoang, không được." “Ai nói ta muốn ngươi làm khách? Vì ngươi và con trai ngươi đã ở cùng nhau hơn mười năm, cho nên dù ăn mặc đẹp đẽ thế nào cũng không thể trốn tránh mẹ, cho nên… “Con muốn đi à?” “Ừ, tất nhiên là con đi! Chỉ cần bạn cho người mẹ xinh đẹp của mình nhiều lời khuyên hơn, thu nhập của bà sẽ tự nhiên tăng lên. Khi có đủ tiền, mẹ bạn đương nhiên sẽ tìm việc khác. Đây không phải là trường hợp sao? "Bạn ổn chứ?" "Đúng vậy, ngươi nói đúng..." "Còn nữa! Gần đây ta rèn luyện rất nhiều, thân thể khỏe mạnh hơn trước rất nhiều, khiến ta trông giống người lớn hơn. Hơn nữa, đã lâu không đến nhà ngươi, ta cũng cao lên rất nhiều. Chỉ cần ta ăn diện một chút, mẹ ngươi sẽ không nhận ra ta, ngươi đừng lo lắng." Tôi hơi ngạc nhiên khi Xiaojun lại nghĩ ra phương pháp này. Nhìn vẻ mặt tự mãn của anh ấy, tôi cảm thấy thực sự khó chịu.

"Xiaojun, cách tiếp cận của bạn là đúng... nhưng đừng quên rằng bà ấy là mẹ của tôi. Bạn không được gây sự với bà ấy..." "Đi! Bạn nói gì vậy, ngay cả mẹ của bạn thân bạn cũng đang trêu chọc bà ấy? Bạn nghĩ tôi là ai? Tại sao bạn thậm chí không tin tôi? Điều đó thực sự làm tôi thất vọng!" "Được rồi..., trong trường hợp này, "Chị, em giao cho chị." Tôi không thể nghỉ học nên không thể đi. Nhưng với bối cảnh gia đình của Tiểu Quân, cho dù cậu ấy có vắng mặt trong lớp thì giáo viên cũng không dám nói gì. Sau khi thỏa thuận với Tiểu Quân, Tiểu Quân hứa từ ngày mai sẽ đến cửa hàng làm khách và gọi một cô gái tên Bình Như, mẹ tôi.

Các bà mẹ làm ngành dịch vụ (3)

Tôi không thể tin được khi nghe Xiaoqiang nói điều đó ngày hôm qua. Tôi không ngờ người mẹ xinh đẹp của anh ấy thực sự làm việc ở đâu. Đó thực sự là một cú sốc lớn đối với tôi.

Tôi vẫn nhớ chuyện xảy ra năm ngoái. Trong tiệc cưới hồi tháng 3, mẹ Tiểu Cường đến trường trong bộ vest màu hồng và váy hẹp. Tôi đã rất ấn tượng vào thời điểm đó. Vòng eo của mẹ cô rất gầy, từ cổ áo đến cổ đều có thể nhìn thấy màu da của bà. Bộ ngực rất đầy đặn và săn chắc, gần như khiến người ta muốn tiến tới và xâm chiếm. Tôi nghĩ bộ ngực trên ít nhất là 36e, đùi dưới váy rất thon, cô ấy đang đi một đôi tất cao màu da, kết hợp với đôi giày cao gót hở mũi màu trắng. Những người không biết sẽ nghĩ cô ấy là em gái của gia đình đó hoặc cô gái cũ, nhưng khi mọi người nghe thấy anh chàng Xiaoqiang đó đích thân gọi cô ấy khi chúng tôi đụ anh ta, tôi và mọi người thực sự ngu ngốc ngay tại chỗ. Chúng tôi không ngờ Tiểu Cường lại có mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy. Từ đó mẹ trở thành người tình trong mộng của tôi. Thực tế, tôi thường mơ mộng về cơ thể của mẹ anh ấy để giải tỏa năng lượng dư thừa của mình.

Tất nhiên, từ đầu đến cuối tiệc cưới, mẹ Tiểu Cường đều là người trò chuyện của nhiều bậc phụ huynh. Mọi người đều chú ý đến mẹ mình, chưa kể chúng tôi là học sinh. Trước khi Xiaoqiang chuyển đi, tôi và một số bạn cùng lớp đã đến đó vài lần với danh nghĩa làm bài tập về nhà. Nhưng từ khi Tiểu Cường chuyển đi, Tiểu Cường từ chối nói chuyện với tôi. Địa chỉ ngôi nhà mới của anh ấy là địa chỉ mà anh ấy từ chối tiết lộ cho dù tôi có cố gắng tâng bốc anh ấy đến mức nào. Nhưng hôm nay, cuối cùng tôi cũng có cơ hội trò chuyện với người mẹ xinh đẹp của anh ấy, và anh ấy thậm chí còn yêu cầu tôi cải trang thành khách...này, biết đâu sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra. Chỉ cần nghĩ đến những điều này, em trai bên dưới đã ngẩng đầu lên và ưỡn ngực.

Cũng giống như ngày hôm qua, chỉ hơn mười giờ, tôi đưa danh tính giả của mình cho người đàn ông bên ngoài để xác minh. Tôi đang đeo một cặp kính râm đen và đôi lông mày mà tôi đã đặc biệt chải chuốt ngày hôm qua. Điều khác biệt là hôm nay tôi thay quần áo thường ngày thành một bộ vest đen và giày da, và để tự nhiên, tôi không dán lên bộ râu giả. Tôi đã dọn dẹp gương vào buổi sáng và tôi rất hài lòng với nó. Tôi cảm thấy như mình là một doanh nhân trẻ.

"Xin chào, thưa ngài, ngài có một mình không?" Vừa bước vào cửa không lâu, một cô gái trẻ đẹp bước tới chào tôi. Tôi nhìn cô ấy và thấy rằng mặc dù cô ấy cảm thấy khá tốt nhưng cô ấy vẫn có chút khác biệt với Xiaoqiang. Có lẽ nên nói đó là sự dịu dàng chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành. Tôi thản nhiên đưa cho cô ấy hai tờ một ngàn tệ rồi hỏi. "Xin lỗi, tôi tên là Tiểu Trương. Tôi có một người em gái tôi muốn đặt tên. Tôi muốn đặt tên cho một em gái tên là Pingru." "Pingru! Có phải chị Ping không? Không biết chị Ping có khách hàng nào khác đang tìm kiếm chị không. Bạn có phải là người biết cô ấy không?" Cô em gái này dường như đang thử thách tôi. Tôi nghĩ về điều đó, mẹ của Xiaoqiang rất xinh đẹp và mọi người đều muốn đặt tên cho cô ấy. Tôi nghĩ rằng điều đó luôn yêu cầu lọc danh tính của khách trước. Nghĩ kỹ, cô gái này có thể là Xiaojuan mà Xiaoqiang đã nhắc đến với tôi ngày hôm qua. Tôi muốn thử vận ​​may.

"Vâng! Đúng vậy, gần đây tôi có một người bạn không thể đến được vì có chuyện khác nên tôi đã thay mặt anh ấy đến đây." "Bạn? Bạn trông rất trẻ. Chắc bạn là bạn của khách hôm qua nhỉ! Tôi dường như nhớ nó. Hình như tôi đã nhìn thấy bạn ngày hôm qua. Anh là bạn của anh Cường.” “Ồ! Đúng vậy, cuối cùng ngươi cũng nhớ ra." May mắn thay, hôm qua cô em gái này nhìn thấy ta đi tìm Tiểu Cường, ta thầm nghĩ.

“Tôi đã đợi cậu và bạn cậu đến từ sáng, nhưng vì bạn cậu không rảnh đến nên coi như phục vụ một mình cậu vậy. Bạn có thể đợi một chút không, tôi sẽ gọi chị Ping tới. "Hôm qua tôi không cẩn thận để ý rằng cô gái này chính là Xiaojuan Xiaoqiang được nhắc đến. May mắn thay, vận may của tôi không tệ. Nói xong, Xiaojuan dẫn tôi ngồi xuống trong góc dựa vào tường. Góc đó có một chỗ ngồi. Ghế sofa lớn thoải mái, kích thước vừa phải cho một người nằm. Mép bàn dài được trang trí bằng hình ảnh phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục, bàn trong suốt nên có thể nhìn rõ phía dưới. Tôi nghĩ có lẽ nó được thiết kế để khách hàng có thể đánh giá cao chiếc váy của các cô hầu bàn.

Tôi nhìn nhanh và thấy góc này được trang trí rất trang nhã, có một số bình hoa đặc biệt của phụ nữ khỏa thân, cách xa tiếng ồn ào bên ngoài. Tôi nghĩ đây sẽ là nơi thích hợp để trò chuyện và tán tỉnh.

Một lúc sau, Xiaojuan đến chỗ tôi cùng với một cô gái trẻ phía sau. Xiaojuan đứng sang một bên và giới thiệu ngắn gọn về chúng tôi.

"Ông. Tiểu Trương, đây là chị Ping." "Chị Ping, đây là anh Tiểu Trương." Tôi lịch sự gật đầu, nâng kính râm lên nhìn. Tôi rất ngạc nhiên vì người phụ nữ trước mặt quả nhiên là mẹ của Tiểu Cường. Tuy bà trang điểm nhẹ, tô son mỏng, mặc đồng phục trắng như tuyết và đi một đôi bốt trắng nhưng trông vô cùng xinh đẹp.

Có ren thêu dưới váy trắng tinh. Ren kéo dài đến tận đùi và vẫn hơi trong suốt. Những chiếc tất màu da được đeo dưới đùi. Bạn có thể nhìn thấy những đường cong đùi tuyệt đẹp từ dưới chiếc bàn trong suốt. Thật là hoàn hảo khi miêu tả cặp đùi xinh đẹp này thẳng và thon gọn. Bạn biết đấy, họ không có cách nào biết được mắt tôi đang chỉ vào đâu. Mặc dù kính râm của tôi nhìn từ bên ngoài trông giống như tròng kính màu đen nhưng tôi đã đặc biệt làm một cặp tròng kính kép. Nhìn từ bên ngoài, chúng trông giống như những chiếc kính thông thường nhưng rất trong suốt. Tôi thản nhiên lấy ra 20.000 nhân dân tệ từ túi trong của bộ vest, đưa cho Xiaojuan và mỉm cười nói.

"Xiaojuan, tôi thực sự làm phiền bạn." Xiaojuan hơi choáng váng khi nhìn thấy số tiền. Cô ấy do dự và ngu ngốc không biết có nên lấy nó từ tay tôi hay không. Tôi nghĩ không phải cô chưa từng thấy nhiều tiền như vậy mà là cô chưa từng thấy một khách hàng giàu có như vậy. Cô ấy vừa đưa hai nghìn tệ, bây giờ là hai mươi nghìn tệ.

"Xiaojuan, đây là quà cảm ơn dành cho bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ nhờ bạn giúp đỡ tôi nhiều hơn trong tương lai." "Ồ...! Được rồi, xin hãy dành thời gian để trò chuyện. Con đi làm việc khác trước." Xiaojuan cầm tiền rồi vội vàng rời đi. Trước mặt cô ấy là Xiaoqiang, người mẹ xinh đẹp của anh ấy, người mà tôi hằng mơ ước. Tôi nghĩ mình đang ở Xiaoqiang. Trong mắt mẹ tôi, mẹ có thể chỉ là một doanh nhân trẻ giàu có, và điều đó là không thể tránh khỏi. Tôi muốn kìm nén sự lo lắng của mình, nhưng tim tôi vẫn đập không ngừng. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ xinh đẹp của Xiaoqiang ở khoảng cách gần như vậy, nên mới vậy.
