============================================================
  Mẹ tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a8%98/
  Ngày       : 2019-04-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

1.

Sông không sâu và đầy đá. Nước chảy qua các vết nứt trên đá tạo nên âm thanh ríu rít. Càng lên núi, đường càng hẹp. Hai ngọn núi cao trông như những ông già đang khom lưng ngồi đó, nhìn nhau như có điều gì muốn nói. Trời mưa mấy ngày liền và cây cầu gỗ bị sập. Trưởng thôn vốn nói sẽ sớm sửa chữa, nhưng có thể thấy trời lại sắp mưa, ông ấy nói sẽ đợi thời tiết tốt hơn rồi mới sửa chữa.

Tôi trở về từ thị trấn với giấy thông báo nhập học đại học trên tay. Khi qua sông, tôi giẫm lên những tảng đá và nhảy từng bước một.

Hồi đi học lười đi bộ trên cầu nên mới nhảy như thế này. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc mỗi lần. Nhưng hôm nay tâm trạng hơi u ám, muốn đi bộ trên cầu, nhưng lại rơi xuống sông, giống như một ông già nằm liệt giường.

Thông báo tuyển sinh đại học này chỉ là một tấm vé. Tấm vé ra ngoài núi là điều mà người dân Thượng Quốc mong muốn từ bao đời nay. Nhưng tôi chưa bao giờ hạnh phúc, bởi chính điều này đã chia cắt mẹ con tôi, khiến tôi thực sự không muốn buông tay. Vì vậy, khi tôi nhảy, tôi chạy chậm lại.

Trưởng thôn dẫn người từ phía đối diện đi. Họ đến đây để sửa chữa cây cầu. Họ đương nhiên muốn chào hỏi khi nhìn thấy tôi. Bây giờ tôi đã là người nổi tiếng trong thị trấn. Là sinh viên đại học duy nhất trong vài thập kỷ qua. Những người trước đây có phần xa lạ với gia đình tôi đã bắt đầu mỉm cười chào đón tôi, và trưởng thôn cũng không ngoại lệ.

"Tiêu Shanzi, để chú của con xem sách của trường đại học." Trưởng thôn nhiệt tình nói.

"Tuyệt vời!" Tôi đưa cho họ giấy thông báo nhập học, và họ lần lượt đưa nó đi với vẻ ghen tị trên khuôn mặt.

"Thật tuyệt vời. Cuối cùng, một số người trong làng của chúng tôi đã đến quận lỵ." chú thứ tư nói.

"Tôi đến từ tỉnh lỵ, đừng nói nhảm nữa." Chú thứ hai đã sửa lại.

"Tiêu Sơn Tử, ngươi thật có hứa hẹn." Trưởng thôn nói. “Sau này khi vào tỉnh lỵ, đừng quên hẹn hò mù quáng.”

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói: “Dù đi đâu cũng không bao giờ quên được quê hương!”

"Sau khi học xong trở về, ngươi sẽ là huyện lệnh của thôn chúng ta, chúng ta đang chờ mượn đèn của ngươi." Trưởng thôn vuốt râu nói: “Chúng ta sẽ sửa chữa đường sá trong làng cũng như cây cầu gãy này”.

"Bác ơi, cháu học vật lý, không làm quan chức." Tôi giải thích.

“Chú tôi không hiểu sao một ngôi nhà lại được bao bọc bên ngoài ngôi nhà.” Trưởng thôn nói rất hống hách: “Dù sao ta cũng sắp làm huyện lệnh. Đừng lo lắng cho cha mẹ ngươi, chúng ta sẽ chăm sóc họ.”

Khi nói chuyện với những người thất học có khoảng cách thế hệ rất lớn nên tôi phớt lờ họ và chỉ nói: “Cám ơn, mọi việc đều nhờ bà con trong làng lo liệu cho tôi”. Tôi lấy lại giấy nhập học và đi về phía ngôi làng.

Đêm đó cả nhà vui lắm. Bà con cả làng đến chúc mừng. Giấy thông báo nhập học được chuyển đi khắp nơi trong những bàn tay đen tối này, và họ ngồi trò chuyện rất lâu. Sau khi tất cả người thân ra về, bố tôi có vẻ vô cùng phấn khởi. Không bình thường, anh trằn trọc mãi không ngủ được. Sau đó, anh chỉ việc thắp ngọn đèn dầu rồi cầm giấy báo nhập học lên đọc.

Anh ấy không biết đọc nhưng nhận ra tên tôi nên mắt anh ấy luôn dán chặt vào tên tôi.

Sự phấn khích của bố khiến mẹ con tôi càng cảm thấy bị tra tấn hơn. Bình thường, bố tôi sẽ ngủ gục trên giường sau một ngày dài làm việc và ngủ như một người chết, kể cả có sấm sét cũng không tỉnh dậy. Lợi dụng cơ hội này, tôi và mẹ tôi lẻn ra khỏi phòng, sang phòng phía Tây để quan hệ. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của tôi. Nhưng hôm nay, bố tôi không ngủ, tôi và mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Mẹ mấy lần giục bố đi ngủ nhưng bố luôn nói: "Mẹ kiếp, bố sướng quá!" Mẹ tôi thỉnh thoảng quay lại, và tôi cũng thỉnh thoảng quay lại.

Chẳng bao lâu, tôi chìm vào giấc ngủ, chìm vào giấc ngủ với con cặc cứng cáp trên tay. Trong mơ, mẹ con tôi lại ôm nhau như đang ở Nhà Tây, hay ở đống củi, hay đúng hơn là giống đâu đó trên núi. Tôi rất muốn quan hệ với mẹ, mẹ tôi sẵn sàng đồng ý nhưng luôn có người đi lại bên cạnh. Vì vậy, tôi và mẹ cứ trốn tránh mọi người, đi đến những nơi bí mật hơn, nhưng ở đây luôn có người... Cuối cùng không có ai, tôi nhanh chóng nhập vào cơ thể mẹ. Vừa mới xuất tinh đã nghe thấy tiếng bố gầm lên: “Được rồi, được rồi!” Mẹ tôi nói: “Thật tuyệt vời”. Cô giật mình tỉnh dậy và thấy bố tôi vẫn đang đọc thông báo nhập học, với vẻ mặt vui mừng, trong khi mẹ tôi đang than thở trong chăn. Hóa ra đó là một giấc mơ, tôi hiểu, nhưng cơ thể tôi lạnh buốt.

Mặt trời đã lên cao nên khi tôi bước ra khỏi nhà, mẹ tôi đang cho lợn ăn. Cha tôi đã bắt được con lợn này từ thị trấn cách đây vài tháng. Mẹ tôi nói: “Khi nó béo lên, mẹ sẽ giết nó cho con ăn để bồi bổ sức khỏe”. Tất nhiên, bố tôi cũng có mặt khi tôi nói điều này. Anh chỉ nghĩ mẹ tôi yêu con trai tôi nhưng tôi hiểu ý mẹ.

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai nên tôi véo vào mông mẹ. Mông của mẹ là thứ tôi thích nhất, không to cũng không nhỏ, đầy đặn và rất mịn màng, mềm mại. Tôi phải vuốt ve nó một cách cẩn thận mỗi lần trước khi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi đang bóp mông mẹ phàn nàn, bố không có ở nhà, sao lại không cho tôi quan hệ? Mẹ tôi lúc đầu cũng giật mình, nhưng khi nhìn thấy tôi và nhìn ánh mắt tôi, mẹ nói: “Hiếm khi con ngủ được thêm một lát nên mẹ không muốn gọi điện cho con. Hơn nữa, sách của con để trên tủ, có thể sẽ có người đến.” Tôi nghĩ mẹ tôi nói đúng, nếu có ai đó đến khi tôi và mẹ đang quan hệ thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Tôi muốn giúp mẹ cho lợn ăn, nhưng mẹ tôi lùi lại và nói: "Sao con có thể làm công việc nặng nhọc như vậy? Con là niềm tự hào của làng chúng ta!" và nói: "Tôi đã làm cho bạn một chiếc bánh, một chiếc bánh trứng và những quả trứng được gà mái hoa đặc biệt đẻ cho bạn." Tôi nói: "Được." Tôi muốn nhéo mông mẹ lần nữa, nhưng mẹ bước sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Dạo này con cẩn thận, đừng làm thế!”

Chiếc bánh được đặt lên bếp, tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ và nhai. Giấc mơ đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc này tôi rất muốn làm tình với mẹ nhưng dì thứ tư đã đến. Tôi ngạc nhiên rằng giấc mơ là chính xác. Quả nhiên người đã đến khi tôi đang nhớ mẹ! Xem ra đêm qua mẹ cũng có giấc mơ giống tôi, nếu không mẹ sẽ không bao giờ từ chối tôi. Cô hai và cô năm cũng tới. Họ trò chuyện với mẹ tôi, đa số đều nói rằng mẹ tôi thật may mắn khi sinh được một cậu con trai ngoan như vậy.

Tôi là con một trong gia đình. Nhưng tôi biết trước tôi đã có một người chị. Chị tôi trông giống mẹ tôi, xinh đẹp và có dáng người tốt. Nhưng khi cô mười lăm tuổi, cha cô đã nhầm tưởng cô là mẹ cô và cưỡng hiếp cô. Chuyện này chỉ có người trong nhà biết, còn chị tôi không chịu nổi xấu hổ đã cùng người khác trong làng đi làm thuê, cũng không có tin tức gì. Bố tôi cũng rất xấu hổ và tức giận về điều này, ông không thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ tôi. Trong lúc lên núi đốn củi, bố tôi bị ngã và bị thương. Anh ta cho biết đã nhìn thấy một hòn đá lăn từ trên núi xuống và vội vàng nhảy lên một hòn đá gần đó. Thật không may, anh ta đang cưỡi lên nó và những thứ bên dưới đã bị đập nát và mất đi chức năng. Mọi người trong nhà đều biết bố tôi cố ý trừng phạt tôi nên mẹ tôi đã tha thứ cho tôi. Nhưng lúc đó mẹ tôi mới ba mươi bốn, mười lăm tuổi. Cô đang trong giai đoạn ham muốn tình dục mạnh mẽ và cần nó hàng đêm. Đàn ông trong làng đều xấu xí, mẹ tôi coi thường họ. Hơn nữa, bố tôi rất coi trọng vấn đề này nên mẹ tôi rất buồn. Khi tôi mười ba tuổi, chính tai tôi đã nghe nói bố tôi dùng cà rốt để xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ tôi.

Năm mười lăm tuổi, tôi bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ xung quanh, đặc biệt muốn chạm vào mông. Càng nghĩ về chúng, cặc tôi càng cương cứng nên tôi bắt đầu thủ dâm và cũng có những nhân vật tưởng tượng. Tất nhiên, trong số các nhân vật giả tưởng có người mẹ. Trong mắt tôi, mông mẹ đẹp vô cùng. Một hôm, bố tôi bị sốt, mẹ đốt lửa rất rực, bảo bố tôi ngủ ở cuối kiệu, còn mẹ tôi ngủ ở giữa. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ ở cạnh nhau. Tôi tưởng bố và mẹ đều đã ngủ say nên tôi đưa tay lén chạm vào mông mẹ, cảm thấy rất phấn khích. Sợ mẹ tỉnh giấc, tôi dừng lại, không dám phạm sai lầm nên đã tự thủ dâm. Đúng lúc này, bàn tay ấm áp của mẹ vươn ra nắm lấy cặc tôi... Cứ như thế, tôi và mẹ đã có lần đầu tiên. Nói thật thì chính mẹ tôi đã dạy tôi làm điều đó. Vì vậy, anh đã ra tay và giữ kín mối quan hệ này, giấu kín với bố và mọi người.

Khi tôi học cấp 3, đó là khoảng thời gian khó khăn nhất của mẹ con tôi. Trường cấp 3 ở trong một thị trấn nhỏ, đường lại xa nên tôi phải sống trong khuôn viên trường. Thứ bảy và chủ nhật mọi người đều đến trường nhưng tôi phải về nhà vì nhớ mẹ, và thực ra mẹ cũng nhớ tôi. Mỗi lần làm tình, chúng tôi rất say đắm, mẹ tôi rên rỉ như đau đớn vì bị tôi đụ. Nhưng tôi đã biết mẹ càng như thế thì tôi càng phải rặn mạnh, bởi chỉ có như vậy mẹ mới thấy dễ chịu, thoải mái hơn. Cha tôi ngày nào cũng mệt mỏi và ngã xuống như người chết, nhưng ông không hề biết gì về việc đó. Anh ấy không ngừng khen ngợi tôi, nói rằng tôi đã tiết kiệm tiền cho gia đình, rằng tôi không ăn miễn phí ở trường và tôi vẫn có thể giúp đỡ việc nhà. Nhưng bây giờ tôi đang học đại học và thậm chí tôi không thể về nhà mỗi tuần một lần. Tôi thực sự không thể rời xa mẹ được.

Ăn bánh xong, tôi múc một muôi nước lạnh cho vào chum nước rồi uống. Đây là thói quen tôi đã hình thành ở trường trung học. Ba bữa ăn ở trường hầu hết đều là bánh bao, tôi chỉ được ăn một bữa nên không bao giờ thấy no. Thầy nói: “Ăn xong hãy uống nhiều nước hơn. Bánh bao hấp sẽ nở ra trong bụng và bạn sẽ no”. Tôi nghe lời giáo viên và uống một ít nước mỗi lần sau khi ăn. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy một cảm giác sung mãn mạnh mẽ.

Mẹ tôi vẫn đang nói chuyện ở bên ngoài. Lúc này lại có thêm vài người phụ nữ đi tới, đang trò chuyện sôi nổi. Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ và cảm thấy mẹ là người đẹp nhất trong nhóm phụ nữ này, bước đi của mẹ vẫn rất mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy mặc quần áo rộng thùng thình và quần dài giống họ, háng cũng rất to nên không thể nhận ra hình dáng cơ thể của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất. Ngay cả chị dâu San hơn tôi vài tuổi cũng không bằng chị. Có lẽ vì thế mà con trai không nghĩ mẹ xấu. Tôi thầm thề rằng sau này mẹ tôi sẽ sống thật tốt!

Còn mấy ngày nữa mới khai giảng, cha tôi nói: “Tiểu Sơn Tử, chúng ta không có đủ tiền, ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Tốt nhất là về sớm tìm một chỗ làm trong thành phố, có thể kiếm được chút tiền đóng học phí.”

Lần đầu tiên, mẹ tôi đi theo bố và nói: “Đó là điều bố con nói. Ở nhà nhàn rỗi thì không kiếm được tiền, chưa kể làm việc ở Thượng Cao cũng không thể kiếm tiền. Thà đi sớm hơn còn hơn”. Sau đó cô nói: "Cha của anh ấy, tại sao không làm điều này? Tôi và Xiaoshanzi đến Thượng Cao để cúng Phật Quan Âm, con trai tôi sẽ có một cuộc hành trình tốt đẹp. Ông có thể tiếp họ hàng tại nhà, tôi và con trai tôi sẽ đến ngay khi đi."

Bố gật đầu nói: "Đi nhanh về đi. Làm xong hãy về sớm nhé."

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ tôi. Những ngày này, bố tâm trạng hưng phấn về đêm. Anh ấy không thể ngủ ngon mỗi đêm và chỉ dành thời gian để ngủ một lúc trong ngày. Mẹ tôi và tôi đã lâu không quan hệ nên mẹ tôi nói dối là lên núi cúng Quan Âm, nhưng thực ra ý bà là lên núi để quan hệ. Đây chắc chắn sẽ là lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục trước khi vào đại học.

Khi chúng tôi lên đến núi, ở đó có rừng cây tươi tốt và cỏ rất cao. Bên ngoài không có mì bánh mì nào cả. Để tôi dễ ngã hơn, mẹ dùng liềm cắt rất nhiều cỏ rồi trải thành tấm nệm dày. Sau đó cô ấy ngồi lên đó và chào tôi với khuôn mặt đỏ bừng cũng ngồi xuống. Chúng tôi đã lâu không quan hệ nên quan hệ một cách tự nhiên và ôm nhau. Người dân ở Shanguo không bao giờ mặc quần lót và họ cởi quần áo khi cởi quần. Mẹ tôi cũng giống như một người Shanzhuo bình thường, mặt và cổ rám nắng nhưng thân hình trắng trẻo, dễ thương. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia vuốt ve ngực và mông mẹ rồi thọc ngón giữa vào màng bọc âm đạo. Rất nhiều nước chảy ra từ cái bọc của mẹ tôi ngay lập tức. Tôi đã quen với nó và đưa con cặc của mình vào trong. Có lẽ là do lâu rồi tôi không quan hệ mà ngay khi tôi đưa vào, mẹ tôi bắt đầu hét lên và tôi xuất tinh ngay lập tức.

“Xiao Shanzi,” mẹ rúc vào lòng tôi, “Mẹ sợ quá!”

"Mẹ, mẹ sợ cái gì?" Tôi hỏi.

“Tôi sợ rằng khi vào tỉnh lỵ và nhìn thấy cô gái trẻ đẹp đó, bạn sẽ quên mất mẹ mình.”

“Mẹ ơi, nếu từ nay con không đòi vợ thì con cũng không sao đâu.”

"Nói nhảm, ai lại không muốn có vợ? Hơn nữa mẹ ta đã già rồi, ta chỉ hỏi một chút, nếu ngươi có vợ, ngươi còn có thể như vậy với mẹ ngươi sao?"

"Mẹ, sau này con sẽ cưới mẹ làm vợ. Có lẽ, mẹ còn có thể sinh cho con một đứa con."

"Anh lại nói bậy nữa. Làm sao anh có thể sinh con cho tôi? Những người kế hoạch hóa gia đình trong thị trấn đã phải đeo một loại nhẫn nào đó cho mẹ tôi nên bà không thể sinh con được."

"Vậy thì tôi cũng muốn đối xử tốt với mẹ tôi."

"Không được, con trai, con là nam tử duy nhất trong gia đình Hồ gia cũ của chúng ta. Tại sao con lại phải gả con dâu? Con cũng có cháu."

"Không, tôi muốn mẹ tôi cho tôi một cái."

Thế là tôi và mẹ ôm nhau thật chặt và quan hệ lần thứ hai. Lần này phải rất lâu, sau khi mẹ rên rỉ ba lần, tôi lại xuất tinh vào bụng mẹ. Sau đó, tôi và mẹ thay quần áo, rải cỏ khắp nơi rồi xuống núi giả vờ thờ ơ.

2.

Ngày hôm sau, tôi đặt chân lên đường vào tỉnh lỵ. Người trong làng đến tiễn tôi cho đến khi tôi tới cổng làng. Trưởng làng còn đặc biệt gửi chiếc máy kéo duy nhất trong làng đến. Thật không may, chiếc máy kéo bị hỏng giữa chừng nên tôi phải xách hành lý và đi bộ vào thị trấn. Hành lý không nặng, chỉ có một chiếc giường và vài bộ quần áo để thay, một chiếc túi vải buộc quanh eo. Chiếc túi vải này là do mẹ tôi may. Khi nó được khâu xong, mẹ tôi dùng tay kéo thật mạnh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy nó không thể mở được. Các túi đều đựng đầy tiền do người thân tặng. Bởi vì Shan Bao nghèo nên hầu như không có tờ tiền lớn, toàn là tiền lẻ. Mẹ tôi dặn: “Đừng vứt bừa bãi, tiêu xài hoang phí. Về đến tỉnh lỵ, mẹ sẽ không giúp được gì cho con đâu. Con phải tự lo cho bản thân mình”.

Trên đường đi, tôi cảm thấy khát nước và đi đến một nhà xin nước. Ở nhà có một cặp vợ chồng già đã ngoài tám mươi. Họ rất vui khi biết tin tôi đang học đại học và mời tôi dùng bữa. Nhưng đồ ăn không miễn phí. Tôi cần một số quần áo cho con trai tôi làm việc ở quận. Thế là tôi xách hành lý và đến thị trấn. Có một chiếc xe buýt từ thị trấn đến quận. Tôi đến quận vào buổi tối và nhanh chóng tìm thấy con trai của ông già. Tôi gọi ông ấy là chú. Chú tôi làm việc trong ngành xây dựng ở quận. Anh vẫn là một quản đốc nhỏ. Anh ấy đến từ Thượng Hải. Anh ấy rất nhiệt tình. Anh ấy không yêu cầu tôi ở khách sạn mà ở lại công trường.

Ngày hôm sau, một công nhân nhập cư trong đội của chú tôi bị ốm và muốn tôi thế chỗ. Dù sao thì vẫn còn chút thời gian trước khi đến trường nên tôi đang làm việc ở công trường. Bằng cách này, tôi đã làm việc ở công trường trong mười ngày. Khi người công nhân khỏi bệnh, tôi nhận được mười ngày lương và tiếp tục đi bộ. Lương ngày hôm nay là 100 tệ, mười ngày là 1.000 tệ. Không ngờ số tiền kiếm được mười ngày ở đây thực chất còn nhiều hơn số tiền quà tặng nhận được trong làng, và đó đều là những hóa đơn lớn. Điều này mang lại cho tôi sự tự tin. Trước khi đi, chú tôi và những người khác cũng tiễn tôi đi một chặng đường rất xa và nói: “Con trai, sau này khi trở lại làm quan, đừng quên chúng ta nhé!”

Khi đến tỉnh lỵ, tôi có chút bối rối. Gói hàng rất lớn và có rất nhiều người. Xe ô tô đến và đi. Tôi phải tránh xe phía trước và xe phía sau. Có vẻ rất bận rộn để đi bộ. Tôi hơi đói nên nhìn thấy một quán ăn vặt và bước vào. Đây là số tiền đầu tiên tôi tiêu kể từ khi rời nhà. Một bát Chaos có giá năm nhân dân tệ. Tôi chưa no nhưng tôi nghĩ đó là bữa ăn ngon nhất tôi từng ăn. Ăn xong tôi uống nước lạnh. Ông chủ thấy tôi đến từ Shanbao nên bắt chuyện với tôi. Khi biết tôi chưa tìm được trường và muốn đi làm thêm, anh ấy cười nói rằng công ty này tình cờ đang thiếu người nên tốt nhất là nên làm việc ở đây và sống ở đây vào ban đêm, để tôi có thể vừa làm việc vừa tìm trường. Đây chính xác là điều tôi mong muốn nên tôi đã cuốn mình vào Cửa hàng hỗn loạn này.

Tôi luôn chăm chỉ và không bao giờ lười biếng nên sếp đương nhiên rất vui vẻ, thậm chí còn giúp tôi tìm ra địa chỉ của trường. Chớp mắt, lại mười ngày nữa trôi qua, đã đến ngày nhập học. Ông chủ tính lương cho tôi, còn năm trăm nhân dân tệ nữa. Ông chủ rất hào phóng gọi taxi cho tôi và nói tôi đã trả tiền cho bữa ăn. Cứ như thế, lần đầu tiên trong đời tôi bước lên ô tô. Lòng tôi háo hức. Máy kéo này tốt hơn nhiều so với máy kéo ở làng. Không chỉ ngồi thoải mái mà còn rất nhanh, âm thanh nhỏ và không quá xóc. Chỉ mất nửa giờ để đến trường.

Bước vào cổng trường lòng tôi như bừng sáng. Điều này tốt hơn nhiều so với trường trung học của chúng tôi ở Thượng Cao. Nhưng vấn đề là tôi không biết báo cáo nó ở đâu. May mắn thay, với sự hướng dẫn của các bạn cùng lớp, tôi đã sớm tìm ra nơi mình sống. Đúng như mẹ tôi đã nói, dọc đường đi, phụ nữ trong thị trấn đẹp hơn phụ nữ trên núi chúng tôi, phụ nữ trong huyện đẹp hơn phụ nữ trong thị trấn, chưa kể phụ nữ ở tỉnh lỵ. Họ đều mặc quần xanh và ôm chặt mông, đặc biệt là mương. Nếu họ ở vùng núi của chúng tôi, chắc chắn mọi người sẽ nói họ để mông trần. Tôi lại nghĩ về mông của mẹ tôi. Nếu cô ấy mặc quần như thế này, cô ấy sẽ giống chúng. Sau này tôi mới biết những thứ này được gọi là quần jean! Không chỉ học sinh đeo loại khăn này mà giáo viên cũng đeo.

Giáo viên thấy tôi đến từ Thượng Quốc và hỏi tôi có phải đang làm việc bán thời gian không. Tôi nói có. Thế là thầy hỏi tôi rằng có hai công việc, một là ở thư viện và một là ở căng tin, và thầy muốn tôi chọn. Mặc dù tôi cũng muốn đến thư viện nhưng điều quan trọng nhất đối với tôi là phải lấp đầy bụng trước nên tôi đã chọn căng tin mà không do dự. Một người bạn cùng lớp trong ký túc xá cười nhạo tôi, nói rằng tôi thiển cận và sách là món ăn tinh thần và quan trọng hơn vật chất. Tôi chỉ mỉm cười và trả lời họ bằng câu “Người ăn no không biết người đói đói”.

Trong những ngày học đại học, tôi làm việc ở căng tin. Tôi không chỉ có thể trả học phí đúng hạn mà còn có thể gửi năm mươi hoặc một trăm nhân dân tệ cho mẹ tôi mỗi tháng. Loại tiền này người ở thành phố tưởng chừng như không dễ thấy nhưng ở vùng núi nước ta lại được coi là số tiền lớn. Tôi dường như nhìn thấy nụ cười của mẹ. Để có được nụ cười này, tôi cũng muốn gửi tiền về cho mẹ. Tuy nhiên, tôi đã gửi tiền cho mẹ tôi và tiền của tôi cũng được tiêu cho Yue Ding Yue. Lúc này tôi mới hiểu Trình Bảo nói "Moonlight Clan" nghĩa là gì. Không có tiền, tôi không mua được vé nên không thể về nhà chứ đừng nói đến việc đoàn tụ với mẹ. Đây là điều khiến tôi lo lắng nhất, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi thầm thề rằng sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ tìm được một công việc tốt và đưa mẹ về.

Tôi rất ghen tị với các bạn cùng lớp của mình. Họ có máy tính xách tay và điện thoại di động để có thể gọi cho gia đình bất cứ lúc nào. Đây là những điều tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Tôi thầm quyết định mua một chiếc điện thoại di động trước để có thể nói chuyện với mẹ, sau đó mua một chiếc máy tính để có thể lướt Internet như họ. Có lẽ trời cao nhưng Đại Thần, người sống cùng ký túc xá với tôi, có một gia đình rất giàu có. Anh ấy muốn thay máy tính và điện thoại di động nên đã đưa cho tôi máy tính và điện thoại di động, nhưng không miễn phí. Anh ấy yêu cầu tôi giặt quần áo cho anh ấy, kể cả đồ lót. Dù thế nào đi nữa, nó cũng có thể được coi là thu nhập từ lao động. Tôi đồng ý nên giống như những sinh viên khác, tôi cũng có điện thoại di động và máy tính.

Lần đầu tiên gọi điện cho Gia Bảo, tôi rất phấn khích. Làng chúng tôi chỉ có một chiếc điện thoại duy nhất và đó là điện thoại cố định. Muốn gọi thì phải nhờ phóng viên tìm. Để tiết kiệm tiền điện thoại cho tôi, trưởng làng đã đồng ý cho tôi cúp máy lúc sáu giờ tối. Bạn biết đấy, không có ai ở làng vào lúc sáu giờ tối. Anh ấy làm điều này chỉ vì tôi có điện thoại di động và cho rằng tôi đã thành công nên đã ra mặt với tôi. Vì vậy, tôi đã gọi đúng giờ vào buổi tối. Tiếc thay, bố tôi cũng đến tranh giành với mẹ qua điện thoại nên tôi không có cơ hội nói chuyện với mẹ về tình yêu. Cuối cùng, họ nhớ ra số điện thoại di động của tôi và đặt điện thoại xuống. Đêm đó, tôi thủ dâm vì muốn thủ dâm vào cặp mông trắng trẻo và sạch sẽ của cô gái này.

Ở trường đại học, điều phổ biến nhất là có bạn trai còn trinh. Dù không có nhiều người trở thành vợ chồng sau khi tốt nghiệp nhưng tình bạn vẫn rất nồng nàn. Thực ra có thể coi tôi là bạn, vì lúc tôi ân ái với mẹ, mẹ tôi đã gợi ý nên lấy con dâu ở tỉnh lỵ. Cô ấy quê ở nông thôn, gia đình rất nghèo, lại làm việc ở căng tin nên chúng tôi rất hợp nhau. Thế là chúng tôi hẹn hò. Ngày đầu tiên cũng là ngày cuối cùng. Chúng tôi ăn tối ở một nhà hàng và chỉ gọi khoai tây cắt nhỏ và cơm. Bạn cùng lớp bên cạnh đang uống bia và gọi bốn món, tất cả đều là thịt.

Ngày hôm sau, cô ấy bắt đầu giữ khoảng cách với tôi. Vài ngày sau, tôi thấy cô ấy lên xe không chút do dự. Cô được chào đón bởi một người đàn ông trung niên lớn hơn cô rất nhiều. Người đầu bếp nói với tôi: "Này cô bé, ai làm việc đó không phải vì tiền chứ?"

Điều này làm tôi rất buồn và làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ tôi vì tiền.

Trong suốt ba năm đại học, tôi chăm chỉ học tập và làm việc ở căng tin. Có thể coi đây là một vụ thu hoạch kép.

Thầy giáo đã đưa ra một gợi ý cho tôi, bảo tôi đừng tìm việc làm sau khi tốt nghiệp mà hãy ở lại trường và tiếp tục học cao học. Trong tương lai, tôi có thể đi dạy ở trường và kiếm được rất nhiều tiền trong một tháng. Tôi hơi miễn cưỡng vì điều đó sẽ làm trì hoãn cuộc gặp của tôi với mẹ. Nhưng nghĩ đến khoản thu nhập khổng lồ, tôi vẫn đồng ý và tiếp tục học cao học. Cứ như thế, tôi đã đi học thêm một năm nữa. Nhưng chỉ vài ngày trước kỳ thi, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên.

Đây là cuộc gọi từ trưởng làng. Giọng anh có chút gấp gáp: "Tiểu Sơn Tử, em về nhà nhanh nhé. Gia đình em xảy ra chuyện lớn rồi."

Tôi bị sốc và hỏi: “Có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi à?”

“Đừng hỏi nữa, khi về sẽ biết.” Trưởng thôn cúp máy.

Tôi rất lo lắng cho mẹ, sợ mẹ xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên tối hôm đó tôi bắt tàu lên huyện mà không nói với ai, rồi bắt xe buýt vào thị trấn, rồi đi bộ về làng qua đêm. Trên đường đi tuy lo lắng nhưng tôi cũng ngắm nhìn phong cảnh. Bốn năm sau, ngoại trừ quận lỵ, những nơi khác vẫn như cũ. Tôi hối tiếc một chút. Tôi đã không về nhà một lần trong bốn năm qua. Tôi không biết mẹ tôi thế nào. Liệu cô ấy có còn xinh đẹp như trước nữa không?

Đêm đã khuya, trong nhà đèn dầu vẫn còn sáng, ở đó có rất nhiều người. Trong nhà nhất định xảy ra chuyện lớn, nếu không sẽ không có nhiều người như vậy. Mọi người không để ý đến tôi, họ lúc nào cũng bận rộn. Nghe mẹ khóc tôi mới thấy nhẹ nhõm, chỉ cần mẹ không sao là được rồi. Nhưng khi bước vào nhà, tôi thấy một chiếc quan tài được đặt giữa sàn, trên bàn là chỗ của bố. Bố đã chết. Lúc này có người nhìn thấy tôi liền hét lên: "Tiêu Sơn Tử đã trở lại." Mẹ tôi quỳ ở đó, ngước nhìn tôi, nước mắt lập tức rơi xuống.

Hóa ra quận muốn xây một con đường đi qua mộ tổ tiên tôi. Bố muốn di chuyển mồ mả tổ tiên, nhưng để kịp tiến độ thi công, những người ở công trường không hề nghe lời bố chút nào. Họ đào mộ tổ tiên của chúng tôi trong một đêm và phủ sỏi lên. Khi không tìm được mộ tổ tiên, bố tôi đã đi lý luận với ông. Kết quả là xảy ra tranh chấp. Anh ta bị người dân tại công trường làm bị thương nặng và tử vong ngay sau khi được khiêng về. Dì bảy và dì tám dường như đã gặp được vị cứu tinh khi nhìn thấy tôi, liền bảo tôi về quận lý luận.

Nhưng trưởng thôn lại nói: “Tôi có thể lý luận ở đâu? Dự án này thuộc về huyện lệnh, còn kẻ đánh người thuộc về cục công an huyện. Anh có thể lý luận với tôi, nhưng tôi sẽ không bắt anh. Tại sao chúng ta không đòi tiền rồi quên đi.”

Mẹ tôi cho rằng lời của trưởng thôn là có lý, bởi cách đây không lâu, có người ở làng trước cũng làm bị thương một người, họ lên huyện tố cáo thì người này bị bắt. Một người khác đã đến thành phố để nộp đơn khiếu nại, nhưng thành phố đã gửi người khiếu nại trở lại quận và nơi anh ta vẫn bị giam giữ. Một người khác đi tỉnh để quấn lại nhưng trên đường lại bị bắt và bị đánh. Mẹ tôi cũng nghe nói có người đến Bắc Kinh tố cáo, nhưng hóa ra đã có người đợi ở đó rất lâu. Anh ta bị bắt ngay khi vừa xuống tàu và vẫn không biết mình đang ở đâu. Không thể làm trái ý mẹ nên đành phải tìm đến trưởng thôn. Trưởng thôn nói: “Tiêu Sơn Tử, chuyện này để ta lo.”

Vài ngày sau, trưởng thôn mang đến 20.000 tệ, nói rằng lúc đầu công trường chỉ đưa 10.000 tệ, chỉ sau khi tiêu hết tiền mới đòi 20.000 tệ. Mẹ con tôi cám ơn ông trưởng thôn rối rít. Sau này tôi mới biết công trường đã nhận được 50.000 tệ, trong đó 30.000 tệ do trưởng thôn giữ. Sau khi biết được điều này, tôi thề sẽ không bao giờ quay lại ngôi làng này nữa.

Tất nhiên, chuyện này để sau nên tôi sẽ không đề cập tới.

Tôi chưa khóc một lần nào kể từ khi về nhà và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, mẹ tôi có quan hệ với bố tôi và ngày nào bà cũng rơi nước mắt. Mẹ tôi nói: “Tiểu Sơn Tử, muốn khóc thì cứ khóc đi. Đừng giữ trong lòng.”

Tôi nói: "Tại sao tôi phải khóc? Bố tôi là kẻ thua cuộc, và..." Tôi muốn nói điều gì đó về chị tôi, nhưng có người ở bên cạnh nên tôi ngừng nói.

Trưởng thôn nói: "Tiêu Shanzi, ngươi là sinh viên đại học, vào thời điểm quan trọng cần phải tỉnh táo, không được làm chuyện bốc đồng." Anh sợ tôi sẽ gây rắc rối. Sau khi biết được số tiền 30.000 nhân dân tệ, anh nói: “Việc cấp thiết nhất bây giờ là phải chăm sóc tốt cho mẹ của em!”

Những gì trưởng làng nói có ý nghĩa rất lớn với tôi. Bây giờ bố mất rồi, lẽ ra tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt mới nói: “Mẹ ơi, con sẽ không về tỉnh lỵ nữa”.

"Con trai, con đang nói cái gì vậy? Cha con đã định phải chết, con nên về thì về đi. Mẹ vẫn đang đợi con hưởng thụ phúc lành của con." Mẹ nói.

Đến tối, công trường cử 2 xe tải và hơn 20 người khiêng quan tài bố lên xe. Chiếc xe được làm bằng đá cẩm thạch và được sơn màu trắng, khiến chiếc quan tài màu đỏ ban đầu trở nên lốm đốm những đốm trắng. Trưởng thôn nói: "Cái này không có gì!"

Xe chạy về hướng núi. Đường rất khó đi, người trên xe phải đi lang thang. Mẹ tôi cứ khóc mãi, nhưng bà nói: “Mẹ không muốn khóc nữa, con ma già vô dụng”. Bảy dì và tám dì gần đó đều đang cố gắng thuyết phục cô.

Bố được chôn cất trên một ngọn núi cao. Không biết ai chọn địa điểm nhưng hóa ra đó là địa điểm tôi và mẹ tôi quan hệ, cách đó chưa đầy trăm mét. Có lẽ đó là các vị thần và linh hồn. Sau khi cha anh qua đời, ông nói với anh rằng bạn có thể quan hệ tình dục với con gái mình khi cô ấy mười lăm tuổi, và vợ bạn cũng có thể quan hệ tình dục với con trai bạn khi nó mười lăm tuổi. Đây được gọi là ăn miếng trả miếng.

Tôi hy vọng bố sẽ không trách tôi. Tôi thực sự thích mẹ đến mức tôi đã coi mẹ như bạn gái của mình rồi, không, mẹ phải là con dâu của tôi mới phải!

3.

Trong suốt lễ hội mùa xuân, tôi ở nhà. Bố tôi mất rồi nên tôi phải ở với mẹ.

Lúc đầu, mẹ tôi thương bố tôi và từ chối quan hệ tình dục với tôi. Tôi biết mẹ đang tâm trạng không tốt nên đã không chạm vào mẹ sau khi bị từ chối. Nhưng một đêm nọ, sau khi mẹ tôi ra ngoài đi tiểu, bà quay lại và nói rằng bà sắp chết cóng. Tôi đứng dậy đốt kang nhưng mẹ tôi nói: “Đừng dậy, cứ ôm mẹ vào lòng đi”. Thế là tôi ôm mẹ vào chăn. Tôi lại chạm vào mông mẹ. Mẹ nói: “Con trai, đừng suy nghĩ nhiều, bố con có thể nhìn thấy điều đó trong tâm hồn”. Tôi nói: “Mẹ ơi, con không biết bố có nhìn thấy không, con chỉ biết bố và chị đã làm điều gì đó khiến mẹ không vui”. Mẹ ngừng nói và để tôi chạm vào chỗ này chỗ kia.

"Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này." Tôi thọc tay vào âm đạo mẹ rồi nói.

“Tôi biết, đã mấy năm rồi.” Mẹ tôi nói xong liền nâng mông ra hiệu cho tôi cởi quần.

Bằng cách này, sau bốn năm, sau khi cha tôi qua đời, tôi và mẹ tôi đã được đoàn tụ. Mẹ tôi chắc chắn đã đạt cực khoái nhưng bà vẫn giữ nó mà không gây ra tiếng động nào và vẫn thúc giục tôi đi nhanh hơn. Đây là lần quan hệ tình cảm nhất mà mẹ tôi và tôi từng có. Tôi rất thất vọng và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Đêm đó, mẹ muốn mặc quần vào nhưng tôi không chịu để mẹ đi. Khi tôi có ham muốn tình dục, tôi trút nó lên mẹ tôi và tôi đã làm như vậy ba lần. Lần cuối cùng là vào buổi sáng. Mẹ tôi nói: “Mấy năm gần đây con trai tôi rất chán nản.” Thành thật mà nói, đêm đó tôi rất thoải mái vì cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ mà không gặp bất kỳ sự can thiệp nào.

Tết vừa qua, mẹ giục tôi về. Bà nói: "Con trai, mẹ không thể vì những chuyện này mà trì hoãn tương lai của con. Con nên về tỉnh lỵ đi. Nếu có tương lai, con sẽ khiến người ở công trường phát điên. Chúng ta trong thị trấn không ai sống ở tỉnh lỵ, kể cả họ hàng cũng không, nên mẹ muốn con quay về."

"Mẹ, con đi đây. Con sợ mẹ." tôi nói.

"Bạn sợ điều gì?" Mẹ hỏi.

"Bố mất rồi, con còn độc thân..."

"Ngươi xem ngươi nhỏ mọn, sợ mẹ ta gả cho người khác. Ta nói cho ngươi biết, mẹ ta hiện tại là con trai của ta, cho dù sau này ngươi có vợ, bà cũng sẽ không tìm người khác." Mẹ nói xong liền dùng tay bóp chặt dương vật: “Mẹ còn sợ con, sau này có vợ con sẽ không đưa cho mẹ.”

"Mẹ, con muốn mẹ làm vợ con."

Mẹ tôi mỉm cười, rất hạnh phúc. Đêm đó, đỉnh điểm của mẹ tôi diễn ra rất thẳng thắn. Mông cô ấy chạm vào mông tôi, và tay cô ấy ôm tôi thật chặt. Mẹ cứ nói: "Từ nay mẹ sẽ là của con. Con ơi, đụ mẹ thật mạnh nhé". Đây là lần đầu tiên mẹ dùng từ "chết tiệt" trước mặt tôi. Rồi bé vùi đầu vào tay tôi và nói: “Đừng cười mẹ nhé”. Tôi chạm vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt!"

Mẹ tôi và tôi không có gì phải giấu giếm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhớ mông mẹ khi thủ dâm và hỏi cô ấy có biết không. Mẹ cười nói: “Máu của mẹ đang chảy trên cơ thể con. Con nhớ mẹ. Máu của mẹ có thể không biết sao? Khi máu của mẹ vui, cơ thể con sẽ sớm ấm áp? Hơn nữa, khi con mười lăm tuổi, con đặt cái bọc lên bụng mẹ, nhưng mẹ vẫn giữ. Con có ý kiến, mẹ biết.” Sau lời mẹ nói, tôi lại trèo lên và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

Sau 4 năm không quay lại, tôi nhận ra rằng bây giờ mọi thứ đã thực sự thay đổi. Xe buýt đường dài từ thị trấn luôn có thể đến tỉnh lỵ, không cần phải đến quận lùi. Trước khi đi, mẹ tôi muốn đưa cho tôi toàn bộ số tiền 20.000 nhân dân tệ của bố tôi, nhưng tôi nhất quyết không đưa và bảo mẹ tôi giữ lại và mua bất cứ thứ gì tôi muốn ăn. Sau đó, tôi ôm lấy mông mẹ và dặn: “Có chuyện gì thì phải gọi cho mẹ. Con ốm thì đến gặp mẹ nhé. Đừng chần chừ”. Sau đó, tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ và nói: "Mẹ phải khỏe mạnh. Khi về con có thể dùng cái này". Mẹ tôi nói: “Được, mẹ đợi con dùng nhé”.

Khi tôi trở lại trường, giáo viên đến hỏi tôi tại sao tôi không thi? Tôi nói với giáo viên rằng bố tôi đã chết.

Thầy thở dài nói: “Đáng tiếc, thật đáng tiếc, em không còn cơ hội nữa, em không có cơ hội làm giáo viên, em đã lãng phí việc học năm nay và đang tranh giành việc làm với những sinh viên đã tốt nghiệp năm nay”. Sau đó, cô giáo nói: "Tôi thực sự buồn cho em. Em không có cha mẹ tốt và không có ảnh hưởng. Thật khó để tồn tại trong xã hội này! Thật khó để có được cơ hội, nhưng... đây là số phận!"

Tôi từng mơ ước tìm được việc làm, thuê nhà rồi đưa mẹ về. Nhưng sự thật đã đánh thẳng vào tôi. Thật khó để tìm được việc làm và thuê nhà rất đắt đỏ. Những loại rẻ tiền chỉ có giá từ 500 đến 600 nhân dân tệ nên tôi không đủ tiền mua. Tôi phải chia sẻ ngôi nhà với người khác để có thể tiết kiệm được một số tiền. Ngôi nhà chung nằm ở ngoại ô. Đó là một ngôi nhà được cải tạo bởi dân làng. Nó rất hẹp. Tôi muốn giải quyết nó như thế này ngay bây giờ. Sau này có tiền, tôi có thể tự mình thuê nhà và đưa mẹ qua. Sau đó, khi giàu hơn, tôi mua nhà và sống một cuộc sống tốt đẹp với mẹ.

Cuối cùng, tôi tìm được việc làm nhân viên tiếp thị qua điện thoại cho một công ty quảng cáo. Mức lương là một nghìn nhân dân tệ một tháng và phần còn lại dựa trên hoa hồng hiệu suất. Khoản quyết toán cuối năm được trả cùng với tiền thưởng. Tôi càng làm nhiều, tôi càng nhận được nhiều hơn. Tôi tính toán rằng công việc này chủ yếu dựa vào việc tìm kiếm thông tin. Nếu tôi có được một trăm khách hàng mỗi ngày, tôi có thể kiếm được hơn một nghìn.

Tôi đã quen với việc tiết kiệm nên tôi nghĩ đó là một công việc tốt. Lúc đầu, đừng yêu cầu quá nhiều. Dù đây không phải là công việc tôi thích nhưng trước tiên tôi phải ăn no, sau đó mới ổn định cuộc sống và có lương để nuôi sống bản thân. Tôi rất thực tế và tôi cần dần dần tìm được công việc lý tưởng của mình.

Tôi cũng lập cho mình một danh sách về cách tiêu tiền hàng tháng. Các bạn cùng lớp của tôi nhìn thấy đều kêu lên: "Sao cậu không ăn cơm với một cô gái? Cậu muốn sống độc thân cả đời à?" Tôi chỉ cười không nói gì, nhưng thực ra tôi đang tự nhủ: “Đồ ngốc các người làm sao biết được tôi không phải là người độc thân từ lâu rồi?” Bây giờ tôi độc thân, mẹ là vợ tôi, vợ là mẹ tôi. Tôi có mẹ từ khi tôi mười lăm tuổi, và bạn không hề có cảm giác trở thành phụ nữ cho đến khi vào đại học.” Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy an tâm và mục tiêu của tôi là đưa mẹ tôi trở về.

Chớp mắt đã cuối năm, tôi tính toán mình có thể kiếm được hơn năm nghìn. Tim tôi đập thình thịch. Đây là tiền có bốn chữ số. Tôi có thể cầm số tiền này về nhà mua một chiếc áo khoác bông cho mẹ. Ở trên núi lạnh lắm. Tôi thậm chí còn muốn mua một chiếc nhẫn đính hôn cho mẹ và đeo vào tay mẹ, nhưng rồi tôi nghĩ lại, người Shanjiao không hiểu điều này, mẹ tôi cũng sẽ không hiểu, hơn nữa nhẫn đính hôn cũng rất đắt tiền nên tôi đã bỏ cuộc. Dù thế nào đi chăng nữa, khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc áo khoác đệm bông sành điệu như vậy, chắc chắn mẹ sẽ vui mừng và chủ động quan hệ với tôi. Ồ, nhân tiện, tôi cũng cần dạy mẹ tôi cách thổi kèn cho tôi. Hầu hết mọi người ở Shanzhuo có lẽ không biết cách làm điều này.

Tuy nhiên, số phận không tốt bằng số phận. Ông chủ công ty đã bỏ trốn cùng số tiền. Tất cả công việc của chúng tôi trong năm nay là vô ích. Tôi chết lặng. Các nhân viên bắt đầu gây ồn ào và đập phá mọi thứ trong công ty. Một số thậm chí còn đến cơ quan công an để nộp đơn khiếu nại. Sau đó, kế toán nói: “Đã nghĩ tới việc bỏ chạy, hắn liền nghĩ cách đối phó với chúng ta. Anh ta sẽ thông đồng với cảnh sát và nói với chúng tôi rằng chúng tôi không có lỗi. Bạn cũng đã thấy nhiều ông chủ cũng đã bỏ chạy như thế này. Công ty nào báo cảnh sát rồi?” Mọi người thấy anh nói có lý nên đành chịu thua, cuối cùng mọi người gom góp tiền ăn một bữa chia tay.

Tôi ăn cơm Sanhuo ở một nhà hàng tầm trung. Đồ ăn trong nhà hàng này có vị rất ngon, lại có nhiều khách nên đồ ăn được phục vụ rất chậm. Các đồng nghiệp uống rượu say và đổ lỗi cho chủ nhà hàng rằng đồ ăn được phục vụ quá chậm. Chủ khách sạn rất xấu hổ và nói tôi thực sự xin lỗi. Những người phục vụ đều đã về nhà ăn Tết và thiếu nhân lực. Người kế toán nói: “Vậy chúng ta hãy tìm thêm vài người nữa. Có tiền thì lo không tuyển được người à?" Ông chủ cười nói: "Bình thường tìm người rất dễ, nhưng bây giờ người ăn Tết đều về nhà đoàn tụ. Có tiền thì khó tìm người lắm!”

"Bạn sẽ không đóng cửa trong Lễ hội mùa xuân chứ?" Tôi chợt nảy ra một ý và hỏi.

“Việc kinh doanh luôn tốt trong dịp Tết và các ngày lễ. Ngày nay, mọi người cởi mở hơn. Phần lớn họ không nấu ăn ở nhà mà đi ăn ngoài cho tiện. Hãy nhìn xem, nhà hàng nào hiện đang đóng cửa? Bây giờ giá thuê người phục vụ tăng gấp đôi. Dù vậy, thật khó để tìm được một người."

Tim tôi lỡ nhịp, nghĩ rằng mình đã mất 5.000 nhân dân tệ và không thể về nhà đoàn tụ với mẹ. Nếu tôi làm việc ở đây một thời gian, tôi vẫn có thể kiếm được ít tiền và có đồ ăn miễn phí. Vì vậy, sau bữa ăn, tôi quay lại nhà hàng nhỏ này và giải thích mục đích của mình với ông chủ. Sếp không nhận ra tôi là người vừa ăn, nhưng qua thái độ lịch sự của tôi, ông biết tôi là sinh viên mới ra trường và có chút bất đắc dĩ. Tôi nói rằng tôi là một cậu bé nghèo ở Thượng Cao và có thể làm bất cứ công việc gì.

Bằng cách này, tôi đã làm bồi bàn trong một khách sạn. Lúc đầu, các đầu bếp coi thường tôi nhưng ngay khi tôi bắt đầu làm việc, họ đã nhìn tôi với ánh mắt khác. Dù sao thì tôi cũng làm việc tại căng tin của trường và có gia cảnh.

Lời nói của đầu bếp khiến tôi rất phấn khích. Ông nói: “Thực ra, tôi không nghĩ đất nước cần điều hành các trường đại học. Trẻ em nhà nghèo đã bốn năm không học hành mà vẫn không tìm được việc gì để làm. Nhưng đối với những đứa trẻ mạnh mẽ đó, mặc dù học không ra gì, nhưng chúng đã được sắp xếp công việc tốt trước khi tốt nghiệp."

Tôi vẫn thường nghĩ về mẹ tôi, về bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi nghĩ về điều đó, tôi thủ dâm trong khi bạn cùng phòng đang ngủ. Đôi khi tôi hối hận vì đã đi học đại học. Nếu bây giờ tôi không vào đại học thì bố tôi đã mất và mẹ tôi sẽ là của riêng tôi. Tôi muốn về nước nhưng mọi người trong làng đều cho rằng tôi có thể trở thành quan chức sau khi tốt nghiệp đại học. Làm sao tôi có đủ can đảm để quay trở lại khi tôi là một kẻ khốn cùng? Có lẽ bây giờ mọi người trong làng sẽ đãi mẹ một bữa cơm, vì trong làng có tục lệ nếu trong nhà có người thành đạt thì đãi mẹ một bữa để hưởng lợi. Nghĩ đến gói hàng này, lòng tôi thấy an ủi đôi chút.

Tôi làm việc ở khách sạn được một tháng thì Tết đã qua. Khi trả lương, tôi rất ngạc nhiên. Tôi thực sự kiếm được nhiều tiền hơn trong tháng này so với ở công ty. Tôi cảm thấy năm nay tuy không được đoàn tụ với mẹ nhưng vẫn đáng giá. Điều này đã thắp lên ngọn lửa sống trong tôi và khiến tôi khao khát được đưa mẹ về tỉnh lỵ.

Tôi lại nộp đơn xin việc ở một công ty quảng cáo. Công ty này hoạt động chính thức và sẽ không có chuyện ông chủ bỏ trốn. Nó chỉ rất bận rộn. Nhưng tôi nhận được cuộc gọi từ trưởng làng, nói rằng nhà của Jiahuo đã sụp đổ dưới sức nặng của tuyết và mẹ tôi bị mắc kẹt bên dưới. Trưởng làng bảo tôi đừng lo lắng. Người dân trong làng đã cứu mẹ tôi và bà không bị thương. Tôi sợ hãi đến mức không thèm quay lại căn hộ thuê và xin nghỉ phép ở công ty. Các công ty bình thường rất nhân đạo và cho tôi nghỉ phép năm ngày.

Tôi lập tức mua vé và chạy vội về nhà.

Tuyết trên núi dày đến mức không có xe buýt nào có thể chạy qua được nên tôi không còn cách nào khác là phải đi bộ từ thị trấn về nhà. Dù sao thì tôi cũng quen đường và đi bộ về nhà qua đêm. Con đường quấn quanh núi không có đèn đường. Ban đầu trời tối, nhưng có tuyết thì khác. Trời sáng khắp nơi và bạn thậm chí có thể nhìn thấy những ngọn núi ở phía xa. Gần sáng, cuối cùng tôi cũng trở về nhà. Ngôi nhà của chúng tôi đã sụp đổ và mẹ tôi không có ở đó. Hỏi thăm mới biết cô ấy đang ở nhà một người họ hàng. Thế là tôi lại đến nhà người họ hàng và gặp mẹ tôi. Tôi chợt nảy ra một ý, đừng đợi đến khi giàu có, sao không đưa mẹ tôi lên tỉnh lỵ ngay bây giờ, chẳng phải chỉ là thêm một người ăn cùng sao? ! Hãy tiết kiệm một ít để không phải chịu đựng nỗi đau tương tư.

Mẹ tôi nghe tin tôi đưa mẹ lên tỉnh lỵ, bà mỉm cười nói: “Mẹ quyết tâm theo con đến hết cuộc đời”.

Tôi nói: “Đương nhiên mẹ là mẹ con, không theo con thì mẹ sẽ theo ai?”

Sau đó, tôi đến mộ cha tôi để từ biệt, mọi người trong làng đều nhìn thấy. Sau đó anh đến căn nhà bị sập để đóng gói đồ đạc. Trên thực tế, không còn gì để mang theo. Khi cha tôi qua đời, 20.000 nhân dân tệ đã được mẹ tôi ôm vào lòng. Đó cũng là một chiếc túi vải, quấn chặt quanh eo mẹ tôi. Người dân trong làng vô cùng ghen tị khi thấy tôi đưa mẹ tôi lên tỉnh lỵ, họ đều nói sau này sẽ lên tỉnh lỵ thăm tôi. Tôi cũng đồng ý với họ, nhưng trong lòng cay đắng, nhưng không thể nói rằng tôi làm ăn tệ ở tỉnh lỵ.

Đường vào thị trấn vẫn chưa có xe nên tôi và mẹ cùng nhau đi bộ. Mẹ tôi có thân hình cường tráng và bước đi dễ dàng. Trên đường không có ai nên tôi ôm mẹ mấy cái, hôn và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi biết tôi có ý tưởng nhưng vẫn từ chối tôi. Cô ấy nói: “Bây giờ không phải mùa hè nên đừng làm lạnh mông tôi. Từ giờ trở đi, bạn sẽ cảm thấy mình như hai con gà trống cứng cáp, nên tôi sẽ không muốn chạm vào chúng. Hơn nữa, tôi cũng sợ đồ của bạn sẽ bị đông lạnh, sau này mẹ tôi không dùng được.” Tôi luôn nghe lời mẹ nên đành phải kìm nén ham muốn tình dục, nắm lấy tay mẹ tiếp tục đi về phía trước.

Trên tàu, tôi gọi bữa trưa đóng hộp cho mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi ăn cơm hộp. Cô ấy liên tục nói rằng nó rất ngon và cô ấy sẽ hạnh phúc với con trai mình. Tôi nói với mẹ tôi, tôi sẽ mang lại cho mẹ hạnh phúc tình dục trong tương lai. Nhưng điều mẹ nghe được là “hạnh phúc” thay vì “hạnh phúc tình dục”. Tôi nhìn mẹ mỉm cười, mẹ cũng nhìn tôi mỉm cười. Bộ trang phục của mẹ khiến tôi trông giống một cô gái quê ở Thượng Cao nhưng tôi đã hòa nhập với những người ở thành phố. Mặc dù tôi không có thương hiệu nổi tiếng nào và hầu hết quần áo của tôi đều bị các bạn cùng lớp vứt bỏ khi còn học đại học nhưng không ai có thể biết tôi đến từ Thượng Hải. Tôi nghĩ mình phải thay đổi diện mạo của mẹ tôi và biến bà thành người gốc Chenggao, để bà có thể xứng đôi với tôi.

Sau khi đến tỉnh lỵ, mắt mẹ tôi chưa mỏi, nhìn thấy mọi thứ đều mới mẻ. Vì còn hai ngày nữa mới đến kỳ nghỉ nên tôi đưa mẹ vào một khách sạn nhỏ rồi ra ngoài tìm nhà cho thuê. Tôi may mắn tìm được một căn phòng cách nhà chung không xa. Nó có một nhà bếp và một nhà vệ sinh, nên nó đương nhiên đắt hơn một ngôi nhà chung. Nhưng để có thể sống cuộc sống hôn nhân bình thường với mẹ, tôi bất đắc dĩ phải thuê nó. Nhà cho thuê có sẵn giường đơn nên mình chỉ việc mang hành lý vào là được.

Mẹ tôi ngồi ở mép giường, lắc đầu nhìn quanh rồi nói: “Ở thành phố con chỉ sống trong căn nhà lớn như vậy thôi sao?”

Tôi nói với mẹ: “Nhà của con ngày xưa nhỏ hơn và ở chung với nhiều người. Mẹ ơi, hãy thông cảm cho con một chút, cuộc sống sau này sẽ tốt đẹp hơn thôi”.

Mẹ tôi nói: “Tốt nhất là về nhà sửa nhà đi. Nó sẽ rộng rãi hơn cái này.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, làm sao con có thể chạy quanh nhà được? Cứ nhìn bố tôi là bạn sẽ biết.”

Mẹ nói “Ồ” và dường như đã hiểu.

Đêm đó, mẹ con tôi chen chúc nhau trên một chiếc giường đơn. Mẹ tôi đã không quan hệ trong một thời gian dài và bà đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve cặc tôi. Sau khi vào đại học, tôi biết được rằng khi quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ của phụ nữ được gọi là cực khoái, và sẽ rất thoải mái khi đụ cô ấy thật mạnh vào thời điểm này. Vì vậy, để làm mẹ hài lòng, tôi liếm tai và xoa ngực mẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh. Vì đã lâu không quan hệ nên tôi làm thêm hai lần nữa và xuất tinh cả hai lần, khiến mẹ tôi lên đỉnh bốn lần. Đêm nay là đêm khó quên nhất trong cuộc đời tôi.

Mẹ hỏi: “Con học đâu ra những trò lộn xộn mà mẹ mê mẩn thế?”

Tôi chạm vào mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, sau này con sẽ dạy mẹ nhiều điều”.

Ngày hôm sau, tôi mua một chiếc giường gấp đặt trong nhà để không ai có thể thấy tôi và mẹ đang ngủ chung. Chúng tôi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày nên mẹ con tôi sống một cuộc sống bình thường ở thành phố này. Sau đó tôi mua quần áo mới cho mẹ. Khi mặc vào, cô ấy trông đen như một người phụ nữ mặc đồ miền núi, nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn là của một phụ nữ Cheng-gao, đặc biệt là cặp mông không quá to cũng không quá nhỏ. Nó quyến rũ hơn một phụ nữ Cheng-gao. Mẹ tôi nhìn mình trong gương, mỉm cười nói: “Sao cái mông này trông giống mông trần thế nhỉ?”

Bốn.

Mùa thu, mẹ con tôi cuối cùng cũng ổn định được cuộc sống. Trong thời gian này, tôi không chỉ làm việc cho công ty mà còn làm những việc khác bán thời gian. Tôi kiếm được khoảng 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Mẹ tôi không bao giờ muốn chạm vào 20.000 nhân dân tệ mà bà có trong tay, ngay cả khi tôi yêu cầu bà gửi vào ngân hàng, vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải để bà đi. Trong mắt tôi, mẹ hiện tại cũng giống như vợ tôi vậy. Làm sao một người đàn ông có thể yêu cầu vợ mình đưa tiền để nuôi cô ấy? Tôi muốn hỗ trợ mẹ và vợ tôi.

Trên đường có vài người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi. Họ ăn mặc rất sang trọng và nói: “Giới trẻ ngày nay chỉ biết đến tiền. Người đầy mùi đồng và không có xương sống." Những người phụ nữ khác cũng vang lên nói: "Chỉ là giới trẻ ngày nay không có lý tưởng gì cả. Không phải hồi đó chúng ta có lý tưởng và mục tiêu đâu". Nghe xong tôi không khỏi bật cười, lý tưởng là gì? Không có tiền thì nuôi mẹ vợ cũng không nuôi được. Đúng là “đàn ông no không biết kẻ đói là đói”. Nói cũng giống như xì hơi, nhưng xì hơi vẫn có mùi!

Trong sáu tháng qua, mẹ tôi đã yêu thành phố này. Cô ấy cảm thấy rằng so với những ngọn núi, đó là thiên đường và địa ngục, mặc dù chúng tôi sống trong một khu ổ chuột trong thành phố. Mẹ tôi thường nói: “Cái bọc này hay quá. Bạn không cần phải ra khỏi cửa để đi vệ sinh; bạn không cần phải đốt củi để nấu ăn, vừa chạm vào là lửa sẽ cháy; bạn không cần phải xách nước, chỉ cần dùng tay vặn là nước sẽ chảy ra. Nếu muốn có nước nóng, bạn có thể đốt lửa một lúc; Đường phố cũng náo nhiệt, cái gì cũng bán, cái gì cũng bán tốt hơn phố.” Ngoài phố náo nhiệt lắm; nhìn ngọn đèn này, không cần thắp diêm, chỉ cần kéo dây là nó sáng; nhìn trong nhà, ngọn đèn dầu giống như ngọn đèn ma trơi, may vá không nhìn rõ; đồ ăn cũng ngon, mì không cần luộc, ngâm nước sôi là ăn được. ngon quá..."

Quan hệ xong, mẹ tôi nói: “Con trai tôi dù sao cũng đã đi học rồi, ngay cả chuyện này cũng khác trước. Nó cứ sờ đi sờ lại cho đến khi tôi thấy ngứa ngáy khắp người thì mới làm. Việc cho bột vào như thế này sẽ mượt hơn nhiều. Mẹ nhớ ngày xưa bố con làm thế, ông ấy luôn ép nó vào và quấn lại. Đau lắm. Giờ thì khác rồi. Mỗi lần như vậy, mẹ đều cảm thấy như bị côn trùng bám vào. Mẹ không đụ mạnh thì sẽ khó chịu khắp người. Ôi, tiếc là ở Shan Bao tôi đã sống vô ích hơn 40 năm, thậm chí còn không biết dùng lưỡi để hôn ”.

Buổi sáng, sau khi tôi đi làm, mẹ tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo. Tôi dạy mẹ cách sử dụng nồi cơm điện và cách sử dụng bếp ga. Trưa tôi không về, mẹ sẽ biết đồ thừa của hôm trước. Buổi chiều không có việc gì làm, mẹ ra ngoài trò chuyện với bà cụ hàng xóm. Dần dần mọi người đều quen thuộc với cô. Vì mẹ không phải ra nắng nên khuôn mặt đen sạm của mẹ đã trắng bệch, trông trắng bệch lắm. Cô ấy không cần ăn mặc và xinh đẹp hơn những người ở Chengbao. Bây giờ không ai coi mẹ là người Shanbao. Thường khi về rất muộn, tôi vào nhà ăn một bữa nóng hổi. Ăn xong tôi lên giường với mẹ và quan hệ tình dục. Tôi thực sự tận hưởng hạnh phúc vợ chồng.

Trong công ty có rất nhiều cô gái nhưng họ chưa bao giờ theo đuổi tôi, và vì tôi đã có vợ ở nhà nên tôi cũng sẽ không theo đuổi họ. Một số cô gái thấy tôi đẹp trai và muốn theo đuổi tôi, nhưng khi nghe tin tôi đến từ Thượng Hải và rất nghèo thì không ai để ý đến tôi. Tôi hiểu rất rõ rằng dù tôi muốn một ngôi nhà hay một chiếc ô tô thì chúng cũng không phải là thứ tôi muốn.

Vì thế tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Dù sao ở nhà tôi còn có mẹ, người mẹ này có thể cho phép tôi sống cuộc sống hôn nhân. Hơn nữa, mẹ tôi gần đây đã học cách ăn mặc, trông bà cũng không thua kém gì họ. Tôi cảm thấy tuyệt vời mỗi khi quan hệ tình dục!

Trời trở lạnh và mẹ tôi cảm thấy cô đơn ở nhà. Cô nói: “Tôi là người tốt, chỉ ngồi ở nhà, không có đất trồng trọt, không có lợn để nuôi, suốt ngày không có việc gì nghiêm túc nên cũng nhàn rỗi”. Tôi biết mẹ là người không thể nghỉ ngơi, bây giờ để mẹ nhàn rỗi chẳng khác nào hại mẹ nên tôi nghĩ mình nên tìm việc gì đó cho mẹ làm.

Vào ngày này, các đồng nghiệp muốn đãi tôi bữa tối nên tôi ra đường và tình cờ đi ngang qua nhà hàng nơi tôi làm việc trong dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái. Tôi chợt cảm thấy ấm áp và nói: "Chúng ta đến nhà hàng này đi. Đồ ăn rất ngon." Vì vậy, chúng tôi bước vào. Ông chủ và đầu bếp đều biết tôi và rất vui khi thấy tôi dẫn khách vào. Họ tiến tới chào và nói: "Các sinh viên đại học đến rồi!" Sau khi gọi món, họ còn gọi thêm hai món nữa vào bữa ăn của chúng tôi, và đích thân ông chủ uống bia cùng chúng tôi. Đây là khoảng thời gian đẹp nhất kể từ khi tôi ra khỏi núi.

Sau bữa tối, các đồng nghiệp của tôi rời đi, tôi ở lại một bước để nói chuyện với sếp về việc cho mẹ tôi làm việc bán thời gian. Ông chủ nói: "Tôi thấy bạn rất tốt. Tôi nghĩ mẹ bạn cũng sẽ tốt. Ngày mai hãy đến nhé." Cứ như thế tôi đã tìm được việc làm cho mẹ.

Tôi rất vui mừng nhưng cũng lo lắng. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ làm việc bên ngoài và không giỏi đối xử với người khác. Vì vậy, sau khi quan hệ ban đêm, tôi đã ôm mông mẹ và dạy mẹ cách hòa hợp với người khác. Dù mẹ suốt ngày suốt ngày đòi ra ngoài làm việc nhưng khi nhắc đến mẹ, mẹ lại có chút rụt rè, rúc thật chặt vào vòng tay tôi, như đứa trẻ lần đầu tiên đến trường. Để xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ, tôi lại quan hệ tình dục với mẹ rồi khuyến khích mẹ làm mọi việc. Mẹ nói: “Con trai, mẹ sẽ không bao giờ làm con xấu hổ đâu”.

Ngày hôm sau, tôi đích thân đưa mẹ về khách sạn. Trên đường đi, tôi dạy cô ấy cách bắt xe buýt, cách đi bộ và cách sử dụng các tòa nhà làm biển chỉ đường. Tôi cũng đã giải thích mọi thứ một cách chi tiết. Sau đó đuổi chủ nhà hàng và đầu bếp đi và chăm sóc mẹ bạn. Ông chủ nói với mẹ tôi: “Bà thật may mắn khi có được một cậu con trai ngoan như vậy”. Mẹ tôi gật đầu mạnh mẽ. Sau đó, ông chủ kéo tôi sang một bên và nói: “Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ của bạn lại có thể trẻ như vậy mà lại có thân hình cường tráng như vậy. Có người cho rằng bà là chị gái của bạn”. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi thực sự già đến thế sao?” Tôi và ông chủ đều cười.

Trước khi đi, tôi chào tạm biệt mẹ và nói tối sẽ đón mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi đầy thương xót, như thể tôi đã bỏ rơi mẹ ở đây vậy. Tôi nhìn mẹ và nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi không ngờ mẹ tôi trông thật đẹp trai, giống như một cô gái đang mang bầu mùa xuân. Tôi nghĩ việc được đón mẹ vào buổi tối và cùng mẹ về nhà là một điều may mắn, giống như những đồng nghiệp của tôi ngày nào cũng về nhà đón con dâu. Về phần mẹ ruột, bây giờ tôi coi mẹ như con dâu, có được mẹ cũng là điều hạnh phúc!

Ngày trôi qua rất nhanh, đã hơn tám giờ tối. Tôi đến đón mẹ sau khi tan sở. Khi về đến nhà, tôi hỏi mẹ: "Hôm nay mẹ muốn con làm gì? Mẹ làm thế nào?" Mẹ tôi lên giường, cởi quần áo ra, bây giờ mẹ đã mặc lại chiếc quần lót ba góc. Tôi mua chúng màu đỏ và chúng trông rất quyến rũ. Mẹ tôi nói: “Sao con lại muốn mẹ phải đợi người ta?” Hình như mẹ giận nên tôi vội ôm mẹ, đút hai tay vào quần, bóp mông rồi nói: “Mẹ ơi, ngành dịch vụ là phục vụ con người, và công việc hiện tại của con cũng vậy”. Mẹ tôi nói: “Dù con là ai, con cũng phải phục vụ mẹ, kể cả trẻ con. Mẹ làm việc ở Shanbao. Ai đã từng làm việc này chưa?” Tôi đặt mẹ xuống, sờ ngực hôn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, đây là ý tưởng cũ rồi. Bây giờ chỉ cần mẹ kiếm được tiền thì mọi người trong thành phố đều làm. Con trai của tổng thống Mỹ còn rửa bát nữa." Mẹ tôi không nói gì thêm nữa, vì khắp người bà đã ngứa ngáy rồi, bà đang mong chờ cặc tôi sớm đi vào trong bà.

Ngày hôm sau, tôi vẫn sờ mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn thì hôm nay mẹ đi nhé?”

"Tại sao bạn không đi?" Mẹ nói: “Sao con không đến đây một tháng để kiếm tiền?”

Đã gần một tháng trôi qua, mẹ tôi vui vẻ đi làm. Tôi biết mẹ tôi đã thích nghi với công việc này và sếp cũng rất có thiện cảm với mẹ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Không ngờ, vào ngày cuối cùng của tháng này, sếp gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến khách sạn ngay.

Tôi biết mẹ tôi có chuyện không ổn nên tôi hỏi có chuyện gì vậy? Ông chủ nói qua điện thoại không thể nói rõ, nhưng đến đây thì sẽ biết. Tôi lập tức lo lắng và bắt taxi về khách sạn. Lúc này, sau bữa tiệc tối, trong khách sạn có rất ít khách. Mẹ tôi ngồi một góc khách sạn có chút cô đơn, tâm trạng có chút chán nản và hình như đã khóc. Tim tôi như thắt lại, tôi nhanh chóng bước tới và hỏi có chuyện gì. Mẹ vừa nhìn thấy tôi liền nắm lấy tay tôi thật chặt, như người chết đuối nắm lấy cọng rơm cứu mạng.

Tôi hỏi lại chuyện gì đã xảy ra?

"Về nhà đi!" Mẹ gần như đã khóc.

Ông chủ thấy tôi đến liền muốn kéo tôi sang một bên để nói chuyện. Nhưng mẹ cứ nắm chặt tay tôi như thể nếu tôi buông ra thì mẹ sẽ không thể giữ được nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống một lát, con sẽ nói vài lời với ông chủ.” Mẹ tôi không chịu buông tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với ông chủ: “Tôi sẽ gọi lại cho anh sau”. Ông chủ gật đầu, móc trong túi ra một xấp tiền nói: “Tôi cho cậu đúng một tháng lương, cậu đừng đến đây nữa.”

Trên đường về, mẹ cứ nắm tay tôi không nói một lời. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã rất sợ hãi. Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi như đã đặt chân đến lãnh địa của mình, như trút được gánh nặng trên vai, thân thể mẹ nằm trong vòng tay tôi.

Tôi biết lúc này mẹ cần được an ủi nên tôi bế mẹ lên, đặt lên giường, hôn lên miệng, sờ mông mẹ.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ sợ lắm”. Khi tôi hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, bà không thể giải thích rõ ràng. Điều duy nhất là tình dục. Khi mẹ tôi quan hệ tình dục, bà sẽ quên hết mọi thứ. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã phản ứng dưới sự đụng chạm của tôi. Cô ấy đưa tay mở cửa quần tôi, lấy con cặc của tôi ra và vuốt ve.

Lúc này, ông chủ gọi tới. Tôi ra hiệu cho mẹ đừng nói gì nên tôi tắt máy. Ông chủ bên đó nói: “Lúc mẹ con mới đến đây, bà rửa bát trước, rửa quá chậm, không sạch sẽ, lúc xông vào bà hoảng sợ đập vỡ bát đĩa. Chúng ta cũng không vì con mà phê bình mẹ con. Sau đó…” Lúc này, mẹ tôi cau mày, kéo cặc tôi. Tôi biết mẹ không thể chịu đựng được nữa nên tôi quay lại nhét cặc của mình vào trong màng bọc âm đạo, vẫn dặn mẹ im lặng. Ông chủ nói tiếp: "Sau này tôi nhờ mẹ cậu dọn bàn. Hôm nay mẹ cậu dính súp rau vào váy của khách hàng. Bị mắng là chuyện bình thường, nhưng mẹ cậu lại bắt đầu mắng khách hàng. Bà ấy còn túm tóc khách hàng mà đánh." Ông chủ càng nói càng tức giận, cuối cùng nói: “Nếu không phải vì ngươi, ta nhất định sẽ không trả tiền cho hắn.” Sau đó, anh đặt điện thoại xuống.

"Cô ấy mắng tôi trước." Mẹ giải thích.

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ không bị tổn thất gì, con yên tâm." Tôi nói trong khi đụ mẹ tôi.

Sau khi bị tôi đụ quá mạnh, mẹ tôi lập tức quên mất chuyện vừa xảy ra, mông bắt đầu phục vụ tôi, cái miệng nhỏ nhắn hôn thật chặt vào tôi. Một lúc sau, cơn cực khoái đến và tôi xuất tinh.

Sau khi chúng tôi quan hệ, tôi đưa tiền cho mẹ. Mẹ tôi đếm và thấy tổng cộng có một nghìn nhân dân tệ. Cô hối hận nói: “Không ngờ việc này còn hơn cả việc bán trứng”. Ngừng một lúc, cô ấy ngượng ngùng nghịch cặc tôi và hỏi: “Ngày mai em còn đi được không?” Sau đó cô ấy nói: “Tôi có thể làm tốt. Tôi chỉ không trả đũa khi người khác mắng tôi”. Cô ấy trông giống như một cô dâu, hành động một cách quyến rũ.

Tôi ôm mẹ nói: “Quên đi, công việc nhà hàng mệt quá, con nên chuyển sang việc gì đó thoải mái hơn”.

Mẹ tôi nói: "Kiếm tiền từ Chengbao thật dễ dàng. Tôi muốn kiếm nhiều hơn nữa."

Tôi ôm mẹ mỉm cười, mẹ cũng mỉm cười.

Cô ấy nói: "Nhìn xem, anh lại vất vả rồi. Tại sao anh lại nghĩ về điều đó ngay sau khi làm xong việc đó?"

Tôi đẩy mẹ xuống và nói: “Vì mẹ đẹp nên con có thể không vất vả được không?” Nói xong tôi lại đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

5.

Tuyết đang rơi, tuyết trong thành chẳng là gì so với tuyết trên núi. Tường của căn nhà cho thuê rất mỏng, dù cửa ra vào và cửa sổ có đóng chặt thì vẫn có cảm giác gió lạnh thổi qua. Sau khi mẹ tôi từ khách sạn về, mẹ bắt đầu may quần áo độn bông và quần dài. Cô mặc một chiếc áo khoác cotton dày nhưng vẫn cảm thấy lạnh thấu xương. Mẹ tôi nói: “Hình như tuyết rơi không nhiều lắm, sao lại lạnh hơn trên núi?”

Để quan hệ ban đêm mà không bị lạnh, tôi mua một chiếc máy sưởi điện. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và cảm thấy ấm áp ngay lập tức. Cô ấy rất vui và nói: “Người dân ở Chengbao có cách giữ ấm cho tôi như thế này mà không cần đốt một kang”. Nhìn mẹ vui như vậy, tôi cũng thấy vui lây. Tôi hơ tay cho ấm, đút vào quần, sờ vào mông mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, sau này sẽ tốt hơn.”

Hôm đó, tôi tan làm rất muộn, mẹ tôi như thường lệ nằm trên giường đợi tôi. Thực ra cô chỉ đắp chăn cho cô để giữ ấm, để cô ngã xuống giường không bị lạnh mà thôi. Nhưng người tôi lạnh và sợ mẹ lạnh cóng nên tôi cởi quần áo và sưởi ấm trước lò sưởi điện nhiều nhất có thể.

“Ngủ đi, mẹ chịu được.” Mẹ tỉnh dậy và nói.

“Tôi sẽ nướng nó thêm một lúc nữa,” tôi nói.

"Mau đi ngủ đi, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi." Mẹ tôi mở một góc chăn ra nói.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không biết phải nói gì liền bò vào. Ngày nào mẹ cũng trần truồng chờ tôi, hôm nay cũng không ngoại lệ. Cơ thể cô ấy rất mịn màng và ấm áp, xua tan cái lạnh cho tôi. Tôi sờ vào âm đạo của mẹ, nó đã ướt sẵn rồi nên tôi cởi quần ra. Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, xong việc rồi mẹ sẽ nói”. Sau đó cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc của tôi. Tôi hôn miệng mẹ và chạm vào cơ thể mẹ. Một lúc sau, tôi nằm lên người cô ấy và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã hợp tác hết mức có thể và di chuyển mông lên xuống. Sau một thời gian, tôi xuất tinh.

"Con trai, ta muốn làm một việc." Mẹ vừa nói vừa lau sạch tinh trùng bị rò rỉ bằng giấy vệ sinh.

Tôi bàng hoàng nói: “Trời lạnh thế này thì làm sao được? Tết xong rồi hãy nói chuyện nhé!”

“Hôm nay chị gái nhà hàng xóm hỏi tôi, nói có một người họ hàng của chị ấy là quét đường. Con dâu tôi có con, muốn về quê chăm sóc, chị ấy hỏi tôi có thể giúp đỡ nửa năm không, tôi nói sẽ hỏi con trai tôi, sợ chị không đồng ý, chị cũng chưa đồng ý.” Sau khi lau vùng kín xong, mẹ ôm tôi thật chặt.

Tôi nghĩ mẹ có thể chất khỏe mạnh và vẫn có thể quét đường nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?"

"Con đồng ý thì mẹ đi. Nếu con không đồng ý thì mẹ về nhà cô ấy. Mẹ sợ sau này con có bạn gái, mẹ con biết cô ấy là người quét đường, bà ấy sẽ không ở bên con nữa", người mẹ nói.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con không tìm bạn gái, con chỉ muốn ở bên mẹ cả đời, coi mẹ như vợ”.

"Mặc kệ ngươi nói nhảm cái gì, mẹ cũng không thể sinh con cho ngươi, quan hệ cũng sắp chấm dứt. Ngươi nói cho ta biết, ta có nên đi hay không?" Mẹ nói.

"Dù sao ở nhà cũng nhàn rỗi, chán quá, có việc gì làm cũng tốt. Ở đây còn dễ hơn đi nhà hàng. Mẹ, chỉ cần siêng năng dọn dẹp là được." tôi nói.

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi và bà nói: “Không, mẹ không thể để con trai mẹ quá mệt mỏi được”.

Lời mẹ nói làm tôi ấm lòng, tôi ôm mẹ hôn tôi một cách lăng nhăng. Mẹ nói: "Sao con lại muốn làm lại? Con vừa làm xong rồi." Tôi vốn đã rất mệt và muốn ngủ, nhưng mẹ đã nói vậy nên tôi không thể từ chối được. Hơn nữa, phần thân dưới của mẹ lại bị rò rỉ nên mẹ nói: “Con chỉ thích mẹ thôi”. Mẹ lắc đầu nói: “Được rồi, mẹ xong việc thì đi ngủ sớm để mẹ còn đi làm mỗi ngày nhé”. Thế là tôi vui lên và lại làm tình với mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi ngủ quên trên người mẹ mà không hề hay biết.

Ngày hôm sau, tôi cùng mẹ đi gặp họ hàng của chị cả nhà bên cạnh. Bên kia cũng rất vui vẻ và dẫn chúng tôi đi gặp lãnh đạo Chi cục Vệ sinh Môi trường. Sau khi được phép, anh dẫn chúng tôi đi xem những đoạn đường vốn là công việc hàng ngày của chúng tôi. Tôi nóng lòng muốn đi làm nên mẹ bảo: “Con đi làm việc đi. Bố sẽ kể cho con và con sẽ nhớ”. Người thân hàng xóm của chị cả nói: “Yên tâm đi, mấy ngày nay anh sẽ không rời đi, anh sẽ đợi cho đến khi mẹ em hiểu rõ về cô ấy. Nếu không, nếu xảy ra chuyện gì, anh sẽ không xử lý được.”

Sau đó tôi yên tâm đi làm. Cứ thế, mẹ tôi có được việc làm.

Đêm giao thừa, mẹ tôi vẫn đi làm như thường lệ nhưng tôi đã đi nghỉ, điều đó mang lại cho tôi giây phút thích thú độc hoi. nghĩa là “may mắn đã đến”. Tôi cũng thích qua siêu thị để mua thịt và rau. tặng khi còn học đại học. Tuy đã cũ nhưng vẫn dùng rất tốt. truyện về và cùng mẹ xem vào buổi tối. ngủ khi trời tối. hội xuân như đàn bà thành phố.

Đêm 30 là ngày hạnh phúc nhất của hai mẹ con chúng tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, đã có một bữa tối ngon miệng với cá và thịt, sau đó ăn bánh mì và bánh bao. Sợi mì trắng như tuyết. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy món mì trắng như vậy trước đây. Cô cười không ngậm được miệng, không ngừng nói: “Mì ở thành phố ngon hơn mì ở trên núi”. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, tay tôi di chuyển nhanh chóng. Một lúc sau, bánh bao đã được gói xong, đến nửa đêm là đã sẵn sàng. Lúc này, bên ngoài có người đang đốt pháo hoa, tôi và mẹ đứng trước cửa sổ ngắm nhìn vẻ huy hoàng trên bầu trời. Mẹ tôi ngơ ngác không ngừng nói: “Sao bông hoa này lại nở tận trời?”

Và tay tôi luôn quấn trong quần mẹ, bóp chặt cặp mông mềm mại của mẹ.

Sau khi xem xong, tôi xem trực tuyến Gala Lễ hội mùa xuân. Mẹ tôi cứ nói: "Thật là một người đẹp trai! Đẹp quá!"

Ai đã nuôi dưỡng cô gái đó? Cô ấy thật đẹp trai. "Tôi cười nói: "Mẹ ơi, khi nào chúng ta giàu lên, chúng ta cũng sẽ mua một chiếc TV màu lớn, để chúng ta có thể nhìn rõ hơn." Mẹ nói: "Thà mua một căn nhà trước và cưới một người vợ xinh đẹp như thế này." Nói đến đây, mẹ cảm thấy hơi buồn, rồi nói: "Thì ra con bé thực sự trông giống như một nàng tiên." Con gái tôi, mẹ tôi già rồi rồi." Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không muốn có vợ, con muốn coi mẹ như vợ của mình”. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ sao có thể làm vợ con được?” Tôi muốn quan hệ nhưng mẹ tôi đang trong cơn xuất thần nên tôi phải bỏ cuộc.

Khi nhìn thấy Triệu Bản Sơn, mẹ tôi cười ngặt nghẽo, nói: “Con trai, nhìn ông già đó có giống chú Tư của con không? Sao lại hài hước đến thế mà để cháu gái con gọi ông ấy là ông ngoại?” Tôi thấy mẹ vui, tôi cũng vui theo. Mẹ xem vở kịch và không hiểu nhiều chỗ nên tôi giải thích cho mẹ. Vở kịch của Triệu Bản Sơn cuối cùng cũng xem xong, mẹ tôi lại hỏi một câu kỳ lạ: "Con có thấy ông nội và cháu gái của ông ấy giống chúng ta không?" Tôi nói với mẹ tôi rằng họ là diễn viên. Mẹ tôi nói: “Ở làng mình có nhiều nhà mà bố con như thế này”. Lúc này, bên ngoài lại có một loạt tiếng pháo nổ, rất náo nhiệt. Tôi bế mẹ lên và nhìn từ cửa sổ. Sau đó, bất kể chuyện gì đang diễn ra tại Gala Lễ hội mùa xuân, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ mình.

Trong suốt dịp Tết, mẹ tôi rất bận rộn và phải làm thêm giờ. Nhưng tôi đã được nghỉ ngơi hoàn toàn. Ngoài việc nấu ăn cho mẹ ở nhà, tôi còn tìm kiếm trên mạng những trang web khiêu dâm, đặc biệt là những trang về loạn luân mẹ con. Tôi đặt chúng lên bàn và đợi mẹ tôi đọc khi mẹ quay lại. Tôi luôn có một ước muốn, đó là được mẹ thật sự gọi tôi là “chồng”. Sau khi xem video và hình ảnh, mẹ tôi nói: “Người nước ngoài thật vô liêm sỉ, người ta có thể nhìn nhận như vậy”. Tôi nói: “Có người Trung Quốc.” Vì vậy, tôi cũng đã phát video và hình ảnh. Thực ra họ đều đến từ Nhật Bản và Hàn Quốc, nhưng tôi chỉ nói họ đến từ Trung Quốc. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: “Những người này bị sao vậy? Con không giấu những chuyện như thế này với người khác đâu.” Dần dần mẹ tôi bớt ngượng ngùng và thích xem hơn. Sau khi đọc xong, cô ấy yêu cầu tôi làm theo hướng dẫn ở trên.

Khi nhìn thấy màn thổi kèn, mẹ tôi cười toe toét và nói: "Nó có bẩn không?" Cô sắp nôn. Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu hai người yêu nhau thì sẽ không thấy dơ bẩn”. Mẹ hiểu ý tôi và nói: "Mẹ không muốn thứ đó từ con."

Tôi nói: “Con không ép buộc mẹ nhưng con muốn làm điều đó vì mẹ”. Thế là tôi cúi xuống liếm âm đạo của mẹ. Mẹ vội ngăn tôi lại và nói: “Không, không, đây là nơi để đi tiểu.” Nhưng khi tôi liếm nó, mẹ tôi bắt đầu thích thú, rồi đỏ mặt hỏi: “Mẹ có thể ngậm cho con một lúc được không?” Thế là tôi đứng dậy thì mẹ tôi lại nói: “Cái đó không được phép cho vào miệng mẹ”. Nhưng khi đưa cặc của mình vào miệng mẹ, tôi không kìm được nữa và xuất tinh đột ngột. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu một lúc và phàn nàn rằng tôi không vâng lời, nhưng sau đó mẹ nói: “Nó không ngon!”

Từ đó về sau tôi và mẹ tôi quan hệ bằng miệng.

Nhưng chỉ xem hình ảnh và video thì chưa đáp ứng được yêu cầu của tôi nên tôi vào chuyên mục tiểu thuyết và đặc biệt chọn lọc những câu chuyện loạn luân mẹ con để đọc cho mẹ nghe. Mẹ tôi là người thất học và mù chữ nên tôi có thể phát âm theo ý mình muốn, thường thêu dệt câu chuyện và thêm thắt tình tiết mà tôi muốn. Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nói: "Sao vẫn còn con trai gọi mẹ là 'vợ'? Người mẹ này thật vô liêm sỉ mà còn gọi con mình là 'chồng'. Thế gian làm sao vậy?" Vì vậy, khi quan hệ với mẹ, tôi cũng gọi mẹ là “vợ” và yêu cầu mẹ gọi tôi là “chồng”. Mẹ tôi lúc đầu miễn cưỡng nhưng không chịu nổi sự cầu xin của tôi và vẫn la hét. Sau đó, mẹ tôi hỏi: “Chuyện của chúng ta có nên công khai không?” Tôi nói với cô ấy: “Họ không công khai. Họ cũng bí mật như chúng tôi vậy”. Mẹ tôi nói: “Nếu con kể chuyện của chúng ta ra, mẹ sẽ chết.” Tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần rồi nói: “Chuyện của tôi với mẹ tôi sẽ không bao giờ kể cho người khác biết”. Từ hôm nay, mẹ con tôi ở nhà gọi là “chồng”, “vợ”.

Mẹ con tôi vẫn sống trong cảnh nghèo khó. Sau khi trừ tiền thuê nhà và tiền ăn hàng tháng, chúng tôi tiết kiệm số tiền còn lại để sau này mua nhà và có một ngôi nhà ổn định cho riêng mình. Dù nghèo nhưng tôi có niềm hy vọng vô hạn với mẹ là người bạn đời của mình. Từ khi mẹ gọi bà là "chồng" thì thái độ của bà đã thay đổi. Có vẻ như cô ấy là con dâu thực sự của bà. Cô ấy đã học cách hôn tạm biệt cô ấy mỗi ngày khi rời đi. Và tôi sẵn sàng chịu đựng nỗi vất vả này vì mẹ. Chỉ cần mẹ chồng vui, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.

Vài năm sau, mẹ con tôi vẫn phải sống trong một căn nhà thuê. Chúng tôi chỉ tiết kiệm được hơn 50.000 nhân dân tệ. Tính cả số tiền cha tôi mất cũng chỉ có 70.000 nhân dân tệ, còn kém rất xa so với giá nhà. Giá nhà vẫn tăng, không biết khi nào tôi và mẹ mới sở hữu được căn nhà riêng?

Tôi buồn lắm, như những người quê tôi không có vợ ở tỉnh lỵ, coi mẹ như vợ nhưng vẫn chưa có được tổ ấm riêng. Tôi xấu hổ thay mẹ tôi quá! Nghĩ tới lúc ta xuống núi, có bao nhiêu người mong đợi ta làm quan, nhưng nếu không làm quan, ta thậm chí còn không đủ tiền mua một căn nhà. Liệu tôi có xứng đáng với cha tôi và đồng bào tôi không?

Đến tối, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: "Nhìn này, mẹ sắp đụ lỗ đít của con phải không?" Tôi đồng ý nên tôi lật mẹ lại và nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Tôi đưa cặc của mình từng chút một vào, nhưng lúc này trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ, khi nào mình mới có nhà riêng? Khi đó, tôi sẽ coi mẹ như cô dâu của mình, mua cho mẹ một chiếc nhẫn kim cương, để mẹ mặc váy cưới, làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời...
