============================================================
  mẹ sinh đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e8%83%9e%e8%83%8e%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-11-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Xiuqin và Xiumei là chị em sinh đôi. Họ không chỉ trông giống hệt nhau mà giọng nói của họ còn có cao độ và tần số gần như giống nhau. Người ta thường không rõ Xiuqin là ai và Xiumei là ai. Kỳ thực, nếu hai người cẩn thận phân biệt, vẫn có thể nhìn thấy nó được quấn ở những chỗ khác nhau, nhưng nếu không đứng gần lắm, không ai có thể nhìn ra chị cả Tú Cầm có một nốt ruồi rất nhỏ ở mí mắt hai bên trái. 

Nếu cả hai đều thay đổi lớp trang điểm và đánh phấn mắt thì ngay cả cha mẹ của họ cũng không thể nhận ra sự khác biệt. Tuy nhiên, điểm giống nhau nhất giữa hai người không phải là ngoại hình mà là cả hai đều có cùng tính cách thích trêu chọc mọi người. Và vì họ còn trẻ nên điều họ giỏi nhất là đảo ngược vai trò. Vì vậy, hai chị em đã sử dụng phương pháp này để trốn tránh nhiều người và giở trò đồi bại với người khác từ khi còn nhỏ. Khi chúng lớn lên, những trò chơi chúng chơi liên tục được đổi mới. 

Khi họ học lớp ba trung học cơ sở, chị cả Xiuqin lần đầu tiên có bạn trai, và ngay sau đó bắt đầu chơi trò hoán đổi vai với chị gái Xiumei để trêu chọc chàng trai. Sau đó, khi Xiuqin quan hệ tình dục với bạn trai khi cô ấy mười lăm tuổi, cô ấy bắt đầu chia sẻ bạn tình với em gái mình, sử dụng phương pháp đấu bánh xe khiến bạn trai của Xiuqin choáng ngợp. Cho đến khi họ kết hôn, trò chơi này vẫn là bí mật lớn nhất giữa họ. Họ thường xuyên trao đổi danh tính và tận hưởng những kỹ năng làm tình khác nhau của hai người chồng. Chuyện không bao giờ được phát hiện cho đến khi chị cả Xiuqin sau đó sinh được một cậu con trai, trong khi em gái Xiumei đã lấy chồng nhiều năm và vẫn không có con. 

Khi hai chị em chán chồng, mỗi người đều ly dị chồng và hai người cống hiến hết mình để nuôi dạy con trai Xiaojie của Xiuqin. (Xiuqin cũng không đoán được Xiaojie thuộc về chồng nào) Hai chị em thường thay nhau chăm sóc Xiaojie, nhưng Xiaojie không bao giờ đoán ra được. Tôi chỉ biết rằng dì Xiumei trông rất giống mẹ tôi. Sự khác biệt giữa mẹ và dì chỉ có thể phân biệt qua quần áo và kiểu tóc. Hai người thay phiên nhau đóng vai. Mặc dù nó không có ý nghĩa gì đặc biệt nhưng dường như họ đã quen với trò chơi này mà họ đã chơi từ nhỏ và luôn thích thú với nó. Xiaojie lớn lên dần dần, cuối cùng vào một ngày nọ, vào năm lớp sáu tiểu học, khi mẹ và dì của cậu xuất hiện cùng lúc, cậu phát hiện ra nốt ruồi trên mí mắt trái của mẹ mình. 

Tất nhiên sau này tôi mới phát hiện ra trò chơi giữa mẹ tôi và dì. Lúc đầu anh không hiểu tại sao họ phải qua lại như thế này, nhưng dần dần anh quen với việc có hai mẹ và hai dì. Và bởi vì hai người mẹ của Xiaojie rất yêu thương anh nên anh không bao giờ nói sự thật hay nêu ra bất kỳ nghi ngờ nào. Và có lẽ Xiaojie đã kế thừa tính cách thích trêu chọc người khác của Xiuqin và lợi dụng việc họ trao đổi danh tính để trêu chọc họ. 

Khi Tiểu Khiết tốt nghiệp trung học... "Mẹ, hôm qua mẹ hứa mua cho con một chiếc xe máy, có đúng không?" "Cái này..." Tú Cầm sửng sốt một chút, nghĩ thầm, nhất định là Tú Mai nói ra. "Mẹ ơi, mẹ không thể là người đầu cơ được!" "Được, mẹ bảo thế nào cũng được." Họ đều yêu quý Xiaojie, và Xiuqin sẵn sàng giúp Xiaojie mua một chiếc xe máy mà không hỏi Xiumei xác nhận. Xiaojie cũng không ngờ rằng một trò đùa bình thường lại có thể thành công, điều này khiến anh vui mừng khôn xiết. 

Ngày hôm sau, khi Xiumei đến đóng vai mẹ, Xiaojie đi học về và ngay lập tức nhận ra mẹ mình là dì Xiumei nên cố tình bước tới ôm hôn bà và nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã mua cho con chiếc xe máy." Xiumei cũng choáng váng. 

"Ồ... Cứ như vậy..." Đêm đó Tú Mai đưa cho Tú Cầm một ít tiền. "Chị ơi, em cũng nên góp một ít tiền để mua xe máy. Em không thể để chị trả hết được."

"Ồ, đều là con của chúng ta, chúng ta quan tâm làm gì!" "Ồ, chị ơi, em rất thích đứa trẻ Tiểu Giới này. Nó ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Em từ lâu đã coi nó như con trai mình, nó muốn gì tôi cũng sẽ cho nó."

"Ồ, tôi sợ sẽ chiều hư cậu ấy mất. Tiểu Giới đã lớn rồi, cậu không thấy dưới gối cậu ấy giấu cái gì sao?" "Cái gì?" "Ồ, quần đùi của chúng tôi và vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm." "À... thực sự... thực sự..."

"Đúng vậy, đứa nhỏ này thật sự đã trưởng thành, có hứng thú với người khác giới, khó trách có hứng thú, Tiểu Giới chưa từng có anh chị em nào chơi cùng, khó trách..."

"Chị, em nghĩ chị không cần lo lắng. Con trai đều như vậy, lớn lên một chút sẽ ổn thôi."

"Ồ, bây giờ anh ấy muốn tất cả mọi thứ từ chúng ta. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó anh ấy sẽ yêu cầu một người phụ nữ từ chúng ta. Bạn có thể tìm cho anh ấy một người được không?" "Chị ơi, dù có thế nào cũng không sao, anh ấy là con trai của chúng ta, cục cưng của chúng ta."

“Khi thời cơ đến, tôi sẽ chăm sóc cho em.”

Thấy trò đùa của mình đã thành hiện thực, Tiểu Khiết lại tiếp tục giả ngu không nói ra sự thật, tiếp tục dùng thủ đoạn tương tự để moi lấy rất nhiều thứ mình mong muốn từ hai bà mẹ. Cho đến một ngày, Xiaojie mạnh dạn chơi một trò chơi mà Xiuqin và Xiumei không ngờ tới, và điều này cũng là do một tai nạn gây ra. 

Một buổi chiều khi mẹ và dì không có mặt, Xiaojie vô cùng buồn chán và lật giở những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà cậu mượn từ các bạn cùng lớp. Anh ấy trở nên hứng tình khi đọc chúng. Vì vậy, như thường lệ, khi cả mẹ và dì đều đi vắng, anh ta bí mật vào phòng cô và tìm thấy chiếc quần lót gợi cảm của cô trong tủ rồi bắt đầu thủ dâm trong căn phòng xinh đẹp. Xiaojie cũng đã từng chơi với những chiếc quần sịp của mẹ cô, nhưng đặc biệt thích thú với hàng loạt kiểu quần sịp rực rỡ của dì cô. 

Xiaojie tìm thấy hai chiếc quần lót lưới ren trong suốt mà anh đặc biệt yêu thích và dùng chúng để giữ con cặc đang cương cứng của mình. Sự quyến rũ dịu dàng cọ sát vào con cặc khiến Xiaojie đặc biệt thích thú. Người còn lại được đưa lên mặt ngửi mùi thơm trên cơ thể của dì, mơ màng làm tình với dì. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiểu Khiết nằm trên chiếc giường xinh đẹp, trong trí tưởng tượng vẫn tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm khi đút cặc vào âm hộ của dì mình, rồi ngủ thiếp đi khi nghĩ về điều đó. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Xiaojie dường như nghe thấy tiếng mở cửa phòng khách khi đang ngủ. Tiểu Giới nhảy ra khỏi giường. Rất tiếc, tôi không có thời gian để trốn. Không biết là mẹ hay dì đã về? Trong lúc vội vàng như vậy, Tiểu Giới thậm chí còn không kịp mặc quần, chỉ có thể trốn sau cửa phòng dì xem chuyện gì xảy ra. "Xiaojie...Xiaojie..." Nghe thấy giọng nói gọi tên mình trong phòng dành cho khách, Xiaojie không thể phân biệt được đó là mẹ hay là dì, tim anh không ngừng đập. 

Cùng lúc đó, cánh cửa hé mở bị đẩy ra. "Tiểu thư... Tiểu thư... đứa bé này đi đâu rồi?" Tiểu Giới nhìn về phía người từ phía sau cửa đi vào bóng lưng. Anh có thể nhận ra từ bộ quần áo rằng đó là dì của anh. 

Tú Mai không chú ý tới Tiểu Giới đang trốn sau cánh cửa. Cô đi thẳng đến tủ, đang định thay quần áo thì bất ngờ tìm thấy hai chiếc quần lót trên giường. 

Tú Mai suy nghĩ một lúc, nhặt chiếc quần lót trên giường lên, đặt lại vào tủ rồi bắt đầu cởi váy. Xiaojie lén lút theo dõi từ phía sau cánh cửa, tấm lưng mịn màng xinh đẹp của dì Xiumei bất ngờ lộ ra,

Tim Tiểu Khiết lại đập loạn xạ, sau đó Tú Mai cởi váy ra, một chiếc quần lót nhỏ bằng gạc màu đen quấn quanh cặp mông rắn chắc của dì cô xuất hiện trước mặt Tiểu Khiết. Đột nhiên, dương vật của Tiểu Khiết vô tình nhô lên, đập vào cửa. 

Lúc này Tú Mai mặc lại một bộ quần áo ở nhà khác rồi bước ra khỏi phòng. Tiểu Khiết nghe thấy tiếng cửa toilet đóng lại, đoán chừng dì mình đã vào nhà vệ sinh nên nhân cơ hội từ sau cửa đi ra, lẻn về phòng. 

Tiểu Khiết đang suy nghĩ trong phòng, làm sao hắn có thể đạt được mục đích quan hệ tình dục với dì của mình? Xiaojie hiểu rằng với tình yêu của dì dành cho mình, dù có cưỡng hiếp dì một cách thô bạo thì sau đó cậu cũng sẽ được tha thứ, nhưng cậu vẫn cảm thấy đây là biện pháp cuối cùng. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Xiaojie đột nhiên nảy ra ý tưởng và nghĩ đến việc sử dụng Yudun, người mà mẹ và dì đã hoán đổi vai trò cho nhau để đạt được mục đích của mình. 

Quyết định xong, Tiểu Khiết mặc quần áo đi ra khỏi phòng. Tú Mai đã rời khỏi phòng tắm và lại vào phòng. 

Xiaojie cố tình mở và đóng cửa phòng khách, khiến cửa phát ra tiếng "cạch!" âm thanh, giả vờ như anh vừa bước vào. Quả nhiên, một lúc sau, Tú Mai đi ra khỏi cửa. 

"Tiểu Giới, ngươi đi đâu vậy?" "Không được! Đi dạo một chút đi. Dì ơi, dì có chuyện gì với con à?" "Không! Anh vừa về, tưởng em sẽ ở nhà. Anh cứ về đi. Anh sẽ chợp mắt một chút, khi nào mẹ em về sẽ gọi cho anh, được không?" Tú Mai nói rồi lại đi vào phòng. 

Tiểu Khiết đợi một lát, điều chỉnh hơi thở rồi bắt đầu kế hoạch của mình, kế hoạch này phải hoàn thành trước khi mẹ cậu về vào lúc sáu giờ. "Dì ơi, con vào được không?" Tiểu Giới gõ nhẹ vào cánh cửa xinh đẹp. 

"Cửa không khóa." Xiumei trả lời từ trong phòng. Vì thế Tiểu Giới liền mở cửa đi vào, sau lưng đóng cửa lại. Tôi thấy dì Tú Mai vừa mặc đồ ngủ, quay lưng về phía Tiểu Giới, đang cúi người dọn giường. 

Tiểu Khiết nhìn phía sau bộ đồ ngủ bằng lụa trắng xinh đẹp, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu đen và chiếc quần đùi hẹp màu đen của cô, không khỏi cảm thấy cặc bên dưới lại bắt đầu sưng lên. 

Nhìn thấy cơ hội, Xiaojie bắt đầu kế hoạch của mình và ôm Xiumei từ phía sau. "Xiao...Xiaojie...bạn đang làm gì vậy?" Xiumei giật mình trước hành động đột ngột này. 

"Dì ơi, cảm ơn dì vì ngày hôm qua." Tiểu Giới thần bí nói. 

Tú Mai từ nhỏ đã luôn ôm ôm Tiểu Khiết nên cô ấy không hề coi trọng việc đó ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy có chút kỳ lạ. Hôm qua chị gái cô ấy đã làm gì cho Xiaojie? 

"Cảm ơn... vì cái gì?"

"Dì, dì vẫn đang giả vờ." Tiểu Giới tiếp tục giả vờ. "Dì đang giả vờ làm gì vậy? Dì... cháu quên mất một chút, xin nhắc cháu được không?"

"Cô... cô... hôm qua cô nói với tôi là cô lừa tôi, mới có một ngày mà cô đã là kẻ đầu cơ rồi." Tiểu Giới giả vờ buồn bã. Tú Mai bối rối trong giây lát, sợ nếu hỏi thêm nữa, bảo bối sẽ khóc thật, nên chỉ làm theo lời Tiểu Khiết. 

"Được rồi, dì đang trêu ngươi, đương nhiên sẽ không phải là kẻ đầu cơ!" "Điều đó... tuyệt vời." Xiaojie nhặt cơ thể xinh đẹp. 

"Tiểu... Tiểu Giới, ngươi đang làm gì vậy? Nhanh thả ta xuống." Tú Mai khẩn trương nói. Xiaojie sau đó đặt Xiumei lên giường và nhanh chóng cởi quần, để lộ chiếc quần lót bị con cặc cương cứng của anh kéo căng. 

"Tiểu Giới... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" "Dì, dì bảo hôm nay làm hộ con cũng giống hôm qua mà. Sao dì lại thế này? Lời dì nói không có ý gì đâu." Xiaojie cố tình bĩu môi. 

Tú Mai bối rối trước tình huống bất ngờ này và không biết phải làm gì. Cô tự nghĩ: Ôi Chúa ơi! Hôm qua chị tôi đã làm gì Xiaojie bằng danh tính của tôi? 

"Tôi..." Tú Mai nhất thời không nói nên lời. Xiaojie nhân cơ hội này nắm lấy tay Xiumei và vuốt ve dương vật đang cương cứng trong quần lót của anh ấy. 

"A..." Tú Mai sửng sốt. (Chị... sao chị lại làm thế với Xiaojie? Ôi trời! Chuyện này...) Xiumei đang bối rối, nhưng Xiaojie đã ấn tay cô vào con cặc của anh, khiến cô không thể nào giữ được hay co lại. 

"Dì ơi, chạm vào đi! Giống như ngày hôm qua, thật sự rất thoải mái." Thấy kế hoạch tiến triển, Tiểu Giới càng cởi quần lót ra, con cặc dày đặc nổi gân xanh của một người đàn ông trưởng thành nhảy ra ngoài. 

"A...Xiaojie..." Tú Mei gần như ngất đi, một phần vì cô sợ hãi trước cảnh tượng nực cười này, một phần vì cô đã hơn mười năm chưa có bạn tình và chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy. 

"Cô ơi, hôm qua cô không thấy và ăn rất thích thú sao? Sao cứ như là cô mới nhìn thấy lần đầu vậy?" Tiểu Giới cố ý nói. 

(Cái gì... Cái gì, chị tôi thực sự đã giúp... con trai cô ấy... quan hệ tình dục bằng miệng... trời ơi... cái quái gì vậy...) Xiumei nhanh chóng bình tĩnh lại sau một lúc bối rối. 

(Tôi thực sự không ngờ em gái mình... Haiz... Không thể trách em gái mình... Làm sao mà dương vật của đứa trẻ này lại to đến thế... Đúng vậy, tôi dùng địa vị của mình để ngăn cản Tiểu Khiết quá phản cảm. Em gái tôi thực sự đã trả giá quá đắt cho đứa trẻ này.)

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy? Dì nóng lòng quá." "Được rồi. Có gì vội thế?" Sau khi Tú Mai phát hiện ra mối liên hệ này, cô mới yên tâm và hợp tác, chủ động ôm lấy cặc của Tiểu Khiết và bắt đầu thuần hóa nó. Tiểu Giới không khỏi vui mừng, thành công rồi! 

"Con ơi, đồ của con lớn thật đấy, dì khó mà cầm nổi." Sau khi Tú Mai bình tĩnh lại, cô ấy coi mình như mẹ của Tiểu Giới. (Em gái tôi có thể hy sinh như vậy thì sao tôi phải do dự!)

"Dì ơi, thật tuyệt, thật thoải mái, đi nào..." Tiểu Khiết nói rồi cởi bộ đồ ngủ xinh đẹp của mình ra. 

"A..." Tú Mai lại giật mình, sau đó bình tĩnh lại. 

(Đúng vậy, tôi đã thổi kèn, và em gái tôi có lẽ cũng đã gặp trực tiếp Xiaojie, than ôi...) Xiumei một tay ôm lấy con cặc của Xiaojie và tiếp tục đụ nó, để Xiaojie cởi đồ ngủ. Đột nhiên, Xiumei chỉ mặc áo ngực và quần đùi. 

“Dì ơi, dì mút lại cho con nhé!” Thấy kế hoạch hoàn toàn thành công, Xiaojie đẩy con cặc của mình vào miệng Xiumei. "Hừm... liếm... liếm..." Tú Mai không chần chờ nữa, nàng mở miệng ngậm lấy con cặc của Tiểu Khiết vào miệng bắt đầu mút. 

Xiaojie đã rất hạnh phúc. Anh không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. "Zi...Zi...Zi...Zi...Zi...Zi...Zi..." Miệng Xiumei tràn ngập sự thích thú và cô không thể đặt nó xuống. Thỉnh thoảng cô ấy thậm chí còn mút hai tinh hoàn của Xiaojie. Loại kích thích này gần như khiến Tiểu Khiết xuất tinh, nhưng kết quả của việc thủ dâm lâu ngày khiến anh tạm thời kiềm chế được. 

"Dì ơi, dì nằm xuống đi." Xiaojie không khỏi muốn xâm nhập vào âm hộ của Xiumei. Anh nhẹ nhàng đẩy Tú Mai xuống giường, sau đó dùng cả hai tay ôm ngực Túmei qua áo lót của cô. 

"A... ừm..." Cô rất phục tùng, để cho Tiểu Khiết thao túng mình, bởi vì cô vốn đã có ý định hy sinh bản thân vì Tiểu Khiết, nhưng nguyên nhân chính là do cô bị kích thích bởi con cặc tượng trưng cho đàn ông của Tiểu Khiết, hơn nữa phần thân dưới của cô đã ướt đẫm mà cô không hề hay biết. "Hmm... Ồ... Được rồi... Hmm... Nhẹ nhàng thôi..." Sau đó, Tiểu Khiết dùng lực cởi chiếc áo ngực xinh đẹp ra, hai bộ ngực ngọc bội lộ ra. Con cặc vốn đã bốc đồng của Xiaojie lúc này đã đứng lên cao, nó lật người ngồi lên trên người Xiumei. Con cặc dày đặc, đầy gân do tắc nghẽn của anh, nằm ngay giữa ngực của Xiumei. "Dì ơi, cảm ơn dì, con yêu dì nhiều lắm."

Tiểu Giới vừa nói vừa lặng lẽ xoay bàn tay còn lại của mình lại, đút vào trong chiếc quần lót nhỏ xinh của mình. Đột nhiên, bộ lông mu xinh đẹp và tươi tốt bị chạm vào. 

“A…” Tú Mai theo bản năng giật mình khi vùng kín của mình bị chạm vào. "Dì, sao vậy? Đừng quên hôm nay dì đã hứa cho con... xuyên qua dì!"

( Than ôi! Em gái tôi thực sự không quan tâm đến bất kỳ đạo đức nào, thậm chí còn đồng ý với điều này. Than ôi, chỉ vậy thôi, đã đến mức này rồi. Xiaojie đã biến thành người lớn mà không hề hay biết. Tôi thậm chí còn không nhận ra, và tôi vẫn nghĩ anh ấy là một đứa trẻ, được chứ!)

Khi Xiaojie đang nghĩ về Xiumei, ngón tay của anh ấy đã thọc vào khe hở của Xiumei. "Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sẽ đau... ừm..."

Tay của Xiaojie siết chặt âm hộ xinh đẹp và cảm thấy một dòng chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ âm hộ của dì mình. Anh cũng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì mình, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh giữa ngực bà. 

Tiểu Khiết biết dì Tú Mai đã bằng lòng nên cúi xuống ngậm lấy bầu ngực của Tú Mai cho vào miệng mút và xoa bóp. 

"Hừm... ừm... Tiểu Giới... ngươi... ugh... Dì thực sự không thể làm gì được ngươi... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Bộ ngực xinh đẹp của nàng sưng lên đến phát đau. 

Tiểu Khiết mút một lúc rồi liếm lên trên, từ cổ đến mặt, cuối cùng hôn lên đôi môi xinh đẹp. Con cặc bên dưới đang ấn vào âm hộ cô qua chiếc quần lót mỏng và đẹp. 

Tú Mai đã hơn mười năm chưa từng được một người đàn ông thực sự ôm và vuốt ve, cô đột nhiên cảm thấy bối rối. Cô ấy không chỉ để Xiaojie chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mình mà còn vô tình ôm lấy cơ thể của Xiaojie và chạm vào con cặc của Xiaojie đang liên tục đẩy vào vùng kín của cô. 

Không thể chịu được nụ hôn từ môi Xiaojie, Xiumei lè lưỡi và móc nó vào lưỡi của Xiaojie. Cả hai cứ thế đắm chìm trong nụ hôn say đắm. Xiaojie cởi quần áo và váy của Xiumei,

Cuối cùng, Xiaojie miễn cưỡng rời khỏi môi của Xiumei, sau đó quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của Xiumei, đưa tay cởi chiếc quần lót ren đen hẹp của Xiumei. Mà Tú Mai theo bản năng đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Giới. 

"Không... không..."

Nhưng không có bất kỳ sự phản kháng nào, Xiumei chỉ đặt tay lên tay Xiaojie. Xiaojie từ từ cởi quần lót của mình ra, một sợi lông mu dày hình tam giác xuất hiện trước mặt Xiaojie. 

"Dì ơi, dì nhiều tóc quá, đẹp quá!" "Xiaojie...đừng...đừng nhìn..." Xiumei ngượng ngùng nói. 

Xiaojie không thể chịu đựng được nữa và giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. Một vết nứt dài hơn mười centimet đang rỉ tinh dịch ra trước mắt Tiểu Khiết. Xiaojie cầm con cặc của mình và đẩy nó về phía khe hở của Meiyu.

"A...Không...A...Dễ...Dễ...Con...Xiaojie...A...Không...của em to quá..." Xiumei Jiuwei nói, âm đạo của cô ấy chật và hẹp như trinh nữ, khiến cặc của Xiaojie khó có thể đẩy sâu vào lỗ. 

"Dì, dì tới mang vào được không?" "Được rồi, đừng cử động nữa!" Tú Mai ngẩng đầu lên, vươn tay ôm lấy con cặc to lớn của Tiểu Khiết, đẩy nó vào âm đạo của chính mình, tìm kiếm lối vào khe nứt. 

"Hmm... Jie... sao cậu... dầy thế... à... đi vào... nhanh... đẩy vào..."

"Khá?"

"A...chết tiệt, nhanh lên...đụ tôi đi..." Sau khi âm hộ xinh đẹp của anh bị con cặc của Tiểu Giới đẩy ra, anh đã tràn đầy mong đợi và muốn nếm thử hương vị con cặc to của cháu trai mình, và mọi kiềm chế đạo đức đều bị quên đi.

"Chào!" Xiaojie liều mạng lao vào không chút do dự. 

"A...ồ...thật...dày...đầy quá...Xiaojie...con...cặc của em dày quá...ah...đau...đau quá..." Vẻ mặt đẹp đẽ vừa thỏa mãn vừa đau đớn khiến Xiaojie bối rối. 

"Dì, dì có thấy khó chịu không? Nhưng con thấy rất tuyệt.... Cái chăn của dì làm con thấy thoải mái quá."

"Ồ...Xiaojie...Dì chưa bao giờ có con...và con cũng đã lâu không quan hệ...và...dương vật của con dày quá...cho nên có hơi đau một chút...nếu con co giật nhẹ nhàng...dì sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Xiaojie bắt đầu nhẹ nhàng bơm cặc mình, ngày càng có nhiều dịch âm đạo đẹp đẽ chảy ra. Mỗi lần anh bơm, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"A... ừm... tuyệt... tuyệt quá... dì thoải mái quá... à... ôi... trời ơi... đứa bé... Jie... đẹp quá... dì đang bay lên trời... ôi... nhanh lên... nhanh lên..."

"Dì... nhanh lên..." Xiaojie nhìn thấy dục vọng của dì và bắt đầu trêu chọc cô. "Địt tôi mạnh hơn nữa...địt tôi...địt tôi...nhanh lên..."

Mặc dù đây là lần đầu tiên Xiaojie quan hệ tình dục nhưng với sự trợ giúp của thủ dâm lâu dài, anh nhận thấy mình có thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Vì thế bơm ra có lúc nhanh, có lúc chậm, kiểm soát nhịp điệu. 

"Ôi chúa ơi...con trai ngoan...con làm tình thật giỏi...và thâm nhập thật giỏi...Dì chưa bao giờ...chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...Ồ...tệ quá...Con đụ ai đó...và bị dính đầy bột...Ồ...Xiaojie...Dì yêu con..."

Ta sẽ đụ chết ngươi..." Những tiếng rên rỉ đẹp đẽ tràn ngập cả căn phòng, Tiểu Giới không thể chịu đựng được nữa nên chạy nhanh hơn. "Pfft...Pfft...Pfft...Pfft...Pfft...Pfft..."

"A... a... a... a... a... a... a... a... a..." Có một âm thanh thâm nhập đầy dục vọng xen lẫn với những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cuối cùng hai người cũng xuất ra cùng một lúc.

Một cơn bão dữ dội kéo theo hai ngày sau đó. Con cặc của Xiaojie vẫn được nhét vào trong âm hộ xinh đẹp đã sưng tấy.

"Xiaojie...bạn...học nó ở đâu..." "Bạn đã học được gì?" "Kỹ năng...quá...tuyệt vời..." "Kỹ năng gì?" Xiaojie không bỏ lỡ cơ hội để trêu chọc dì của mình. "Được rồi... ngươi bắt nạt dì..."

"Dì tốt, dì có thích không?" Xiaojie ôm Xiumei và hôn cô. “Anh ấy còn nói điều đó đã khiến dì… đau lắm…” “Còn gì nữa?” “Cũng… thoải mái quá…” Niềm vui khi được làm đẹp đã khiến cô gạt bỏ nỗi lo loạn luân.

"Vậy... tôi có thể còn..." "Dì đã giao xác của cô ấy cho cậu rồi. Nó đã là của bạn rồi. Bạn còn cần hỏi nữa không? Tuy nhiên, bạn không cần phải nghịch với chiếc quần tam giác của dì nữa. Tôi thấy hôm nay bạn quên mang chúng đi. Sau này nếu muốn thì cứ nói với dì."

"Wow, thật tuyệt." Xiaojie ôm Xiumei và hôn cô ấy một lần nữa, con cặc vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy lại sưng lên. "A...tệ quá...bạn là..." Có một niềm vui thoải mái và trọn vẹn khác trong âm hộ xinh đẹp.

"Vậy thì sao?" “Ngươi lại xuất tinh, thân dưới của dì ta bị ngươi duỗi ra.” "Tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ rút nó ra." Xiaojie đang định rút dương vật của mình ra. "Không...đừng...ah..." Xiumei vô cùng sợ hãi Xiaojie sẽ rút ra,

Anh lo lắng nắm lấy mông của Xiaojie và đẩy về phía trước. Kết quả là anh ấy đã đẩy quá mạnh vào đáy tử cung. "Dì ơi, con thấy dì thiếu kiên nhẫn quá!" "Anh tệ quá, tệ quá. Dì của tôi đã đưa cơ thể của cô ấy cho anh, và anh bắt đầu bắt nạt cô ấy."

Tú Mai ngượng ngùng như một cô bé, vùi mặt vào ngực Tiểu Khiết. "Dì ơi, cháu yêu dì lắm, không nỡ bắt nạt dì. Từ bây giờ chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày. Tôi có thể..."

"Tiên Thiên thế nào?" Tú Mai hỏi rồi nhận ra mình không nên hỏi. "Đụ con mèo nhỏ của dì yêu quý của tôi mỗi ngày!" Ngay khi Xiumei nghe thấy đoạn hội thoại trần trụi như vậy, âm hộ của cô đã ngứa ngáy không thể kiểm soát.

"Vậy... vẫn đừng cử động..." Tú Mai lo lắng nói.

"Bạn di chuyển để làm gì?" Xiaojie lại trêu chọc cô. "Di chuyển con cặc to lớn của anh đi, mẹ kiếp...đụ dì của anh...nào...con trai yêu quý của tôi...chồng tốt...từ giờ trở đi, âm hộ xinh đẹp của tôi...chỉ dành cho Tiểu Giới...chỉ dành cho anh làm tình...nào..."

Khi Xiaojie nghe thấy lời thú nhận tình dục rõ ràng của Xiumei, anh ấy không thể kiềm chế được nữa và ngay lập tức bắt đầu thúc đẩy.

"À...ồ...thật là...thoải mái...con cặc dày quá...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...con ngoan quá...dì tôi cảm thấy dễ chịu quá...không...em gái tôi cảm thấy dễ chịu quá...anh trai thân yêu của tôi...ah...ồ..."

Chị Xiumei là của anh...đụ em...đụ em chết đi...thật tốt..." Hai người quan hệ tình dục hoang dã, Xiumei bị rò rỉ hết lần này đến lần khác. Mãi đến gần sáu giờ, khi mẹ Tiểu Khiết Tú ​​Cần gần về, họ mới thu dọn đồ đạc và trở về phòng nghỉ ngơi. Buổi tối, Tú Cầm, Tú Mai và Tiểu Giới cùng nhau ăn tối. Tú Mai đang suy nghĩ một câu hỏi.

(Em gái tôi đã mượn danh tính của tôi để quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaojie và đồng ý quan hệ tình dục với anh ta. Tuy nhiên, cô ấy biết rõ rằng hôm nay chúng tôi phải khôi phục lại danh tính của mình và cô ấy vẫn hứa sẽ cho Xiaojie hôm nay...vậy...đó là điều cô ấy muốn sao?...quên...hay...)

Xiumei bối rối. Nói tóm lại, Xiumei Xinbao đã xác nhận rằng chị gái cô là Xiuqin đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaojie ngày hôm qua. Mà Tiểu Giới cũng đang suy nghĩ một vấn đề. 

(Điều gì sẽ xảy ra nếu dì để tóc mái sau khi nói chuyện với mẹ về vấn đề này? Trừ khi...) Xiaojie biết rõ điều đó và nghĩ ra một cách, và phương pháp này là... làm theo cùng một phương pháp, nhưng trước tiên hãy đảm bảo rằng mẹ và dì không ở một mình với nhau, nếu không khả năng để tóc mái là quá cao. 

Trên thực tế, Xiaojie cũng nghĩ rằng dù có để tóc mái cũng không thành vấn đề. Mối quan hệ giữa dì và anh đã trở thành sự thật. Tuy nhiên, Xiaojie có lẽ thực sự đã kế thừa tính cách của chị em Xiuqin và coi đó như một trò chơi. Đó không phải là trò chơi để tóc mái, giống như hai chị em đã chơi trò chơi với những người xung quanh gần hết cuộc đời nhưng chưa bao giờ để tóc mái. 

(Nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối thủ duy nhất mà họ từng gặp trong đời lại là người yêu này) Xiuqin cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Xiumei và Xiaojie tỏ ra trầm tư.

"Này! Hai người bị sao vậy? Uống nhầm thuốc à?"

"Và anh ấy nói, tất cả là do bạn!" Tú Mai không khỏi nói. "Tôi...có chuyện gì với tôi vậy!" Tú Cầm bối rối. Tú Mai cảm thấy mình không thể nói chuyện đó trước mặt Tiểu Giới. 

"Quên đi! Ai bảo chúng ta có Giả Bảo Ngọc trong nhà? Than ôi!" "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tú Cầm vẫn không hiểu. 

Nhưng Tú Mai đã lầm tưởng rằng chị gái cô không muốn nói chuyện trước mặt Tiểu Khiết, có lẽ là vì không muốn hủy hoại lòng tự trọng của mẹ mình. Vì vậy, anh ấy ngừng nói về nó và thay đổi chủ đề.

"Được rồi! Em đi tắm. Chị ơi, em rửa bát cho chị!" Tú Mai nói rồi quay về phòng thay quần áo. Tiểu Kiệt ở bên cạnh toát mồ hôi, may mắn là bọn họ không tiếp tục nói chuyện. 

Và Xiuqin vẫn đang suy nghĩ về những gì Xiumei nói. (Gì vậy Gia Bảo Vũ?) "Xiaojie, hôm nay dì của bạn xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Tôi... tôi không biết, có lẽ cô ấy đã nhìn thấy việc chúng ta làm ngày hôm qua!" Xiaojie thực sự bắt đầu đi theo khuôn mẫu tương tự. "Hôm qua? Hôm qua chúng ta đã làm gì?" Tú Cầm lại bối rối. 

"Mẹ, lát nữa nói chuyện nhé! Đến, con giúp mẹ dọn dẹp." Tiểu Giới đổi chủ đề, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Xiu Qin bị họ làm cho bối rối. 

“Sao hôm nay tôi không hiểu cậu nói gì?” 

Sau khi dọn bàn ăn xong, Tú Cầm rửa bát đĩa trong bếp, Tú Mai cũng thay quần áo nhẹ chuẩn bị đi tắm. Khi Tú Mai đi ngang qua phòng khách, Tiểu Khiết nhân cơ hội ôm cô, hôn nhẹ lên miệng cô, nhéo nhẹ ngực Tú Mai.

"Chị ơi, chị có muốn anh trai em giặt giúp chị không?" Xiaojie nịnh nọt nói. "A...suỵt...con to gan quá, cẩn thận bị mẹ nhìn thấy đấy." Xiumei thoát khỏi vòng tay của Xiaojie. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ sẽ không phiền đâu." "Nói nhảm, làm sao ngươi biết?" "Tôi chỉ biết."

"Được rồi! Anh đi tắm. Anh không nói nhảm với em nữa. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Ngày mai... để anh nếm thử...con cặc...lớn...mông của em..." Xiumei nghịch ngợm véo vào phần dưới của Tiểu Khiết rồi bay vào phòng tắm như một con bướm. 

Nhìn thấy cơ hội, Tiểu Giới liền đi vào bếp. 

Khi nhìn thấy mẹ đang rửa bát, tôi mạnh dạn ôm mẹ từ phía sau, giống như tôi đã làm với Xiumei chiều nay. 

Phản ứng của Tú Cầm không mãnh liệt như Tú Mai, bởi vì dù sao cậu ấy cũng là con trai của ông ấy. "Tiểu Giới, ngươi lại muốn cái gì? Thật tình cảm?"

"Con muốn...Mẹ ơi, những gì mẹ đã làm cho con ngày hôm qua...những gì mẹ đã hứa với con, mẹ quên rồi à?"

(Lại nhắc đến, là cái gì? Hôm qua Xiumei đã hứa với đứa trẻ này những gì?) Xiuqin, giống như Xiumei, vô cùng sợ Xiaojie sẽ gọi cô là kẻ dao mổ, nên cô ấy cũng nói những điều tương tự như Xiumei:

"Tất nhiên là không! Mẹ đồng ý lừa dối con khi nào vậy?" Tú Cầm nói vậy nhưng cô vẫn không đoán ra được Tiểu Khiết muốn gì. Lúc này Tú Mai lại đang tắm nên không hỏi được. 

"Thật tuyệt vời, tôi biết mẹ là người tốt nhất đối với tôi!" Xiaojie một tay ôm Meihua, tay kia lén lút cởi khóa quần của anh ấy, trượt quần xuống và rút cặc ra. 

Tú Cầm đang quay lưng về phía Tiểu Giới không biết mà đột nhiên cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Lúc này, Xiaojie đã kéo tay Meihua lại để nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

Đây là động chạm đã lâu rồi Tú Cầm không được tiếp xúc. "A... Tiểu Giới... em đang làm gì vậy?" Tú Cầm giật mình. Cô quay lại và nhìn vào thứ cô đang cầm. Đó thực sự là một con gà trống dày đặc với những đường gân phồng lên. 

Anh vội vàng muốn buông tay ra nhưng tay lại bị Tiểu Giới kéo lại.

"Mẹ, hôm qua mẹ mới làm cho con, ăn rất thích thú. Sao cứ như là mẹ mới nhìn thấy lần đầu vậy?" 

"Cái này..." Tú Cầm Tân Hỏa đột nhiên ý thức được điều gì đó. (Khó trách hôm nay Tú Mai kỳ quái như vậy, nói những lời Giả Bảo Ngọc nói, ồ... Trước đó cô ấy đã nói sẽ cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn vì Tiểu Giới, chẳng lẽ... Cô ấy còn có một thi thể... Được rồi... Cô bé này, lợi dụng thân phận của mình để gây sự với Tiểu Giới, ồ... Nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa...)

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con muốn mẹ ngậm miệng hộ con như ngày hôm qua."

"A... việc này..." Tú Cầm lúc này thực sự phải do dự. Dù cô có nói Tiểu Giới là con ruột của mình thế nào đi chăng nữa thì loại chuyện này...

Nhưng khi Tú Cầm cúi đầu nhìn vật trong tay, cô lại cảm thấy mơ hồ. Cô thậm chí còn không biết tại sao Tiểu Giới lại có chuyện lớn như vậy.

"Mẹ, nhanh lên!"

"Được rồi, được rồi, đồ biến thái thiếu kiên nhẫn." Tú Cầm thầm nghĩ, Tú Mai có thể hy sinh lớn như vậy cho đứa trẻ này, làm sao mình, một người mẹ, lại có thể làm như vậy? Dù là chị em ruột nhưng phụ nữ cũng sinh ra để tranh giành một cách bí mật.

Ngay cả Tú Cầm cũng không ngoại lệ, cho nên sau khi biết được chuyện này, cô cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Xiuqin quỳ xuống, cúi đầu, đưa con cặc to lớn của Xiaojie vào miệng và bắt đầu mút nó. Đối mặt với cảnh tượng này, cho dù là con trai ruột của mình, Tú Cần cũng không khỏi cảm nhận được một dòng tinh dịch từ thân dưới chảy ra, khơi dậy ham muốn tình dục của cô. "A... thật thoải mái... thật thoải mái... Mẹ... miệng nhỏ của mẹ thật tốt..." Tiểu Kiệt vui mừng đến nỗi kế hoạch của mình hoàn toàn thành công. 

Tú Cầm mút một hồi, càng ngày càng không thể đặt xuống. Cô liếm khắp dương vật, lông mu và tinh hoàn của Xiaojie. Cùng với giới tính, Xiuqin cũng xinh đẹp không kém Xiuqin. 

"Mẹ, tới lượt con." Xiaojie giúp Xiu Qin đứng dậy. Tú Cầm ngoan ngoãn đứng dậy, một tay ném con gà trống, không muốn buông ra. 

Sau khi Xiaojie giúp Xiuqin đứng dậy, anh ấy vén váy của Xiuqin lên hoàn toàn, nhưng Xiuqin chỉ run rẩy và không hề tỏ ra phản kháng. 

Tôi nhìn thấy Tú Cầm đang mặc một chiếc quần lót màu hồng được buộc bằng một dải ruy băng, độ dày của lông mu của cô ấy hiện rõ qua lớp ren mỏng. 

Xiaojie nghĩ thầm, hóa ra giữa mẹ và dì còn có một điểm khác biệt nữa, đó là lông mu của mẹ đặc biệt dày. Xiaojie ngồi xổm xuống và dùng miệng liếm âm đạo của mẹ qua quần lót của bà. 

Nhưng tư thế đứng chỉ có thể liếm lông mu nên Tiểu Khiết bế mẹ lên bồn rửa, đặt hai chân Tú Cầm lên vai, dang rộng đùi Tú Cầm, trên quần lót có in một đường xẻ sâu.

Tinh dịch chảy ra từ Xiuqin đã khiến toàn bộ âm đạo hiện rõ trước mặt Xiaojie. Khi Xiaojie nhìn thấy nó, anh hôn cô và bắt đầu liếm cô, từ đùi đến háng, cho đến khe ẩm ướt. 

"A... ừm... quá... thoải mái quá... trời ơi... a..." Tú Cầm đã lâu không chạm vào loại chiến đấu này, toàn thân mềm mại đến nỗi cô ấy thậm chí còn quên mất Tu Mỹ còn đang tắm trong phòng tắm. 

Sau đó Tiểu Khiết cởi dải ruy băng trên quần đùi của mẹ cô và cởi quần đùi của mẹ cô ra. Âm hộ của Tú Cầm lộ ra ngoài hoàn toàn, đã tràn ngập khắp giường. Tinh dịch màu trắng sữa chảy dọc theo âm hộ đến hậu môn rồi xuống bồn rửa. 

Thấy đã đến lúc, Xiaojie ôm lấy dương vật của mình và ấn nó vào âm đạo của Xiuqin. Anh nhìn thấy khe hở của mẹ mình xẻ trái phải, quy đầu từ từ trượt vào. 

"A... con... không... không thể được... ta là mẹ của con... chúng ta không thể làm điều này... đây là loạn luân..." Tú Cầm hét lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Nhưng đã quá muộn, Xiaojie đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Xiuqin cùng với tinh dịch. 

"A... Ôi trời... đau quá... Tiểu Khiết... Tôi không thể... à..."

Xiaojie đang đâm mạnh và đâm một cách tuyệt vọng, cho đến khi Xiuqin sắp chết. Tay anh ta vung vẩy điên cuồng, làm đổ vài chai, lon. 

"Huh...huh...con...chậm lại...Mẹ chịu không nổi...ah...ồ...được...thế thôi...ah...được...tuyệt quá..." Xiuqin đột nhiên lấy lại lý trí và bay ra bên ngoài Cửu Tiêu Vân dưới sự kéo của Xiaojie. 

"Mẹ... mẹ có thoải mái không...con rất thoải mái..."

"Thoải mái... không thoải mái... nó... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... con ơi... Mẹ đụ con ngon quá... sao... con có thể... sao con... giỏi... thâm nhập... ai dạy con... à... con lại gặp rắc rối rồi..."

Ngay khi hai mẹ con đang đắm chìm trong niềm vui ân ái thì Tú Mai đã tắm xong. Khi Tú Mai bước ra khỏi phòng tắm, cô lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ của Tú Cầm từ trong bếp phát ra. Tú Mai biết cô đang làm gì, đi theo tiếng động đến cửa bếp. Quả nhiên, Tú Mai nhìn thấy em gái mình đặt chân lên vai Tiểu Khiết, vẫn rên rỉ, trong khi Tiểu Khiết đang chăm chỉ đụ mẹ mình. 

(Chà! Chị thực sự có quan hệ tình dục với Xiaojie trong cả hai nhân vật. Thực ra... thở dài... Tôi không thể trách chị tôi được. Ai đã dạy chúng tôi rằng tất cả chúng tôi đều yêu thương đứa trẻ này rất nhiều, chưa kể Xiaojie có nguồn lực tốt như vậy.)

Tú Mai đang nhìn hai mẹ con làm tình ở cửa bếp. Cô đang nghĩ tới buổi chiều cùng Tiểu Khiết làm tình trong phòng tắm, không khỏi thủ dâm một lần. Ban đầu cô định đợi em gái đi ngủ vào buổi tối, lẻn vào phòng Tiểu Khiết, để Tiểu Khiết xâm nhập vào âm hộ của mình một lúc lâu, nhưng bây giờ...

Tú Mai không khỏi cảm giác được tinh dịch từ thân dưới rỉ ra, chiếc quần lót cô vừa thay lại đột nhiên lại ướt đẫm. 

Lúc này, Xiaojie đã đưa Xiuqin ra khỏi quầy. Khi Tú Cầm ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Tú Mai đang mỉm cười với cô ở cửa. Nụ cười này cũng làm giảm bớt sự bối rối của Xiuqin.

Vì vậy, cô ấy cũng nở một nụ cười hiểu biết với Xiumei. Cả hai đều không ngờ rằng tất cả những điều này đều do Xiaojie chỉ đạo và diễn xuất. 

Sau khi Xiuqin bị Xiaojie hạ xuống, cô ấy đứng trên mặt đất, xoay người và nâng mông lên, để lộ âm hộ ẩm ướt của mình. Xiaojie cố tình cầm con cặc và đẩy nó vào âm đạo của mẹ cô. “Chí” một tiếng, hắn lập tức đi vào.

"Hmm...ah...con trai ngoan...đẹp quá...đẹp...mẹ như thế này...cảm giác thật tuyệt...con trai của mẹ...con...mẹ yêu con chết mất...đụ mẹ và cho dì xem...chị em chúng ta đều là người của Tiểu Giới..."

"Xiumei, em nói đúng không... A..." Lúc này Tiểu Khiết mới nhận ra dì của mình đã đứng sau lưng cô rất lâu. 

Khi anh quay lại, Xiumei đang mỉm cười và nhìn anh một cách nghịch ngợm. Xiaojie cảm thấy nhẹ nhõm. Anh không những được yên tâm mà còn được đón cả hai bà mẹ song sinh trong cùng một ngày. Sau này anh ta không những không có vấn đề gì với bất cứ ai mình muốn mà còn có thể một mũi tên trúng hai con chim. 

Xiaojie rất vui và đụ mẹ mình mạnh hơn. Bằng cả hai tay, anh nhào nặn bộ ngực mà anh đã cởi áo lót.

"Ồ...Mẹ sắp chết rồi...ah...con cặc lớn...con...con cặc lớn của con đã đụ mẹ đến chết...ôi...thật tuyệt...anh ơi...Mẹ muốn gọi con là anh trai...gọi mẹ là chị...em gái Tú Cầm của con...ah..."

"Được rồi...chị Xiuqin...chị có thích không..." "Em thích...chị em thích...Em thích anh trai Xiaojie làm tình...ah...ah..."

Tú Mai từ bên cạnh nhìn thấy em gái dâm đãng không thua kém gì mình, liền cúi người cởi hết quần áo, không chịu thua kém. "Xiaojie...đừng quên em còn có một người chị xinh đẹp...ừm..."

Xiumei ôm Xiaojie từ phía sau và dùng ngực xoa lưng Xiaojie. Cảnh khiêu dâm trực tiếp này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được. Xiaojie có một vẻ đẹp to lớn bị kẹp ở phía trước và phía sau. Hai người đẹp giống hệt nhau. Sau khi cởi quần áo, thật sự không thể phân biệt được ai là Tú Cầm, ai là Tú Mai. 

"Ồ...Xiaojie...Mẹ sắp ra...Tôi đang xuất tinh cho em...Mau lên...chết tiệt...đụ tôi thật mạnh...Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Xiuqin bước ra, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc lao về phía con cặc của Xiaojie. Xiaojie vẫn chưa xuất tinh nên rút dương vật ra và nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng chảy xuống từ lỗ của Xiuqin. Cái lỗ vẫn đóng mở nhẹ nhàng như đang thở. 

Tú Mai đã đợi ở phía sau rất lâu, lập tức nhấc chân phải lên, đứng trên tường. Xiaojie quay người lại, ôm lấy chân phải của Xiumei và thọc con cặc ướt át của mình vào lỗ mỡ của Xiumei. 

Với một tiếng “xèo xèo”, nó cũng tiến vào âm đạo xinh đẹp. Ngược lại, Tú Cầm đang nằm trên quầy, vẫn tận hưởng hậu quả của việc xuất tinh. 

Để đạt được lực đẩy trơn tru, Xiuqin vòng tay qua cổ Xiaojie và tựa lưng vào tường. Hai người đứng dậy và bắt đầu làm tình bên cạnh Xiuqin. 

"A...ah...ah...chị...chị có thấy không...ah...chúng tôi không làm tổn thương Tiểu Giới một cách vô ích...chị thấy...ah...anh ấy rất giỏi làm tình...ah...từ nay trở đi...chị em của chúng ta...sẽ không cô đơn...ah...ồ...chị" ….Có phải chị…ah….tổ tiên nhỏ….chị thật tuyệt…ah…chị…từ giờ trở đi chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ…chồng của chúng ta…ah…anh trai tốt của chúng ta…ah…ai mà biết cách đụ một cái lỗ…một đứa con ngoan…”

"Ừ... tương lai chúng ta sẽ không cô đơn... Có Tiểu Khiết... Em không muốn một người đàn ông khác... Hmm..." Xiuqin trả lời Meiyu khi cô nằm ngửa với đôi chân yếu ớt.

"Dì hiền... mẫu thân... dì đều là người con yêu quý... Con nhất định sẽ hiếu thảo với dì... Hừ... Hừ..."

"Được rồi... con trai yêu quý của ta... sao con có thể hiếu thảo... với chúng ta... à..." "Ta sẽ ngủ với con... Phù... chết tiệt các người... được rồi..."

"Được rồi...tất nhiên...nhưng...đừng làm tổn thương cơ thể của em..." "Không...huh...huh...Xiaojie sẽ tự chăm sóc bản thân...ồ...nhanh...hôn dì...Xiumei...nhanh...nhanh...con sắp xuất tinh..."

"Được rồi... à... Tú Mai cũng muốn... à... đi... để dì giúp con sinh em bé... được rồi... đi... đi vào... à... à... à... à... à... à... ra... ra... ra..."

Xiaojie cuối cùng cũng xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, làm bỏng tử cung của Xiumei, trong khi Xiumei bám vào cơ thể Xiaojie và không ngừng thở hổn hển. 

Đêm đó, hai chị em song sinh Xiumei và Xiuqin bị con trai chinh phục, ba người ngủ với nhau. Xiaojie vui vẻ đụ mẹ trên giường rồi đi đụ dì. Họ tiếp tục quan hệ đến tận ba giờ sáng, ba người gần như ngủ say đến tận chiều. Ngược lại, Xiaojie đi cùng với hai người phụ nữ già như sói và hổ, được người khác chúc phúc và không hề có hứng thú với các cô gái trẻ. 

Vài tháng sau, Xiumei mang thai đứa con của Xiaojie và Xiuqin cũng mang thai. Thế là ba người họ chuyển đến một nơi xa lạ khác và bắt đầu cuộc sống mới. Sau đó, Xiuqin và Xiumei lần lượt sinh ra những đứa con cho Xiaojie. 

Ở kiếp sau, ngoài việc chăm sóc con cái, niềm vui lớn nhất của hai chị em không còn là đổi vai nữa mà là đóng cùng một vai, quan hệ tình dục với đứa con trai yêu dấu và sống một cuộc sống yêu thương vô bờ bến.

