============================================================
  Mẹ đĩ của tôi và em gái hư hỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e8%80%81%e5%aa%bd%e5%92%8c%e8%ae%8a%e6%85%8b%e8%80%81%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

1. Khiêu dâm trong toilet nam

Hiệu trưởng không biết hôm nay có chuyện gì. Anh đã bỏ lỡ ba lớp học tiếng Trung liên tiếp vào buổi chiều. Anh ấy xin lỗi cả lớp với vẻ mặt tội lỗi, nói rằng anh ấy có việc phải làm và đã làm chậm trễ bài tập về nhà của mọi người. Nói xong anh vội vã rời đi. Chàng trai có vẻ ngoài ngay thẳng trong lớp, thành viên ban nghiên cứu ngu ngốc, bước lên bục và yêu cầu mọi người bắt đầu tự học. Anh không quên tỏ ra chính thức và nói một vài câu "truyền cảm hứng" như "Chỉ còn hơn trăm ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học", "Cố lên, hiện tại khó khăn, tương lai tươi sáng", "Là đàn ông, phải nghiêm khắc với bản thân" và những khẩu hiệu nhàm chán khác. 

Đúng lúc tôi nghe xong đang buồn ngủ thì gã béo lại vui vẻ đề nghị chúng tôi cùng nhau “ngủ quên”. Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ và cùng anh lên kế hoạch lẻn đến "Câu lạc bộ mạng Inspur" cạnh trường. 

Sau khi thành viên ban nghiên cứu khó chịu kết thúc bài phát biểu của mình mà không nói gì, Fatty và tôi lẻn ra khỏi cửa sau của lớp học. Bên ngoài lớp học rất yên tĩnh. Dù sao thì cũng đã là năm thứ ba trung học rồi. Phần lớn sinh viên vẫn buộc mình phải ngồi yên đọc sách và học tập. Chỉ có những học sinh như tôi và Fatty không quan tâm đến điểm số mới thích chơi đùa. Nhưng tôi khác với anh ấy. Người béo không thể học được gì cả. Tốt nhất trong chín môn là tiếng Anh, vì chỉ có tiếng Anh mới có số lượng câu hỏi trắc nghiệm lớn. Nếu bạn thực hiện bình thường, bạn có thể nhận được 30 hoặc 40 điểm. Nhưng tôi thì khác. Các giáo viên của tôi đã nói từ khi tôi còn nhỏ rằng tôi có bộ não tốt nhưng lại lười biếng. Vì điều này mà tôi thường bị điểm kém. 

Tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân mình. Tôi mười chín tuổi và là học sinh cuối cấp trung học. Tên tôi là Yang Wei, nhưng những người biết tôi không bao giờ gọi tôi như vậy. Họ luôn thích gọi tôi bằng biệt danh “Kẻ bất lực”. Chỉ có anh béo bên cạnh gọi tôi là "Viagra", nghe không hay lắm nhưng vẫn hay hơn nhiều nên anh béo là bạn thân của tôi, dù anh ấy thường xuyên vay tiền tôi mà vẫn không trả. 

"Viagra, chúng ta đi nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ ngồi hết chỗ." Ông béo sốt ruột thúc giục vì tôi đột ngột đi chậm lại. 

"Viagra, Viagra, nhanh lên!"

"Mẹ kiếp, đừng làm phiền tôi, cậu phải đi trước!"

"Cái này, cái kia, tôi... Tôi có thể giúp cậu ngồi trước, nhưng cậu có thể đưa tiền cho tôi trước được không?"

Mẹ kiếp, hóa ra tên béo này không có tiền, thảo nào hắn hét lên Viagra sung sướng đến thế, tôi đưa cho hắn một tờ mười đô la và nói: “Tuần sau tôi sẽ trả hai mươi đô la!”

Tôi chưa kịp nói xong thì gã béo đã biến mất trong nháy mắt. Không sao đâu, nó giúp bạn đỡ mất công chờ đợi. 

Tôi bước nhanh hơn và quay lại, đi về phía nhà vệ sinh phía đông vì dường như tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Nhìn từ phía sau, cô là một mỹ nhân với thân hình trước sau phồng lên như một vũ công trên sân khấu với vòng eo vô cùng thon gọn. Áo thun hở rốn khoe vòng eo thon gọn của chủ nhân. Cô ấy đang mặc một chiếc quần da nóng bỏng. Dưới chiếc quần vừa chạm đến đùi là hai đôi chân lụa đen thon gọn và khỏe khoắn. Tôi không nghi ngờ người trước mặt là “kẻ sát nhân sau lưng” vì tôi biết khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tại sao? Bởi vì tôi và cô ấy đều cùng xuất thân từ một cái lồn, đúng vậy, cô ấy là chị gái của tôi. Tôi là một cô bé năm nay đang học năm nhất trung học. Cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cô cao gần 1,7 mét, có thân hình siêu nóng bỏng và khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Cô là một trong những hoa hậu đứng đầu trường này. Tuy nhiên, cô ấy không học tập chăm chỉ suốt ngày và đi chơi với một số băng đảng xã hội đen trong trường suốt cả ngày. Cô ấy chắc chắn là một kẻ phạm tội. Vì xinh đẹp nên cô rất dễ hòa nhập trong khuôn viên đầy rẫy những nam thú đầy dục vọng này. Cô ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học và cô ấy quen biết nhiều người hơn anh trai tôi, học sinh năm cuối trung học. Cô gái già suốt ngày bị một đám đàn ông vây quanh, lượn lờ quanh cô như một đàn ong thợ. Tất nhiên, cũng có những con đực sinh sản. Gái già thay bạn trai nhanh hơn thay đồ lót. Đôi khi những sinh vật nam đón cô ấy đi học vào buổi sáng khác nhau trong vài ngày liên tiếp. Điều này khiến tôi, một người vẫn còn trinh, cảm thấy xấu hổ. Tôi không biết mình có phải là con ruột của mẹ hay không. Mẹ và chị tôi đều xinh đẹp nhưng tôi lại rất bình thường. Tôi cao 1,75 mét và đẹp trai hơn người thường một chút. Điều này khiến tôi rất chán nản. Em gái tôi suốt ngày làm tình với đủ loại đàn ông đẹp trai nhưng tôi chỉ có “năm cô” làm bạn đồng hành. 

Trong lúc tôi đang đầy oán hận, chị tôi vặn vẹo mông bước vào nhà vệ sinh phía đông, nơi ít người vào. Vì năm nay trường đã được cải tạo và mỗi tầng đều có nhà vệ sinh nên rất ít người đến nhà vệ sinh công cộng xa xôi này nữa. Tôi thực sự tò mò khi đến đây một mình trong giờ học này. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy, đang suy nghĩ xem cô ấy có nên đi theo cô ấy nếu cô ấy vào nhà vệ sinh nữ hay không, nhưng không ngờ, cô ấy nhìn cả hai hướng và lao vào nhà vệ sinh nam trong nháy mắt. 

Chắc chắn có gì đó mờ ám! Tôi kìm nén sự phấn khích khi nhìn trộm và bí mật đi theo anh ấy. 

Bà già bước vào một căn phòng, vừa đóng cửa lại, tôi nghe thấy giọng một người đàn ông ở bên trong. Ôi trời, đúng như dự đoán, cô gái già trốn học chỉ để quan hệ tình dục với ai đó trong phòng vệ sinh nam. Không chút do dự, tôi lặng lẽ đi đến cạnh họ, đóng cửa lại và nằm lên vách ngăn để bắt đầu kế hoạch nghe lén của mình. 

Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phòng bên cạnh: "Đây rồi, con đĩ nhỏ."

"Ừm... nhanh lên..."

Sau đó là tiếng hôn nhau cọt kẹt và tiếng quần áo cọ sát vào nhau. Máu tôi sôi lên khi nghe điều này. Mặc dù tôi biết chị tôi rất hoang dã và quan hệ nam nữ khá đồi bại nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói chị tôi ở trước mặt người đàn ông khác, đó là trong nhà vệ sinh công cộng! Lúc này, anh trai nên ra mặt đuổi người đàn ông đó đi, cho em gái học hành tử tế. Đó là việc bình thường của mọi người. Nhưng tôi không phải người bình thường, chị gái tôi cũng là kẻ biến thái. 

Giống như tất cả những anh hùng mãn nhãn trong tiểu thuyết khiêu dâm, tôi may mắn tìm được một khoảng trống trên vách ngăn. Tôi nhìn thấy cánh cửa tiếp theo qua cái lỗ nhỏ. Cô gái bị ép vào bức tường phía bên kia. Đầu của họ vướng vào nhau. Trông họ như đang hôn nhau điên cuồng. Bàn tay không trung thực của người đàn ông đã thò vào áo phông của cô gái, tay còn lại đang bóp chặt háng cô gái. Không chịu thua kém, cô gái đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần người đàn ông và liên tục vuốt ve huyết mạch của anh ta. Lúc này, người đàn ông cởi quần cô gái và kéo xuống bắp chân cùng với chiếc quần đen. Một bàn tay màu vàng vịt đưa vào giữa cặp đùi trắng nõn của cô gái, ấn vào vùng kín của cô gái qua lớp quần lót. Bà lão không khỏi rên rỉ, kéo quần nam nhân xuống, nhanh chóng kéo dương vật sẫm màu của nam nhân. 

Nhìn sang bên cạnh, tôi cảm thấy mũi mình chảy máu đầm đìa, tay không nhịn được mà đưa tay vào háng. Tôi có cảm giác như nam chính trong cuốn tiểu thuyết cắm sừng có thói quen hạ nhục bạn gái. Anh ấy rất phấn khích khi thấy người phụ nữ của mình bị những người đàn ông khác đụ. Dù em gái tôi chỉ có thể được coi là “người phụ nữ của nhà tôi” chứ không phải người phụ nữ của tôi, nhưng tôi cảm thấy phấn khích không thể kiềm chế được khi nhìn thấy người em gái mà tôi chung sống mười bảy năm này bị một người đàn ông hoang dã không biết từ đâu đến cưỡng hiếp trong phòng vệ sinh nam. 

“Nhanh lên…” Cô gái dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của tay người đàn ông. Ngón tay của người đàn ông thọc vào trong quần lót của cô bé, không ngừng khuấy động: "Con đĩ, em ướt quá, muốn con cặc to của anh không?" "..." "Nói cho tôi biết, xin hãy đưa cho tôi con cặc to lớn của tôi, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Lúc này, bà lão đột nhiên đẩy người đàn ông ra, "Mẹ kiếp, ngươi cứ làm đi, ngươi làm cái trò vớ vẩn gì thế này! Nếu không làm, ta đi!"

Người đàn ông rõ ràng không mong đợi phản ứng như vậy từ chị gái và giật mình. Sau đó, anh nhanh chóng xin lỗi chị gái, đồng thời chủ động ngồi xổm xuống liếm âm hộ của chị gái. Cơn giận vừa rồi của bà lão biến mất, bà cau mày hài lòng khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của người đàn ông, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. 

"Mau vào đi, em muốn một con cặc lớn, anh ơi, em muốn con cặc lớn của anh." Cô gái không khỏi chủ động cầu xin. Cô ấy hoàn toàn khác với người mạnh mẽ vừa rồi. Người đàn ông hưng phấn đứng dậy như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tay cầm cương cứng của mình đâm thẳng vào lỗ thịt đang chảy mật của em gái. Người chị cũng vui mừng kêu lên. 

Chiếc áo phông và chiếc váy đen xinh xắn của cô bé được vén lên tận vai, để lộ hai chú thỏ trắng xinh xắn. Những nụ hồng trên đó nở ra thành quả anh đào cầu vồng với làn nước trong như pha lê dưới vết cắn của răng người đàn ông. Chiếc quần da nóng bỏng của cô gái lớn tuổi đã được cởi ra, một nửa chân màu hồng mang vớ quấn quanh eo người đàn ông. Người đàn ông đánh mạnh vào âm đạo của cô gái già, phát ra âm thanh chói tai. Chỉ cần lúc này có người đi ngang qua bên ngoài, nhất định sẽ đoán được trong toilet có một cặp đôi đang làm chuyện tốt. Nhưng cặp nam nữ khốn nạn này đã không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Cô gái nhắm mắt lại và thốt ra những lời khó hiểu. 

Sau khi người đàn ông đụ cô được vài phút, anh ta lật cô gái lớn tuổi lại và ép cô vào tường nhà vệ sinh. Cặp vú cương cứng của cô gần như bị đè bẹp. Người đàn ông từ phía sau tiến vào cơ thể cô gái, cô gái rên rỉ sung sướng. Năm ngón tay của người đàn ông xoa bóp cặp mông tròn trịa trắng trẻo của cô gái, để lại dấu tay đỏ bừng. Tay còn lại của anh đưa về phía trước tìm thấy nụ hoa phía trên khớp nối giữa hai người và nhào nặn nó khiến cô gái già rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, người đàn ông đưa những ngón tay ướt đẫm của mình vào cái miệng đang thở hổn hển của cô bé. Gái già cũng lè lưỡi hăng hái mút dị vật, nếm thử dịch vị tiết ra từ âm đạo, rồi dùng bàn tay bất lương đưa nhanh vào âm đạo xoa nhanh nhụy hoa. 

Người đàn ông đột nhiên tăng tốc độ. “A, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa, ta tới đây…” Bà lão đồng thời hét lên một tiếng chói tai. “A...” Sau một cú đẩy mạnh, người đàn ông vào giây phút cuối cùng rút dương vật ra khỏi âm hộ cô gái, phun ra từng vệt tinh dịch màu trắng đục và rắc vết trắng lên đôi tất đen của cô gái. 

"Ngươi. . . " Lão nha đầu khó chịu vặn vẹo eo, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn đỏ bừng. Rõ ràng là cô em gái điếm như tôi này vẫn chưa đến. Người đàn ông nằm đè lên cô gái lớn tuổi và thở hổn hển. Lão nha đầu oán hận đẩy hắn ra: "Mẹ kiếp, thật sự là vô dụng!"

Người đàn ông mặt đột nhiên đỏ bừng, ngập ngừng nói rằng hôm nay tâm trạng của mình không tốt, muốn dùng tay giúp cô gái thả cô ra. Cô gái già không thương tiếc đẩy tay anh ra và bảo anh hãy nhanh chóng rời đi. Người đàn ông bị mỹ nhân cười nhạo vì biểu hiện kém cỏi, vừa vén quần vừa vội vàng bỏ đi. 

"Chết tiệt, cậu thật là lãng phí. Làm tôi không thể lên xuống được." Em gái tôi lẩm bẩm một cách bực bội. 

Tôi cũng rất chán nản. Tôi định thủ dâm nhưng cuối cùng anh chàng xuất tinh sớm lại làm điều đó khiến tôi càng tệ hơn. Lúc này, tôi nghĩ sẽ có người nói, sao bạn không qua đó làm tình với chị gái của mình? Hai anh chị em biến thái các cậu là một cặp trời sinh đấy. Mẹ kiếp, nói một cách nhẹ nhàng thì cho dù trước đây tôi có muốn ngoại tình đi chăng nữa, nếu chị tôi tính tình thất thường mà đuổi tôi ra ngoài và kiện mẹ tôi thì tôi làm sao có thể làm người được? 

Vì vậy, tôi đang cố gắng đưa con cặc của mình trở lại háng nhưng khung cảnh mới bên cạnh khiến tôi dừng lại. 

Cô gái lớn tuổi có vẻ không muốn làm như vậy nên ngồi trên bồn cầu, dang chân ra. Cô đặt một tay lên lỗ mật ong của mình và liên tục bóp và nhào nặn nó. Ba ngón tay nhanh chóng ra vào lỗ mật. Tay kia xoa mạnh bộ ngực cỡ C của cô, ngón tay nắm lấy núm vú phía trên. Mắt tôi dán chặt vào chuyển động của tay em gái, tay tôi cũng đang di chuyển dương vật một cách điên cuồng. Cặp anh em biến thái này bị ngăn cách bởi một tấm ván gỗ mỏng, mỗi người tự an ủi thân thể mình. Khi cô gái già đang run rẩy và thở hổn hển, tôi cũng đổ tinh dịch trinh nguyên mà tôi đã tích lũy bấy lâu lên vách ngăn. 

Tôi mừng quá nên dựa vào tường để thả lỏng cơ thể nhưng lại xảy ra tai nạn. Tôi vô tình đập đầu vào vách ngăn tạo ra một tiếng động nhỏ. Tôi lau nó, không, tôi bị phát hiện! Tôi nín thở và lắng nghe tiếng động bên cạnh. Bà già nhà bên đang thở hổn hển sau khi đạt cực khoái đột nhiên dừng lại, trong không khí không còn một âm thanh nào. Có một sự bế tắc như thế này trong một phút. Có lẽ bà già tưởng mình nghe nhầm nhưng tiếng quần áo sột soạt lại truyền đến từ nhà bên cạnh. Tôi đợi chị thay đồ rồi mở cửa rời đi thì tôi kéo quần, chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh với cái đầu gục xuống, tôi thấy chị tôi đứng cao và duyên dáng ở cửa, nhìn tôi cười nhưng không phải cười. Tôi xấu hổ đến mức giả vờ như vừa phát hiện ra cô ấy và chào hỏi: "Chào em gái, sao trùng hợp thế?"

Bà già không nói gì, vẫn nhìn tôi với nụ cười kiên định. Tôi tức giận mắng anh trai mình: "Sao em có thể lẻn ra ngoài trong giờ học! Em là một đứa con gái hôi hám, suốt ngày chơi bời, có biết sau này em sẽ làm gì không?" Tôi nói những lời rất thích hợp để miêu tả bản thân mà không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô em gái dường như bị ảnh hưởng bởi hình ảnh tuyệt vời của tôi. Cô cúi đầu, yếu ớt nói: “Anh ơi, em sai rồi.” Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy thừa nhận sai lầm của mình nhanh đến vậy. Đây có phải là người chị thường xuyên cãi nhau với tôi và không bao giờ coi trọng anh trai tôi không? Nhưng khi nhìn thấy cô cúi đầu nhận lỗi, tôi vẫn rất hài lòng: “Đúng rồi. Vào lớp đi.”

"Nhưng anh ơi, hiện giờ em cảm thấy không khỏe lắm." Cô gái lớn tuổi cầu xin. Tôi liếc nhìn cô ấy. Khuôn mặt của cô gái già đỏ lên vì xấu hổ và cô cúi đầu xuống. Tôi nhìn lại thì thấy đôi chân vốn mang tất của bà già giờ đã để trần. Đôi tất đen mà cô vừa vứt đi dường như đã bị dính tinh dịch, thậm chí có thể cả quần lót của cô cũng bị vứt đi. Cô vừa đạt cực khoái nên âm hộ của cô chắc chắn vẫn còn ướt nên chẳng trách cô cảm thấy khó chịu. Trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất là đưa cô ấy về nhà. 

"Chúng ta về nhà thôi." 

"Được rồi, anh trai, anh thật tốt bụng!" Tôi vừa nói vừa vui vẻ nhảy lên ôm lấy cánh tay mình như một chú gấu túi. "À, nhân tiện, anh trai, đợi em với." Em gái tôi chợt nghĩ ra điều gì đó liền chạy vào nhà vệ sinh với cái mông nhỏ nhắn vặn vẹo. 

Tôi tưởng cô ấy muốn nhặt chiếc quần lót của mình lên để tránh bị bọn biến thái ở trường nhặt được và sử dụng vào mục đích xấu. Không ngờ cô ấy lại ra về tay không, mỉm cười nhìn tôi nhưng lại có cảm giác hơi khác so với trước đây. "Anh ơi, đi thôi!" Chị tôi vòng tay ôm tôi và đẩy tôi ra bãi đậu xe. Tôi đã bị giữ bởi một vẻ đẹp nhỏ bé như vậy. Dù có hơi nặng nề nhưng lòng tôi vẫn nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của các con đực đi ngang qua. 

"Anh trai, tới đây." Chị tôi kéo tai tôi: “Để chị kể cho em nghe.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi quay đầu lại. 

Tôi vừa nghe thấy cô gái lớn tuổi nói với giọng ngọt ngào: "Anh ơi, vừa rồi anh có đang xem ai đó thủ dâm không?"

"A! Làm sao, làm sao có thể!" Tôi chợt cao giọng. Tôi không ngờ chị tôi lại vạch trần tôi vào lúc này. Nhưng làn da dày mà tôi đã luyện tập mười chín năm sẽ phát huy tác dụng vào lúc này. Với thái độ không chịu thừa nhận cho đến chết, tôi nghiêm khắc phủ nhận lời buộc tội của chị gái đối với mình. 

"Thật sao, anh trai? Tại sao em lại tìm thấy tinh dịch của đàn ông trên tường trong nhà vệ sinh? Vừa rồi anh không phải là người nhìn trộm em sao?" Bà già nháy mắt với tôi một cách ranh mãnh, trông có vẻ bối rối. Thì ra cô gái đã chết này lại chạy vào toilet chỉ để tìm bằng chứng cho thấy tôi đang nhìn trộm. Tuy nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận điều đó. Thay vào đó tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học: "Đồ khốn nạn, sao cô lại chạy vào phòng vệ sinh nam? Cô sẽ bị trừng phạt!" Bắt đầu bởi Sex Bar

"Hừm, cậu không biết tôi đang làm gì à?" Cô gái lớn tuổi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đầy quyến rũ ra liếm đôi môi mỏng của mình. 

"Ờ...làm sao tôi biết được?"

"Anh, anh xuất tinh nhiều quá, mùi tanh quá..."

"Cô, cô gái chết tiệt, cô đã nói với tôi..."

Cô gái lớn tuổi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cơ thể nam tính của tôi, "Anh ơi, anh thật biến thái, nhìn em gái mình bị chịch mà vẫn thủ dâm."

Tim tôi như phát điên khi bàn tay nhỏ bé của em gái tôi nắm lấy cặc tôi. Khi cô ấy nói đến đây, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, tôi định đưa tay xoa xoa bộ ngực trước mặt để trả đũa. Nhưng cô bé đã khéo léo né tránh: "Anh ơi, anh là một tên xã hội đen!" Tôi rút tay ra nhéo vào tai cô bé, trong lòng thầm chửi con yêu tinh nhỏ. 

Khi đi bộ đến bãi đậu xe, tôi lấy chìa khóa chuẩn bị “lái” chiếc xe hai bánh của mình. Tôi thấy chị tôi vẫn theo sát tôi: “Sao em không ra dẫn xe đi?” Tôi đã biết câu trả lời ngay khi tôi hỏi. Em gái tôi đã được đồng hành đến trường từ khi mới vào cấp 2. Gần đây, kể từ khi cô vào cấp 3, hàng ngày đều có một nam “cu li” đưa đón cô đi học. Người đến đón cô sáng nay hình như là người đàn ông xuất tinh sớm trong nhà vệ sinh vừa rồi. “Em không đi xe đạp, anh, anh…” Chị tôi mở to mắt nhìn tôi mà rơm rớm nước mắt. Tôi nhịn không được trêu cô ấy: “Hôm nay người bảo vệ hoa của em đâu?” "Quên đi, kẻ thua cuộc đó, tôi không bao giờ muốn nhìn thấy hắn nữa!" chị tôi cay đắng nói. Tôi không khỏi có chút cảm thông với người đàn ông đó. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ để đón bạn đi học và bị bỏ rơi chỉ vì anh ấy không thể hiện tốt khi quan hệ tình dục. Bà chị biến thái của tôi. 

“Anh, anh, đưa cho em…” Em gái tôi phát ra một giọng ngọt ngào đến mức không thể trả giá bằng mạng sống của mình. 

"Được rồi được rồi, dì lên đi."

Tôi cõng con yêu tinh nhỏ này trên lưng và đạp mạnh vào chiếc xe đạp. Vừa rồi tôi bắt đầu chửi bới bạn trai "cũ" của em gái mình. Mẹ kiếp, sau khi chơi với chị tôi xong anh đã ăn thịt chị ấy rồi lau sạch. Điều này càng khiến tôi đau khổ hơn. Nhưng nghĩ lại, có vẻ như đây là lần đầu tiên trong mấy năm qua tôi chở em gái đi học về. Nghĩ rằng mười năm trước, chị tôi là một đứa bé suốt ngày bám lấy tôi, nay đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác tự hào như một người anh trai này xuất hiện một cách kỳ lạ trong lòng tôi, và tôi không khỏi nở một nụ cười. 

"Này em gái, sao em nặng thế?" Tôi không khỏi muốn trêu chọc tiểu mỹ nhân phía sau mình. 

"Anh trai, anh thật phiền phức." Em gái tôi đánh nhẹ tôi bằng nắm tay màu hồng, rồi dùng tay ôm lấy eo tôi từ phía sau, áp chặt mặt vào lưng tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Mùi thơm ngọt ngào của em gái khiến em trai trên háng tôi lại muốn ngẩng đầu lên. 

"Anh à, đã lâu rồi chúng ta không cưỡi ngựa cùng nhau như thế này phải không?" Giọng nói nhẹ nhàng của cô gái lớn tuổi vang lên. 

"Ừm..."

"Anh ơi, em hạnh phúc quá..."

“Ừ…” Cô gái nhỏ dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lưng tôi, cảm giác thật mềm mại và dễ chịu. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát em trai mình ở bên dưới, cố gắng không để bầu không khí đẹp đẽ giữa anh chị em bị phá hỏng. Cô ơi, xin cô đừng xâm phạm nữa, nếu không anh tốt của cô sẽ có chuyện “giao tiếp gia đình” vi phạm điều cấm kỵ với cô ở ven đường. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, chị tôi hỏi bằng giọng nói nhẹ nhàng đặc biệt của mình. 

"Anh ơi, thân hình của em có đẹp không?"

"Ừm, ừm..."

"..."

"..."

"...Anh ơi, cuối cùng anh cũng thừa nhận đã nhìn trộm em."

"Hả? Ahhh, không, không, tôi không làm vậy!"

…………

…

Trên một con phố yên tĩnh, hai anh em có mối quan hệ xa lạ lái chiếc xe đạp nhỏ và biến mất vào lúc hoàng hôn buông xuống.

Dưới áp lực của chị gái, tôi vẫn phải thừa nhận mình chỉ lén nhìn chị ân ái với bạn trai cũ trong nhà vệ sinh. Bà lão tức giận bảo tôi nên ra ngoài ngăn cản người đàn ông đó. Tôi cười nói nếu người đàn ông đó mạnh tay mà tôi ra tay phá hỏng chuyện tốt của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ mắng tôi can thiệp vào việc riêng của mình. Con mụ già dâm đãng và biến thái đến mức đỏ mặt xấu hổ và đập mạnh vào tôi. 

Hai anh em trở về nhà sau một thời gian cãi vã. 

So với thường ngày, hôm nay tôi về sớm một chút. Tôi thường không học xong cho đến năm giờ rưỡi. Mặc dù hôm nay tôi đến muộn vì chuyện của chị gái nhưng tôi đã về sớm hơn thường lệ một tiếng vì chị tôi gặp một người đàn ông bị xuất tinh sớm. 

“Mẹ ơi, chúng con về rồi,” tôi nói sau khi bước vào cửa, nhưng không ai trả lời. 

Ngôi nhà vắng tanh nhưng hai anh em không hề ngạc nhiên chút nào, bởi ngôi nhà này vốn dĩ đã như vậy. Không phải là bố mẹ chúng ta không quan tâm đến con cái ở nhà. Ngược lại, chúng ta còn có một người mẹ rất yêu thương chúng ta. Tuy nhiên, vì nhà chúng tôi chỉ có ba người, mẹ tôi lại rất ham chơi và không phải là mẫu người vợ, người mẹ tốt, tận tâm bảo vệ gia đình nên ngôi nhà rộng lớn dường như vắng tanh. 

Chúng tôi là con của một gia đình có cha mẹ đơn thân. Mẹ tôi đã một mình nuôi nấng chúng tôi, anh chị em. Tuy nhiên, hoàn cảnh của một gia đình đơn thân bình thường, cuộc sống khó khăn và người mẹ phải trải qua đủ mọi khó khăn để nuôi dạy một đứa con cô đơn lại không xảy ra với chúng ta. Mẹ tôi thời trẻ là một người đẹp tuyệt trần. Điều này có thể được nhìn thấy từ em gái tôi. Tất nhiên, mẹ tôi bây giờ cũng còn rất trẻ. Cô vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 38 vào tháng trước. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cô nhưng lại tô thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. Việc anh chị em chúng tôi có thể sống cuộc sống vô tư đều là nhờ có mẹ. Tôi vẫn chưa biết bố tôi là ai. Mỗi lần tôi hỏi mẹ, mẹ đều ác độc nói không biết. Sau đó tôi hỏi cô ấy tại sao gia đình chúng tôi có tiền, và cô ấy sẽ hỏi tôi có muốn sống một cuộc sống khó khăn không. Nếu tôi hỏi lại, cô ấy sẽ dọa sau này không cho tiền tiêu vặt nữa. Tôi sợ đến mức không dám truy cứu sâu hơn, vì tôi biết mẹ tôi, người cũng có tính cách thất thường như chị tôi, thực sự sẽ làm chuyện như vậy. Vì thế cho đến bây giờ tôi chỉ hiểu mơ hồ rằng gia đình ông nội tôi đang điều hành một công ty lớn. Mẹ tôi rời bỏ gia đình khi bà còn là một thiếu niên và chưa bao giờ liên lạc với gia đình nữa vì tôi chưa bao giờ gặp ông bà ngoại. Thực ra, ngoại trừ mẹ và chị gái, tôi chưa từng gặp người thân nào khác trong gia đình. Tôi thường tự hỏi phải chăng mẹ tôi đã bỏ trốn cùng với người cha bất lực mà tôi chưa từng gặp mặt khi còn nhỏ, rồi bị bố bỏ rơi nên tâm trí tôi đã bị bóp méo. 

"Anh ơi, em đi tắm." Vừa về đến nhà, chị tôi buông tay tôi và lao thẳng vào phòng tắm. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, chắc chắn cô ấy thực sự khó chịu với thứ nhớp nháp ở dưới đó. Trong khi tôi đang tưởng tượng em gái tôi sẽ dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình để gọt vỏ bào ngư thơm ngon rồi cho vào rửa sạch nước dính, tôi bước về phòng, định làm tình với cô giáo Aang đáng yêu trên màn hình trước bữa tối. 

Khi bước về phòng, tôi chợt phát hiện cửa phòng ngủ gần đó, phòng mẹ tôi, đang hé mở, từ ngoài cửa phát ra một âm thanh kỳ lạ. Chẳng lẽ mẹ tôi đang nghe điện thoại trong phòng? Không. Âm thanh này là...

Tôi cảm thấy máu trong người tràn ngập sự phấn khích khi theo dõi em gái mình hàng chục phút trước. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra một khe nhỏ với đôi bàn tay run rẩy. Đột nhiên, cảnh tượng bên trong khiến tôi kinh ngạc đến mức ngừng suy nghĩ. 

Một cơ thể phụ nữ trưởng thành như quả đào đang úp mặt xuống giường. Tấm lưng ngọc mịn được buộc bằng những sợi dây màu đỏ giống như mai rùa. Sợi dây màu đỏ quấn quanh ngực và buộc hình số 8 để buộc chặt bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Bộ ngực khủng trở nên đầy đặn và thẳng tắp hơn dưới sự bóp chặt. Những quả nho đỏ sậm phía trên trở nên đỏ mọng, phồng lên và bóng loáng sau vô số lần nhào nặn. Phần thân dưới của người phụ nữ vẫn đang mặc quần tất màu đen, nhưng vùng kín bị một lỗ lớn xé toạc, một dương vật dày đặc phía sau bị đâm vào ra một cách không thương tiếc. Khu vực xung quanh dương vật của người đàn ông được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh, điều này cho thấy cơ thể phụ nữ lúc này đang bị kích thích như thế nào. Người đàn ông dường như không thể duy trì lực đẩy mãnh liệt như vậy, tốc độ dần dần chậm lại. 

Người phụ nữ bị đè lên giường hiển nhiên không hài lòng với sự chậm chạp của người đàn ông, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

"Con trai, con vào trong và đụ mẹ chết đi!"

Đứng ngoài cửa, tôi lập tức sợ hãi. Ôi chúa ơi, mẹ ơi, nhếch nhác quá! 

Khi tôi đang do dự giữa việc vào và không vào, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến tôi càng ngạc nhiên hơn——

"Con đĩ, đụ mày chết đi, con đĩ điếm này, hãy để con cặc to lớn của con trai mày đụ mày chết đi!"

"Em yêu, em yêu, con trai ngoan của tôi, con trai to lớn của tôi."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, ngươi thích ăn con cặc to của con trai mình à?"

"Tôi thích, thích, thích con cặc to lớn của con trai tôi, và tôi muốn nó đến, à..."

"..."

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Người phụ nữ trên giường đang la hét một cách tục tĩu, tức là mẹ tôi, đang chơi trò hiếp dâm mẹ con với một cậu bé xinh đẹp không biết từ đâu đến. Cô ấy mải mê chơi game đến nỗi không hề biết rằng tôi và chị gái đã về nhà sớm nên đã đi theo đứa con trai "địch" của mình và chơi rất vui vẻ. 

Mẹ kiếp, mẹ biến thái quá, con thật sự không chịu nổi nữa. Với tư cách là một người mẹ, hình ảnh vẻ vang của mẹ tôi đã bị lật đổ hoàn toàn. Tôi dùng một tay di chuyển con cặc sưng tấy và đau nhức của mình, đồng thời thầm mắng mẹ tôi dâm đãng như vậy. Nếu muốn làm tình, em không thể đợi đến khi anh đi à? Bạn, một con đĩ, làm tình như điên trước mặt con trai mình, và bạn đã chơi trò chơi mẹ con. Điều này khiến con trai tôi, vẫn còn trinh, nghĩ gì? 

“A -- Mẹ không thể sống nổi, nhanh lên, xuất tinh vào mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ-“

Có vẻ như người đàn ông trong phòng đã đến giới hạn của mình. Sau một cú thọc mạnh, anh ta run rẩy và phóng ra những dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung người mẹ. Tôi không thể kìm được một lúc, và tinh dịch thứ hai trong ngày đã tràn ra khắp quần lót của tôi. 

“Đứng dậy, đi nhanh đi, con trai và con gái tôi sắp về rồi.” Sau khi người mẹ chóng mặt một thời gian ngắn sau khi đạt cực khoái, bà nhanh chóng tỉnh lại và giục chàng trai rời đi. Cô không ngừng phàn nàn: “Anh đúng là hôm nay tôi không ở giai đoạn an toàn, sao anh lại xuất tinh vào người tôi vậy”.

"A? Chị Tiểu Yến, xin lỗi, tôi chỉ là không nhịn được khi nghe chị hét lên như vậy thôi."

"Ôi, kẻ thù của tôi, tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Bây giờ bên trong chị Xiaoyan là tất cả đồ của bạn." Mẹ tôi giả vờ bất lực, gật đầu với người đàn ông. Vẻ ngoài quyến rũ khiến người đàn ông vừa xuất tinh có dấu hiệu hồi phục. 

"A -- có được không? Bạn của tôi, hôm nay bạn đã làm được ba lần rồi." Mẹ tôi dường như giật mình, nhưng nét xuân trong mắt bà đã phản bội lại niềm vui trong lòng. 

"Nói tôi không phải chị Tiểu Yến thì quá đáng."

"Ồ, không thể làm được nữa rồi. Nếu anh thử lại, chị Tiêu Nham sẽ bị anh giết chết."

"Không sao đâu, lần này chúng ta hãy sử dụng chỗ của chị Xiaoyan..."

"Không, tôi thực sự không thể, anh bạn tốt, xin hãy tha cho chị Xiaoyan."

"Mẹ, con muốn, con khó chịu quá..."

Chết tiệt, người đàn ông trong nhà khi thấy mẹ tôi không muốn làm chuyện đó lại bắt đầu có hành động làm nũng với mẹ tôi. Mẹ tôi nghe thấy tiếng kêu của anh thì toàn thân mềm nhũn, nằm xuống trong vòng tay của người đàn ông như một vũng nước. Nhìn thấy bàn tay tươi cười của người đàn ông chạm vào cơ thể mẹ tôi, khiến bà thở hổn hển và mơ hồ ý thức, tôi chợt cảm thấy có chút không vui. Tôi cố tình bước vào hội trường và hét lên "Mẹ ơi, con về rồi." Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và đợi cặp đôi này bước ra. 

Quả nhiên tôi đã tỉnh dậy khi gọi điện cho mẹ. Sau một hồi náo loạn, mẹ tôi và người đàn ông lần lượt bước ra khỏi phòng. Dù thái dương của mẹ đã được cắt tỉa gọn gàng và đường viền cổ rất thẳng nhưng mẹ làm sao có thể che giấu được mây mưa dữ dội vừa rồi bằng ánh mắt thanh xuân. 

"Ừm, Tiểu Bảo, con về rồi à? Tôi, chú này và tôi, ừm, đang nói chuyện gì đó..." Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ bình thường nhưng lời nói của bà vẫn bộc lộ sự lo lắng trong nội tâm của bà. Mẹ, mẹ thường gọi con là "thằng nhóc". Sao hôm nay cậu lại trở nên tốt bụng thế? Hãy nói về những chuyện trên giường. 

Bất chấp mọi lời vu khống, tôi vẫn phải giả vờ là một đứa trẻ ngu dốt, “Ồ, chào chú!”

"A? Bạn... xin chào, xin chào." Tinh thần của chàng trai trẻ này kém hơn mẹ anh rất nhiều, anh lo lắng đến mức mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Chú, chú đang nói chuyện gì với mẹ cháu trong phòng vậy? Lúc cháu đi vào đã nghe thấy tiếng động lớn." Khi thấy người đàn ông này rất lo lắng, tôi không khỏi trêu chọc anh ta nên giả vờ làm một đứa bé tò mò. 

"Ờ...không có gì, không có gì."

"Không có gì? Vậy tại sao cậu lại vào phòng? Có phải là chuyện gì đó mà tôi không thể nghe được không? Có phải là bí mật không?" Tôi hỏi đi hỏi lại mà không hề có chút lương tâm, tò mò nhìn anh bằng đôi mắt to ngây thơ. Người đàn ông đáng thương nghe vậy liền hoảng sợ, khuôn mặt tuấn tú trắng bệch, không nói nên lời, "Cái đó, không, không, sao có thể... cái đó, bất tiện, phải, không tiện lắm..."

"Ồ? Thật sao?" Tôi nhìn anh ấy với một nụ cười và định hỏi anh ấy có điều gì bất tiện. Đột nhiên tai tôi bị tóm lấy. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Ngươi là tới làm phiền ta sao? Còn muốn tiền tiêu vặt sao?!" Đúng như mong đợi từ một người mẹ đã quen ngoại tình, bà nhanh chóng trở lại bình thường và tiếp tục tỏ ra hung dữ như thường lệ đối với tôi. Khi thấy mẹ tôi đã bình tĩnh lại, tôi biết trêu chọc người đàn ông này nữa cũng chẳng ích gì. Người đàn ông lập tức bay đi, bỏ lại người mẹ bất mãn của tôi ở lại. Cô ấy bộc lộ ham muốn của mình lên tôi, và ham muốn tình dục của cô ấy tự nhiên chuyển thành sự tức giận đối với tôi. Cô ấy nắm lấy tai tôi và xoay nó 360 độ. 

"Đau quá, đau quá, mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con." Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu tử này, ngươi biết là đau, nhưng ngươi tại sao không nghĩ tới ngươi trêu chọc người khác sẽ đau như vậy?"

"Tôi không đùa ai cả!"

Tôi giả vờ vô tội nhưng người mẹ khôn ngoan đã nhìn thấu tôi và nắm lấy tai tôi. 

Sau khi được giáo dục một thời gian, tôi nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp có bố phải không?” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị: “Con đang nghĩ gì vậy, con nghịch ngợm?” Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn có một đứa con trai khác không?" Mẹ tôi hơi đỏ mặt, liếc nhìn tôi rồi đột nhiên nghiêm túc nói: "Tiểu Bảo, trong mắt mẹ, không có đứa con trai nào tốt bằng con cả." Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, thản nhiên nói: “Mẹ ơi, con sẽ trở nên có năng lực và hiếu thảo với mẹ”.

Lời vừa nói ra, tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng. Tôi có muốn trở thành “đứa con tài năng” không? Tôi vội vàng muốn giải thích nhưng mẹ tôi đỏ bừng mặt, mắng “thằng nhãi con” rồi quay người đi vào bếp. Ờ, mẹ tôi nghe rồi. Làm sao cô ấy có thể không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi? Nhưng tôi thực sự không có ý đó. Không, sao đột nhiên tôi cảm thấy đứa em trai vừa mới xuất tinh phía dưới lại có ý định đứng dậy lần thứ ba?

"Mẹ." Tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc và hét lên về phía lưng mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay lại. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi, và sự thôi thúc vừa bốc hơi, "Ừm, ừm, ừm..."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang gọi tôi là người hài hước à?" Mẹ tưởng tôi sẽ cười nhạo mẹ nên mẹ có vẻ hơi khó chịu. 

“Cái đó, cái đó… khóe miệng cậu có cái gì màu trắng kìa!” Tôi nảy ra một ý tưởng và nói đùa. Mẹ tôi vội lau khóe miệng, nhưng khi thấy ở đó chẳng có gì, mẹ lập tức nhận ra tôi đang giở trò đồi bại với mẹ. Mẹ ơi, hình như nội tâm của mẹ chưa đủ tốt. Chắc bạn bị tôi lừa rồi. Chắc chắn vừa rồi bạn đã nuốt tinh dịch, nếu không bạn sẽ không bị lừa. 

Ối, không, tôi không khỏi lo lắng mà chạy vội vào phòng vì thấy mẹ tôi đang lấy con dao làm bếp từ trong bếp lao về phía tôi...

Vì gái già vừa bỏ bạn trai, chưa lấp chỗ trống nên mấy ngày nay tôi trở thành “tài xế” của cô ấy. Ban đầu tôi không muốn chở một vật nặng gần 100 kg như vậy trên xe đạp, nhưng chị tôi ngày nào cũng quấy rầy tôi và cố hết sức dỗ dành tôi. Sau khi rũ bỏ vài lớp nổi da gà, tôi miễn cưỡng đồng ý với cô ấy. Nhưng thành thật mà nói, mỗi ngày tôi đến trường đều có một cô gái xinh đẹp như vậy đi cùng. Dù chỉ được nhìn chứ không được ăn thịt cô ấy nhưng tôi vẫn thích thú ngắm nhìn những sinh vật nam ghen tị mà tôi gặp trên đường muốn chém sống cô ấy. 

Dù sao mấy ngày nay em gái tôi cũng bám lấy tôi rồi. Cuối tuần tưởng ngày giải phóng sắp đến nhưng không ngờ sau bữa tối, chị cũ lại rủ tôi đưa đi hát KTV cùng bạn bè. Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không dám nói. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng và đi theo tôi như một chú cún con. Tôi thực sự khó chịu. Sau khi cô ấy thề rằng đây sẽ là lần cuối cùng cô ấy đưa tôi đi trong tuần này, tôi đã đưa cô ấy đến một KTV tên là "Tianhe" với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vừa bước vào phòng riêng, tôi phát hiện ra toàn bộ phòng riêng chứa đầy một nhóm xã hội đen đĩ điếm, cả nam lẫn nữ. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chỉ có thể nhìn rõ những kiểu tóc đủ màu sắc trên đầu mỗi người, bao gồm tóc vàng, tóc tím, tóc đỏ và một mái tóc xanh kỳ dị hơn. Tôi không nói nên lời, chàng trai, chiếc mũ của bạn đẹp thật. 

Mọi người có mặt đều trông trẻ hơn tôi và họ chắc chắn cũng bằng tuổi chị gái tôi. Khoảnh khắc chị gái tôi bước vào, khán giả đã vỗ tay và reo hò, thậm chí có người còn huýt sáo. Cô gái già chắc hẳn đã quen với họ. Cô bước vào và ngồi ở giữa hộp với vẻ vênh váo, trở thành tâm điểm của khán giả. Cô ấy đã bám vào cánh tay tôi khi mới đến, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên ném tôi sang một bên. Mẹ kiếp, con mụ chết tiệt này vẫn nhất quyết đòi tôi chở tới đây. Nhìn tình hình, chỉ cần cô móc ngón tay, nhất định sẽ có nhóm người muốn chở cô.

Khi thấy chị không còn quan tâm đến mình nữa, tôi vui mừng, nhẹ nhõm. Tôi ngồi vào một góc hộp và lặng lẽ quan sát những người trong phòng. Người tóc xanh là người năng động nhất trong phòng. Anh ta cứ vây quanh cô gái lớn tuổi và nói chuyện không ngừng. Những người tóc vàng và tóc đỏ khác cũng cố gắng hết sức để thể hiện sự lịch sự của mình với cô gái lớn tuổi. Chỉ một số ít trong số họ có màu tóc bình thường tốt hơn một chút. Không biết họ đang giả vờ bình tĩnh hơn hay vì không dám quá kiềm chế vì có bạn gái bên cạnh. Một trong những cô bạn gái tóc đen khá xinh đẹp. Tuy không xinh đẹp bằng chị gái tôi nhưng khí chất hiền lành, ít nói vẫn ghi thêm rất nhiều điểm. Cô ấy đúng là mẫu người tôi thích. Trong khi bạn trai của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cô gái già và chảy nước dãi, tôi đã vô lương tâm bắn khắp cơ thể cô ấy bằng đôi mắt thú tính của mình. Lúc này cô cúi đầu lặng lẽ nắm tay bạn trai, uống từng ngụm nhỏ đồ uống trong tay. 

Lúc này, Lục Mao đột nhiên lớn tiếng hỏi chị tôi: "Anh ấy là ai? Anh ấy là bạn trai của em à?" Anh ấy chỉ vào tôi bằng ngón tay màu gừng. Lúc này, cả nơi im lặng, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía tôi và chị tôi. Đây hẳn là câu hỏi mà tất cả các con vật đực có mặt ngoại trừ tôi đều muốn biết nhất. 

Tôi đang định phủ nhận thì bà cụ đột nhiên nói: “Em nghĩ thế nào?” Lục Mao sửng sốt, trong mắt đột nhiên nhìn ta có chút địch ý. Trong trường hợp này, tôi chỉ cần im lặng và để anh ấy cảm thấy không vui trong một thời gian. Lục Mao thấy tôi không nói gì, xấu hổ hỏi lại chị tôi nên quay sang hỏi tôi: “Em là bạn trai của Tiểu Hàn phải không?”

Chết tiệt, có vẻ như cô ấy là một trong những người hâm mộ cuồng nhiệt của Lão Mei. Tôi lắc đầu và không muốn nói chuyện với anh nữa. Nhưng anh chàng xanh thấy tôi không phủ nhận thì lập tức lo lắng. Anh ta không biết xấu hổ quay lại và hỏi em gái tôi: "Tiểu Hàn, anh ấy là ai đối với em?"

"Anh là người quan trọng nhất đối với em!" Khi tôi nói điều này, chị tôi bước tới với nụ cười và nắm tay tôi. Tôi đẩy cô ấy ra và cô ấy lại kéo tôi lại. Tôi nhìn thấy mặt Lục Mao từ đỏ chuyển trắng, từ trắng chuyển xanh, rồi dần dần chuyển đen. Tôi không thể chịu đựng được việc chị gái trêu chọc anh ấy nữa nên đã nói với mọi người rằng: "Mọi người đừng hiểu lầm, tôi là anh trai của cô gái này."

"Anh à, anh chán quá." Cô gái giơ nắm đấm lên và phản đối tôi một cách bất mãn. Sau khi nghe chị gái gọi tôi là anh trai, vẻ mặt của Lục Mao liền khôi phục bình thường, khắp nơi lại trở về không khí vui vẻ như vừa rồi. Cô gái lớn tuổi giơ nắm đấm đe dọa tôi, rồi bắt đầu hát những bài hát được mọi người vây quanh. 

Nói thật, giọng của tôi rất hay, bởi vì chị ấy thường hung dữ với tôi hoặc nịnh nọt nên tôi chưa bao giờ phát hiện ra chị tôi có giọng hát hay. Nhưng cô ấy luôn thích thử thách một số bài hát mà mình không giỏi, khiến cô ấy có lúc hát hay nhưng lúc lại không hay. Nhưng những con sói đói bên cạnh cô không hề quan tâm đến việc chúng hát hay hay không. Mỗi khi cô bé hát xong một bài hát, họ đều vỗ tay và vỗ tay. Cô bé vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của mình, phấn khích đến mức liên tục hát hết bài này đến bài khác. 

Làm sao bạn có thể hát K mà không uống rượu? Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã chất đầy chai bia lên bàn. Khi cô bé khát nước, cô bé cầm bia lên và uống một cách thiếu nữ tính. Những con sói đó thậm chí còn ác ý nướng hết chai này đến chai khác của cô bé. Cô bé không uống được nên giao hết cho tôi. Day, hóa ra tôi đưa anh đến đây chỉ để giúp anh cai rượu! Chẳng mấy chốc tôi đã có năm hoặc sáu chai bia. Thực ra tôi không phải là người uống bia giỏi. Thứ tôi giỏi là rượu vang. Chị tôi biết điều này nhưng vẫn đưa cho tôi hết ly này đến ly khác. Tôi không nói gì nữa và cô ấy tiếp tục gây ồn ào. Cô gái chết tiệt này dường như muốn trả thù tôi vì vừa rồi không hợp tác với cô ấy trong hành động lừa dối của cô ấy. Nhưng tôi không sợ. Tôi không thể uống bia, nhưng tôi có một mẹo. Sex Bar ra mắt lần đầu

Một lúc sau, tôi nói mình sắp nôn, vội vàng chạy vào nhà vệ sinh. Tôi lấy ngón tay chọc vào cổ họng, gần như toàn bộ bia trong bụng tôi nôn ra ngoài. Hừm, bạn muốn thuyết phục tôi, những cậu bé này còn quá trẻ. Sau đó tôi giả vờ nôn mửa khắp người và loạng choạng bước vào trong hộp. Mọi người thấy tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên họ cũng không làm khó tôi. Chỉ có người chị đã chết của tôi cứ giục tôi uống. 

Tôi nằm ở góc hộp nhìn em gái mình phải uống liên tiếp mấy ly mà không có tôi che chắn. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng vốn có của cô ấy đã chuyển sang màu hồng vì rượu, và cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn. Những người tóc xanh và tóc vàng thậm chí còn trở nên gợn sóng hơn do say rượu. Đầu tiên, họ đặt mua một vài bản tình ca rõ ràng và yêu cầu hát song ca với gái già. Cô gái dễ dàng đồng ý. Sau đó, lợi dụng không khí song ca, một số người đã giang tay ra tay trên người cô gái già một cách không trung thực. Cô gái lớn tuổi không để ý nhiều đến những bàn tay đang bò lên đùi, eo và vai cô. Cô để họ tùy hứng, thậm chí còn chủ động cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc dây đeo dễ thương ở phần trên cơ thể. 

Khi các chàng trai tóc xanh và tóc vàng thấy chị gái không có ý từ chối, động tác tay dần dần trở nên lớn hơn, ngón tay thường xuyên "vô tình" trượt vào giữa hai đùi của chị gái. Cô gái chỉ hất tay họ ra và nhìn lại với vẻ mặt không hài lòng. Lục Mao thấy mấy lần đánh lén đều không thành công, liền cầm bia trên bàn lên, cụng ly với em gái lần nữa. Bà lão lợi dụng khả năng uống rượu tốt của mình mà ngu ngốc nâng ly lên bắt đầu uống. Sau khi uống vài ly, mặt cô gái càng đỏ hơn. 

Lúc này, tay Lục Mậu đặt lên eo cô gái, cô gái dường như hoàn toàn không biết. Cô gái ngốc nghếch này đã say rượu và lợi dụng cô mà không hề hay biết. Tôi đang định đứng dậy ngăn Lục Mao lại thì động tác của chị tôi đã ngăn tôi lại. Bà lão mỉm cười ôm lấy Lục Mao tay ở eo mình, tay còn lại theo vạt áo của Lục Mao chui vào trong quần áo của Lục Mao. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng cô em gái điếm của tôi có lẽ đã tỉnh táo, nhưng cô ấy lại bắt đầu hành động do say rượu. Nhìn chị gái quen thuộc với họ như thế nào, tôi biết trước đây chị ấy chắc chắn đã từng chơi loại trò chơi mơ hồ này. Vì vậy, tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, đứng dậy đi vệ sinh để giảm bớt áp lực cho bàng quang. 

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh và chuẩn bị đi vệ sinh, tôi phát hiện ra rằng nhà vệ sinh chứa đầy chất bẩn đã nôn ra. Thật kinh tởm nên tôi phải vào lại. Lúc này tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ. Người đàn ông da đen vừa rồi ở trong phòng riêng và cô bạn gái trầm lặng của anh ta đang ở trong phòng nam! Heimao ép cô gái trầm lặng vào tường. Hai chân cô gái quấn chặt quanh eo Heimao. Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau và không ngừng chuyển động, chứng tỏ họ có mối liên hệ “mật thiết” với nhau. Cô gái nhìn thấy tôi đầu tiên, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng, lập tức vùi đầu vào vòng tay bạn trai. Heimao cũng nhận thấy sự hiện diện của tôi, quay đầu lại cười toe toét với tôi, rồi tiếp tục cử động trên eo mà không thèm quan tâm. Tôi cởi cúc quần, giả vờ không biết muốn đi tiểu, mới phát hiện ra em trai tôi đã đứng thẳng nên dù cố gắng rất nhiều cũng không thể tiểu được. Heimao dường như đã nhận ra tình huống của tôi, cố tình tăng lực ở phần thân dưới, khiến cô gái trầm lặng và nhút nhát trong tay anh liên tục hét lên. Chết tiệt, có người phụ nữ nào có thể làm được điều này không? Tôi thầm chửi rủa trong lòng và dùng hết sức lực ép ra vài giọt nước tiểu. Khi tôi thấy mình không thể đi tiểu, tôi chỉ đơn giản là ngừng đi tiểu và đứng đó nhìn chằm chằm vào cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. Sau khi quan sát một lúc, Heimao được sự thúc giục của bạn gái Fenquan đã bế cô vào một gian hàng trong nhà vệ sinh. 

Trở lại hộp, giữa mùi rượu, tôi ngửi thấy những mùi khác ngày càng nồng hơn - một mùi tục tĩu tràn ngập căn phòng nhỏ. Tôi giả vờ say, nằm trong góc ngắm nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt. Trước mặt cô gái già còn có thêm vài chai bia rỗng. Chắc hẳn tôi đã uống rất nhiều rượu khi ra ngoài. Cô gái say rượu đã lộ diện hoàn toàn. Mặc dù chiếc dây treo nhỏ nhắn dễ thương vẫn còn trên người cô nhưng chiếc áo ngực màu be bên trong đã bị cởi ra và vứt sang một bên. Chiếc váy ngắn gần như bị đẩy lên đến thắt lưng, chiếc quần lót đã bị cởi ra và treo quanh mắt cá chân. Bàn tay bất lương của Lữ Mao di chuyển tới lui giữa hai đùi của cô gái lớn tuổi. Cô gái nheo mắt và phát ra âm thanh bập bẹ. Dường như những bộ phận nhạy cảm đang được chạm vào và cảm nhận. Bên cạnh hai người nam tử tóc vàng, tóc đỏ không khỏi vuốt ve con thỏ trắng nhỏ trên ngực em gái qua lớp quần áo. Nụ hoa của em gái bị cọ xát, lộ ra độ phồng cao trên lớp vải mỏng. Cô em gái điếm của tôi hình như vui quá nên quên hết chuyện đó. Cô bé quàng đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ Lục Mao và hét lên ừm ừm như thể cô ấy đang gửi lời mời đến họ. 

"Quả nhiên, tiểu tử Tô Uy nói đúng, cô gái này đúng là một con điếm!" Lục Mậu một tay vòng qua eo cô gái, tay còn lại ra vào vùng kín của cô gái. “Đưa cô ấy tới ghế sofa.” Lục Mao nói với Hoàng Mao và Hồng Mao, ba người liền đem thân hình ngái ngủ của bà cụ chuyển đến ghế sô pha. 

Ba tên này định cưỡng hiếp em gái tôi ở nơi công cộng à? 

Tôi quan sát xung quanh và phát hiện ra xung quanh mình có vài cặp nam nữ đã bắt đầu quan hệ tình dục. Một cô em gái tóc dài đang ngồi trên đùi Tử Mậu, hai chân dài quấn quanh eo anh, mông không ngừng vặn vẹo. Ngoài ra còn có một cô gái không chính thống với mái tóc màu vàng ngồi ngay trên quầy bar, với một đứa trẻ tóc vàng đứng giữa hai chân dang rộng của cô ấy, đẩy mông trần của cô ấy và thực hiện các động tác pít-tông trong âm hộ của cô ấy. Những người này là ai vậy? Với nhóm bạn xảo quyệt này, em gái tôi có thể không trở nên dâm đãng và trụy lạc không? 

Lúc này, người anh cần phải đứng lên giáo dục em gái sửa chữa những đường lối xấu xa của mình. Tôi định ngăn Lục Mao xâm phạm em gái mình, nhưng khi nhìn thấy ngón tay của Lục Mao ra vào khiến cô ấy rất vui mừng, tôi do dự một chút, quyết định xem chuyện gì sẽ xảy ra trước. Kế hoạch giáo dục cho em gái tôi có thể được thực hiện "sau đó", tôi thầm thuyết phục bản thân. Thế là tôi bình tĩnh tìm tư thế thoải mái hơn, giả vờ say, nheo mắt lén nhìn cảnh tượng trước mắt rồi lén đút một tay vào quần.

Cô gái già đang quỳ trên ghế sofa như một chú cún con. Chiếc váy ngắn của cô đã tụt xuống tận thắt lưng, để lộ âm hộ đầy mật ong của cô trước con mắt của một số động vật đực. Lục Mao nóng lòng lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, áp vào lỗ màn nước của em gái. Sau khi xoa xoa quy đầu vài lần, anh đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật bị hút vào lỗ mật ong của em gái. 

“Ôi——” cô gái hét lên vì bị đột nhiên xâm chiếm, “chậm lại, ghê quá…”

"Chết tiệt, con đĩ nhỏ, bên trong em chật quá." Mái tóc màu xanh lá cây cắm vào Qi Gen dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ co giật dương vật của người đàn ông. Những người tóc vàng và tóc đỏ bên cạnh cô cũng không hề thua kém. Họ lần lượt lấy dương vật cương cứng của mình ra, một tay vuốt ve cơ thể cô gái già và tay kia vuốt ve thật nhanh. Hoàng Mao không khỏi ôm con cặc hôi hám của mình áp vào môi em gái nhưng bị cô đẩy ra. Dường như ý thức của cô gái già vẫn chưa bị mê hoặc trong dục vọng đánh mất. Hoàng Mao cố gắng mấy lần một cách bất đắc dĩ, nhưng bà già trông có vẻ choáng váng bỗng nhiên phát điên. Cô ngồi dậy đẩy Hoàng Mao ra: "Mẹ kiếp, đừng chạm vào tôi, liếm cặc của anh đi để mẹ anh liếm cho anh!"

Con gái già thật là hung dữ. 

Hoàng Mao không còn cách nào khác đành phải tức giận ngồi sang một bên, ác độc liếc nhìn chị gái mình. Bà chị không còn quan tâm đến anh nữa, đẩy Lục Mao ngồi xuống ghế sofa rồi cưỡi lên đó. Trong lúc vui vẻ, cô không quên liếc nhìn Hoàng Mao một cách khinh thường. Hoàng Mao mặt đỏ bừng, tức giận bước ra khỏi hộp. Trò chơi tục tĩu trong hộp vẫn đang diễn ra, mụ già hoàn toàn nắm quyền, cưỡi trên mái tóc xanh như một nữ hoàng quyến rũ. 

Với tư cách là một người anh trai, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy vẻ đĩ điếm này của em gái mình. 

Bởi vì đứa em trai giận dữ của tôi sưng tấy ở háng đến mức đau đớn! 

Tôi lén lút đứng dậy, lẻn vào phòng tắm mà không ai để ý, và với một cơn vuốt ve khoái cảm, tôi giải phóng ham muốn đục ngầu của mình. Sau đó anh từ từ quay trở lại chiếc hộp. 

Nhưng cảnh tượng trong phòng khiến tôi chết lặng. Bà già độc đoán không còn giống nữ hoàng nữa mà giờ giống như một nô lệ. Bà già bốn chân quỳ trên mặt đất, mái tóc xanh sau lưng dùng sức xoa bóp cặp mông trắng nõn mềm mại của bà già đồng thời đâm vào lỗ mật của bà già. Hoàng Mao vừa rồi chán nản rời đi, cũng đã quay lại. Lúc này anh đang ngồi trên lưng cô gái lớn tuổi như một vị hoàng đế. Bà lão cúi đầu ngậm dương vật của Hoàng Mao vào miệng, dùng sức di chuyển miệng lên xuống. 

"Con khốn, em có thích liếm con cặc to của anh không?" Hoàng Mao kiêu ngạo hỏi. 

"Woo... ừm... Tôi thích, tôi thích... wu wu..." Bà già nhổ con cặc của mình ra và cuối cùng cũng nói được một lời, nhưng Hoàng Mao lại ấn đầu con cặc và nhét nó trở lại vào miệng. Hoàng Mao kiêu ngạo cười: "Con khốn, đà đi đâu rồi? Không phải ngầu lắm sao? Hai ngày rồi ta chưa rửa cặc, lại đi tiểu. Ngươi liếm sạch sẽ, lát nữa ta sẽ xuất tinh vào miệng."

Ngay cả với tư cách là một khán giả, tôi cũng không khỏi cảm thấy khó chịu cho em gái mình, nhưng em ấy không có phản ứng dữ dội nào mà vẫn thích thú liếm nó và phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ, điều này không hề giống một cô gái già luôn mạnh mẽ. Một lúc sau tôi đã hiểu. Tôi thấy đôi mắt của bà già mờ đi, trông bà thật ngớ ngẩn, thân thể mềm nhũn dưới sự thương xót của họ, miệng chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ. Hóa ra bọn khốn này đã đánh thuốc mê cô! Chắc chắn việc này là do Hoàng Mao, người vừa rồi đang ôm hận thực hiện. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Chị gái tôi vừa làm tình với anh, tôi còn đánh thuốc mê chị ấy! Tôi đang định đứng dậy, hất mái tóc xanh vàng đi thì bà cụ đột nhiên rên lên một tiếng bất mãn, tôi lại dừng lại. Chắc hẳn cô gái già đã uống phải loại thuốc kích thích tình dục mạnh nào đó. Nếu bây giờ chúng ta đuổi người đi, chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy trúng thuốc kích thích tình dục? Bạn có muốn tôi, anh ruột của tôi, “giải độc” cho cô ấy không? Thà chờ đợi, “giải độc” mới quan trọng. Tôi đã thuyết phục bản thân mình với lý do này. 

Gái già đã trở nên sừng sỏ. Cô vặn vẹo mông để đón những cú thúc của mái tóc xanh. Cô điên cuồng nuốt con cặc tóc vàng vào miệng. Bàn tay nhỏ bé của cô đưa ra phía âm vật, bóp và xoa thật mạnh. Mao xanh và Hoàng Mao đổi vị trí cho nhau. Họ lật cô gái già lại để nằm ngửa. Hoàng Mao vừa đưa vào trong cơ thể bà lão, hai chân dài trắng nõn khỏe mạnh của bà lão quấn chặt lấy eo hắn. Cô gái già đã hoàn toàn lạc lối. Cô lè lưỡi cầu hôn Hoàng Mao. Hoàng Mao hiển nhiên không muốn gián tiếp hôn con cặc đã hai ngày chưa được tắm rửa của hắn, nhưng lại phun mấy ngụm nước bọt vào miệng bà lão, bà già uống một cách thích thú. Nhìn thấy thái độ quyến rũ của lão cô nương, Hoàng Mao không khỏi duỗi ngón tay ra, khớp nối đã dính đầy tinh dịch của hai người. Anh đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng cô gái già và để cô bú. 

Ba người họ chỉ thay đổi vị trí và làm tình hơn một tiếng đồng hồ. Sau khi Hoàng Mao xuất tinh vào miệng cô gái lớn tuổi, anh ta yêu cầu cô ngậm nó trong miệng và chờ lần cương cứng tiếp theo. Sau khi tinh dịch lấp đầy tử cung cô gái, con cặc lông xanh được đưa vào miệng cô gái, để cô liếm sạch. Cả hai thay phiên nhau chuyển đổi giữa âm hộ và miệng của cô gái già. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và rượu, cô gái già đã bất tỉnh sau khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nằm trên mặt đất như cá chết. Green Mao và Huang Mao cuối cùng cũng dùng hết sức lực và ngồi sang một bên, thở hổn hển. 

Lúc này, anh tôi sẽ xuất hiện. 

Tôi cử động cơ thể và cố tình tạo ra âm thanh như thể tôi vừa tỉnh dậy sau cơn say. Người đàn ông tóc xanh và tóc vàng lập tức giật mình. Anh vội vàng đứng dậy mặc quần áo, vội vàng mặc quần áo cho cô gái lớn tuổi. Tuy nhiên, toàn thân cô gái ướt đẫm, tóc bù xù, trên mặt, miệng và đùi đều có vết tinh dịch, toát ra mùi tinh dịch và tinh dịch. Bạn có thể biết ngay điều gì đã xảy ra. Rõ ràng tóc xanh và vàng cũng biết điều này nên họ bế cô gái lớn tuổi lên ghế sofa rồi vội vàng rời đi. 

Lúc này trong hòm chỉ còn lại tôi và chị gái. Mẹ kiếp, tôi nhìn bà già bất tỉnh nằm trên ghế sofa mà thầm chửi rủa, cô gái sướng quá nên tôi phải lau mông cho cô lần nữa. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã gần một giờ sáng. Có lẽ tôi không thể lái xe về nhà cùng em gái bất tỉnh trên xe. Tôi bất lực gọi điện thoại: “Mẹ ơi, em gái con say rồi, muộn rồi, con đưa nó về khách sạn ngủ.” Giọng nói lười biếng của mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: “Ồ, được rồi, đừng làm điều gì xấu với em gái con nhé”. Chết tiệt, nếu bây giờ mẹ tôi nhìn thấy em gái mình dính đầy tinh dịch, tôi không biết bà sẽ có biểu cảm thế nào. Tôi cũng lười đùa nữa: “Vậy thôi.” Đợi một lúc, giọng mẹ tôi vang lên từ điện thoại: “À…ồ, được rồi, được rồi…ồ…đợi đã…”

"..."

Giọng một người đàn ông yếu ớt phát ra từ điện thoại. Sex Bar ra mắt lần đầu

Tôi cúp điện thoại với vẻ mặt bất lực, giúp em gái chỉnh đốn lại ngoại hình một chút, sau đó cõng em gái hôi hám này trên lưng. 

Than ôi, hai người phụ nữ nhà tôi này thật dâm đãng và biến thái...

Sau khi cõng em gái về phòng khách sạn, tôi thở hổn hển vì kiệt sức. Chị tôi tuy cao gần 1,7 mét, không nặng lắm nhưng sau khi vác gần 100 kg đi suốt hai đến ba trăm mét, tôi đổ mồ hôi đầm đìa dù thể lực tốt. Điều khiến tôi chán nản hơn nữa là người phục vụ trẻ ở quầy lễ tân có ánh mắt mơ hồ, như thể anh ta coi tôi là một kẻ nhặt xác, và giới thiệu vài chiếc bao cao su gợi cảm với nụ cười xấu xa trên môi. Nhưng ai nhìn thấy tôi mang vẻ đẹp nhỏ nhắn vô thức này cũng sẽ nghĩ như vậy. 

Vừa vào phòng, tôi ném bà già lên giường như một cái bao tải. Cô gái này đã ngủ sâu như một con lợn. Cô ấy đã uống nhiều bia như vậy và bị hai người đụ trong hơn một giờ. Gái già dù có là “nữ hoàng giường chiếu” thì vẫn mệt mỏi và bất tỉnh. Chết tiệt, may mà hôm nay tôi theo cô ấy đến đây, nếu không thì không biết cô nàng xinh đẹp vô ý thức này sẽ phải nhận sự đối xử như thế nào. 

Cô gái già trông rất yên bình và dễ thương khi ngủ. Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Đã lâu lắm rồi tôi mới được ở bên nhau lặng lẽ như thế này với chị gái mình. Kể từ khi bước vào cấp hai, tôi không muốn đứa nhỏ theo đuôi này bám lấy mình. Giờ nghĩ lại, chị gái tôi cũng là hai người thân duy nhất của tôi trên đời này. Mặc dù bà và mẹ tôi đều là gái điếm nhưng có lẽ mẹ tôi vẫn đang quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã từ đâu đó. Vì quan hệ với mẹ nên gia đình chúng tôi chưa bao giờ có nhiều bạn bè, họ hàng. Ba chúng tôi đã sống cùng nhau cho đến tận bây giờ. Cô bé của tôi khi còn nhỏ rất ngây thơ và dễ thương, nhưng vì tuổi trẻ nổi loạn và không ai quản lý nên cô ấy đã trở thành một cô gái phóng túng và du côn như bây giờ. Điều này có liên quan đến việc tôi không quan tâm đến cô ấy, vì vậy tôi quyết định sau này sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình và kỷ luật cô ấy với sự uy nghiêm của một “đại ca”, để ít nhất tôi có thể đưa cô ấy trở lại trong hoàn cảnh như vậy. Nhìn thấy em gái mình đang ngủ say, sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi dần cảm thấy buồn ngủ, nằm trên ghế sofa mà ngủ thiếp đi. 

"Anh, anh..." Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi một cơn rung chuyển trong giấc ngủ. Tôi miễn cưỡng mở đôi mi nặng trĩu thì thấy chị tôi đang nằm trên ngực lắc vai tôi. "Buồn ngủ quá, cậu đang làm gì vậy?" Tôi ngáp lớn. "Anh ơi, em muốn tắm." Cô gái lớn tuổi nói. "Ồ, được rồi, cậu đi trước đi." Tôi nhắm mắt lại và định tiếp tục ngủ. Lúc này, bả vai càng kịch liệt run rẩy, "Ca, không được, ta muốn ngươi... ngươi giúp ta..."

Cái gì? Tôi chợt tỉnh dậy. Muốn tôi giúp bạn tắm không? Chị ơi, năm nay chị mười bảy hay bảy tuổi phải không? Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô gái nằm trên người tôi như một chú cừu nhỏ, ngước nhìn tôi với đôi mắt trong sáng và ngây thơ. "Muốn ta giúp ngươi tắm sao?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. “Ừ…” Cô gái già đỏ mặt, cúi đầu. “Tôi giặt giúp anh nhé? Là tôi đây… ừm, anh không bị sốt đúng không?” Tôi sửng sốt xác nhận lại lần nữa và dùng tay kiểm tra nhiệt độ cơ thể trên trán em gái tôi để xem rượu có làm bỏng đầu em ấy không. Điều này có vẻ khiến bà già khó chịu. "Ừ! Vậy thì sao?" Tuy nhiên, cách cô gái già nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng đã bộc lộ sự xấu hổ bên trong cô ấy. "...Sao đột nhiên lại bảo tôi giặt giúp? Cậu không tự giặt được à?" Tôi nghi ngờ có âm mưu nào đó. "Này... toàn thân tôi đau nhức không còn sức nữa..." Cô gái xấu hổ cúi đầu xuống, dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi hai cái. "Lúc đầu tôi không muốn làm phiền cậu, nhưng tôi cảm thấy nhớp nháp và khó chịu quá..."

…

Di chứng của “cuộc tập trận bạo lực” vừa rồi đã xuất hiện. Tôi chỉ dọn dẹp lại quần áo bên ngoài của em gái tôi một chút và rửa mặt cho em ấy thôi. Đương nhiên là tôi không lau bên trong quần áo của cô ấy nên tôi đoán tinh dịch được những sợi lông màu vàng và xanh tiêm vào âm đạo của cô ấy vẫn đang chảy ra. 

"Vậy nếu tôi tắm cho bạn, chẳng phải tôi sẽ có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn sao? Sờ toàn bộ cơ thể bạn?" Tôi hỏi một cách cố ý. Bà cụ nhìn tôi cười nửa miệng: "Anh ơi, anh nhìn chưa đủ à? Trên người cô ấy có chỗ nào anh chưa nhìn thấy không? Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay phải không?" Tôi đỏ mặt, “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy…” “Không phải sao? Khi tôi… lúc đó, anh trai tôi không xem sao?” Cô gái lớn tuổi nhìn thấu sự nhút nhát của tôi và trở nên nghiêm túc hơn. Trêu chọc tôi: "Anh ơi, anh có thủ dâm khi hai tên khốn đó quan hệ tay ba vừa rồi không?" "..." "Anh có muốn tham gia cùng họ ngay bây giờ không, anh trai?" "..." "Anh, anh biến thái quá. Em gái anh say rượu và bị cưỡng hiếp tập thể, còn anh vẫn đang xem phim, đại biến thái! Này anh, sao anh lại đỏ mặt vậy? Ối——"

"Cô gái chết tiệt, nếu tôi không cho cô thấy chút màu sắc nào, cô không biết tôn trọng anh trai mình!" Tôi tức giận túm lấy tai cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường rồi nhảy lên người cô ấy để cù. "Hahaha, ồ, hahahaha - đừng -" Tôi đè cô gái lớn tuổi lên giường và lăn lộn như một con cá chạch. "Ngươi còn dám?" “Không dám, không dám nữa, haha ​​​​- anh ơi, đừng-” Cô gái già cười đến nỗi nước mắt trào ra. Khi cơ thể cô lăn lộn, chiếc địu trên vai cũng trượt xuống cánh tay, con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô sắp chui ra. 

Tôi choáng váng, ngừng cử động tay và giữ hai tay ở hai bên cơ thể em gái. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa. 

"Anh--" Em gái tôi cũng nhận thấy tình trạng của tôi và gọi tôi với khuôn mặt đỏ bừng, "Anh ơi, anh trông ổn không?"

"Hmm..." Tôi không thể rời mắt khỏi nó. 

Cô em gái kéo cô bé xuống, để lộ gần hết bộ ngực, gần như có thể nhìn thấy nụ hồng, "Em có muốn nữa không?"

"Tôi muốn..." Tôi đã bị ám ảnh rồi.

"Biến thái!" Bà lão đột nhiên kéo tai tôi: “Còn nói cháu không phải kẻ biến thái.”

À! Tôi giật mình tỉnh dậy, mặt như bỏng rát, tôi nhanh chóng rời khỏi cơ thể em gái mình. Cô gái lớn tuổi chạy vào phòng tắm và không ngừng hét lên: "Anh biến thái, anh biến thái!"

Nó rất nguy hiểm. Vừa rồi tôi thực sự có cảm giác muốn đẩy em gái mình xuống. Nếu chị tôi không đánh thức tôi, tôi gần như đã nghiền nát cơ thể chị tôi bằng “thú tính” của mình. Than ôi, nếu tôi không cẩn thận, từ nay chị tôi sẽ bắt được chuyện này và cười nhạo tôi. 

Có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Bà già đã bắt đầu tắm rửa trong đó rồi phải không? Tôi nhanh chóng nhìn vào mắt, mũi và tâm, vị sư già ngồi thẳng như xuất thần, cố gắng trấn áp đứa em trai đang giận dữ sắp phun lửa. Lúc này lời nói của chị đã phá tan ảo tưởng của tôi. 

"Ca, ngươi sao không vào đi? Muốn xem thì vào trong xem đi!"

…

Chà, dường như số mệnh của tôi không phải là trở thành một người anh tốt. Tôi lao vào phòng tắm theo ba bước một. 

"Anh ơi, anh cởi tất cho em nhé. Eo em đau quá, không cúi xuống được nữa." Vừa bước vào, cô gái lớn tuổi đã nũng nịu với tôi như một đứa trẻ. 

"Ồ..." Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống cởi tất của con gái cũ. 

"Anh ơi, mang cho em một sợi tóc, em muốn buộc tóc lại." Bà già không ngừng ra lệnh cho tôi. 

“Ồ, được rồi…” Tôi vội vàng chạy ra ngoài tìm chiếc dây buộc tóc. 

"Đồ ngốc, nó ở cạnh bồn rửa." Lại có một sự bùng nổ của sự quyến rũ. 

"A? Được rồi..." Tôi vội vàng quay lại. 

"Anh ơi, giúp em cởi nút sau lưng." Bà già quay lại, đưa tấm lưng trắng nõn mịn màng về phía tôi. 

"Được rồi, ừ...làm cách nào để hủy bỏ điều này?" Tôi loay hoay rất lâu nhưng không thể mở được nút nhỏ.

"Hahahaha——" Chị tôi nhìn tôi hoảng hốt trong gương và không nhịn được cười. Mặt tôi đỏ bừng, có chút tức giận vì xấu hổ nên tôi chỉ kéo mạnh chiếc áo ngực nhỏ của em gái tôi xuống. Thôi nào, tôi vừa mới kéo nó ra. “Ồ, anh ơi…” bà già kêu lên, khoanh tay và hét vào mặt tôi, “Anh đang làm gì vậy?” "Anh yêu cầu tôi cởi nó ra!" Tôi giận dữ nói. “Hì hì hì…” Bà lão cười khúc khích như chim cút, “Anh ơi, anh chưa từng giúp ai cởi áo ngực à?” "Huh! Vậy thì sao? Tôi không phải là bạn!" Chàng trai tốt bụng mười chín tuổi vẫn còn trinh và thậm chí chưa từng có bạn gái. Đây là điều luôn khiến trái tim tôi đau đớn. Cô gái đã chết này vẫn chưa nói được gì. "Hehehehe...hehehehe..." Tôi ôm ngực và đi vòng quanh. Đôi mắt long lanh của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc. "Vậy... anh ơi, anh vẫn còn trinh phải không?" "Hừ! Vậy thì sao! Còn trinh là xấu hổ à?" Tôi nói những lời trái với ý muốn của mình với khuôn mặt u ám. Ôi trời ơi, tôi cũng ghét việc mình vẫn còn trinh!

"Anh trai." Em gái tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Em có muốn chị giúp em không?” "Hả?" Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của em gái mình và trái tim tôi run lên khi nghe những lời lẽ bùng nổ như vậy của em ấy. Bà già chợt thổi nhẹ vào tai tôi. Ồ! Em trai phía dưới lập tức kiêu ngạo đứng lên. Giọng nói của tôi không khỏi run lên, "Không phải là không ổn sao, cái này... em biết đấy..." "Có chuyện gì lớn vậy? Em gái đương nhiên phải giúp anh trai mình giải quyết rắc rối." Chị tôi nói ngọt ngào vào tai tôi. "Ờ... Được rồi." Cô gái lớn tuổi như tôi này thực sự không sợ tình dục. Vì cô ấy đã như thế này nên tôi chẳng còn gì phải đắn đo nữa, nên tôi chỉ có thể tuân theo mong muốn của mình. Thế là tôi bắt đầu cởi quần. 

"Eh? Anh ơi, anh muốn làm gì! A -" Khi tôi cởi quần và chuẩn bị lôi đứa em trai cứng ngắc đau đớn của mình ra khỏi chiếc quần lót bó sát, chị tôi đột nhiên hét lớn: "A! Anh ơi, anh hành động như một tên xã hội đen!" Tôi đưa cho cô ấy cái này, tôi sợ đến mức gần như mềm lòng, giận dữ nhìn cô ấy: "Sao đột nhiên em lại hét to thế?" "Anh ơi, sao anh lại cởi quần vậy?" Cô gái lớn tuổi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước trông có vẻ ngơ ngác. Tôi sửng sốt, “Không phải ý anh là… à, anh không muốn cởi quần à?” Em gái tôi cũng sửng sốt một chút: "Hả? Em bảo anh cởi quần khi nào vậy?" Vì đêm nay có cơ hội cởi trinh nên tôi cứ việc làm theo và nói một cách không biết xấu hổ: "Anh không giúp anh trai tôi thoát khỏi trinh tiết sao? Cởi quần ra thì làm sao?" "A - anh ơi, anh là một tên xã hội đen và một kẻ biến thái!" Cô gái lớn tuổi có vẻ bị tôi làm cho giật mình, nhảy lùi lại giữ khoảng cách. "Ta đang nói giúp ngươi tìm bạn gái! Ngươi đúng là một đại biến thái, biến thái, ngay cả em gái của mình cũng không buông tha!"

"..."

Cô gái này chắc chắn là cố ý! Dù cô liên tục phòng thủ nhưng đôi mắt xảo quyệt của mụ già đã nhanh chóng phản bội cô. "Anh à, em thật sự đã đánh giá sai về anh rồi. Không ngờ anh lại hung hãn đến mức muốn tấn công em gái của mình." Bà già làm ra vẻ nghiêm túc và không ngừng giảng dạy tôi, nhưng bà không khỏi mỉm cười như thể âm mưu của mình đã thành công. Tiểu yêu tinh này! 

Thấy sắc mặt tôi càng ngày càng đen, chị tôi vội dừng lại, ngọt ngào nói: “Anh ơi, anh không giúp em tắm à?” "Hừm!" Tôi cố tình phớt lờ cô ấy. Cô gái lớn tuổi lại bám lấy cô, "Anh...anh..." "Được rồi, được rồi, tôi sẽ giúp anh." Tôi nhanh chóng buộc phải đồng ý, vì cô yêu tinh nhỏ quyến rũ này luôn để ngực trần. Dù anh ấy dùng tay che đi những bộ phận quan trọng nhưng việc tiếp xúc trên da vẫn mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Nếu điều này tiếp tục, tôi, anh trai tôi, có lẽ sẽ lại xấu hổ nữa. 

Tôi lấy chiếc khăn và lặng lẽ lau lưng cho em gái. Dù giữa cô có một lớp khăn tắm và không tiếp xúc trực tiếp với tấm lưng hồng hào mịn màng của cô gái cũ nhưng cảm giác mềm mại vẫn xuyên qua. Em gái tôi còn đang nhột nhột nên thân hình cứ vặn vẹo, cái mông tròn trịa thỉnh thoảng lại “tiếp xúc gần” với em trai tôi. Tôi phải hít một hơi thật sâu nhiều lần và kìm nén cảm giác muốn ấn thẳng em gái mình vào bồn rửa để “làm ngay tại chỗ”. Người chị nhìn thấy vẻ bồn chồn của tôi trong gương. Làm sao cô ấy, một người “yêu vô số đàn ông”, lại không hiểu được hoàn cảnh hiện tại của tôi? Cô ấy vô tình hay cố ý nghiêng người về phía tôi, đứa em trai thẳng thắn của tôi mấy lần liền trực tiếp ấn vào cặp mông ấm áp và mềm mại của chị gái. Mặc dù chị gái là một cô gái lãng mạn nhưng trên mặt cô ấy vẫn xuất hiện một đám mây đỏ. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi ghen tị, cố ý ấn vật cứng của mình vào cái mông nhỏ của cô ấy, à! Thật mềm mại và thoải mái. Cô bé vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình một cách khó chịu, nhưng cô bé không hề biết rằng điều đó còn mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn, và tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào cơ thể cô bé. 

"A...Anh..." Đôi mắt của cô gái dần trở nên ngấn nước, đôi mắt cũng trở nên mờ mịt. Tôi đặt chiếc khăn xuống, vô tình áp lòng bàn tay đang toát mồ hôi vì phấn khích lên đôi vai mịn màng và thơm tho của cô ấy. “Ồ…” Cô bé của tôi bị lòng bàn tay nóng hổi của tôi kích thích, nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, “Anh, không còn nữa.”

Tâm trí tôi cũng lấy lại được sự minh mẫn cùng lúc đó. Chà, vừa rồi tôi gần như duỗi móng vuốt quỷ dữ của mình lên em gái mình. 

Cô gái mặt đỏ bừng chạy vào phòng tắm, kéo rèm lại. 

Tôi nghe tiếng nước chảy ào ào, trong đầu không khỏi hình dung cảnh cô gái già dùng đôi bàn tay non nớt xoa làn da trắng như sữa, vuốt ve bộ ngực sưng tấy, rồi lướt những ngón tay ngọc xanh lướt trên những cánh hoa hồng, đút vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt… Chỉ cần nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy mũi mình nóng đến sắp trào ra máu cam. 

"Anh ơi, anh có thể lấy cho em một chiếc khăn được không?" Giọng nói nhẹ nhàng của cô gái lớn tuổi vang lên từ tiếng nước. 

“Đây rồi, đưa tay ra và lấy nó đi.”

"Anh ơi, anh đưa vào đi, tay em đau quá..."

"..."

Tôi nhẹ nhàng vén tấm rèm trong phòng tắm lên một chút, nhìn thấy thân hình trần trụi của cô gái đứng duyên dáng trong làn sương mù. Sương mù làm ướt mái tóc dài của cô gái, giờ đây trên vai cô là một tấm lụa đen mềm mại. Cô gái già che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Nhưng làm sao những con thỏ trắng bụ bẫm đó có thể bị che chỉ bằng một tay? Một mảng lớn thịt vú trắng sữa lộ ra trước mắt tôi. Tôi say mê chiêm ngưỡng nó, còn chị tôi dường như không quan tâm đến cái nhìn phù phiếm của tôi. Trong trường hợp này, tôi quét ánh mắt dâm đãng khắp cơ thể em gái mình mà không chút đắn đo, rồi đi thẳng đến nơi bên dưới mà tôi quan tâm hơn. Dù có một bàn tay nhỏ che kín vùng kín của cô nhưng thảm cỏ xanh tươi phía trên phòng hoa cũng không thể che phủ hoàn toàn. Một nắm cỏ nghịch ngợm ló ra, trông rất hấp dẫn trên nền da trắng mịn. 

"Anh ơi, anh vào rửa cho em được không?" Bà già nói với giọng ngượng ngùng có chút run rẩy vì ngượng ngùng. 

Không nói một lời, tôi cởi hết quần áo ra. Tôi ngập ngừng khi cởi đồ lót của mình. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi mặc lại quần lót của mình. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa muốn hoàn toàn “vượt quá giới hạn”. Bà già xoay người sang một bên và mời tôi vào phòng tắm. Dòng nước chảy ngay lập tức làm ướt đẫm cơ thể tôi. Thế quái nào mà chuyện này lại giống như "tắm vịt quan" vậy! “…Bắt đầu thôi.” Bà già nói với vẻ mặt có phần không tự nhiên khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi. Đôi bàn tay run rẩy của tôi chạm vào vai chị tôi, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là chúng trơn và mềm đến mức nào! Thân thể bà già khẽ run lên, tôi cũng cảm thấy vô cùng lo lắng. Từ năm 7 tuổi, tôi chưa bao giờ tắm cùng em gái, chưa kể em đã lớn thành một nàng tiên nhỏ quyến rũ như vậy. 

Để giảm bớt bầu không khí ngượng ngùng, tôi bắt đầu tìm điều gì đó để nói: "Em gái, ừm... lâu rồi chúng ta không như thế này..."

"Ừm... từ khi anh trai tôi lớn lên, anh ấy không còn cư xử như vậy nữa..."

"Ừm... em, da em đẹp quá."

"…Cảm ơn."

"...Không có gì."

"..."

"Pfft - hahaha -" Hai anh em chúng tôi đồng thanh cười lớn. Từ bao giờ mà cặp anh em biến thái của chúng ta lại trở thành "anh chị em" thế này! "Hahaha, anh trai, lần này anh lại khen làn da đẹp của em! Haha, em cười thật tươi." Bầu không khí ngượng ngùng vừa rồi đã biến mất, cô gái già chỉ vào tôi và cười một cách thiếu nữ tính. "Anh không giống nhau, anh còn nói cảm ơn với tôi! Lần cuối cùng anh nói lời cảm ơn với tôi là mười năm trước phải không?" Tôi đã chiến đấu trở lại để không bị thua kém. "Vậy thì sao, anh trai, vừa rồi trông anh thật ngu ngốc." "Sao ngươi dám mắng anh trai ngươi, xem ta không xử lý ngươi!" Tôi tạt một vũng nước vào mặt em gái tôi. "Ôi - bạn dám té nước vào tôi?" Bà già tháo vòi hoa sen xịt vào mặt tôi: “Hahaha, xem ngươi còn dám không?” Tôi chỉ để cô ấy xịt nước lên mặt rồi lao tới nắm lấy tay cô ấy, trong khi cô gái đó cũng linh hoạt né tránh…

…

Hai anh em dường như đã quay trở lại thời điểm mười năm trước còn cùng nhau vui đùa, vui vẻ. Cuối cùng, cả hai dựa vào tường phòng tắm, thở hổn hển. Tôi thở hổn hển và nhìn cô gái lớn tuổi khỏa thân đối diện mình. Cô ấy nhìn lại tôi với một nụ cười và ngừng dùng tay che những bộ phận quan trọng của mình, để tôi ăn cô ấy. Phải nói là cô gái xưa thật sự rất xinh đẹp. Mái tóc khăn choàng dài mượt mà, khuôn mặt thanh tú và thân hình cong có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

"Em gái nhỏ..."

"Anh trai..."

Cả hai chúng tôi cùng nói, tiến lại gần nhau như thể biết được suy nghĩ của nhau, rồi bốn đôi môi chạm vào nhau. Lúc này tôi đã quên hết mọi thứ, đạo đức đáng nguyền rủa, tôi chỉ biết rằng tiểu mỹ nhân dễ thương trước mặt này là có thật. Tôi lè lưỡi mà không hề hay biết, chị tôi lập tức thè lưỡi vướng vào tôi. Kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời của cô ấy khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi đặt lòng bàn tay không trung thực của mình lên ngực cô ấy, xoa mạnh quả bóng mềm mại và dùng đầu ngón tay vặn xoắn những nụ hoa ở trên cùng. Cô gái già dần dần thở dốc nặng nề. Không chịu thua kém, bàn tay còn lại của tôi luồn vào thung lũng huyền bí của em gái, xuyên qua rừng rậm tươi tốt và chạm vào những cánh hoa ẩm ướt và mỏng manh. “A…” Tay còn lại của tôi không khỏi kêu lên một tiếng, hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi nhảy múa. Mặc dù tôi vẫn còn trinh nhưng đến giờ tôi đã xem vô số video và có thể nói rằng em gái tôi đã vô cùng xúc động nên tôi lấy con cặc tức giận của mình ra ấn vào âm đạo vốn đã trơn trượt của em gái. 

"Ôi...Anh ơi, đau quá..." Cô gái già rên rỉ. Tôi từ từ đẩy đầu quy đầu của mình vào trong. “À…” bà già lại gọi. Tôi hôn môi cô ấy, phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ. "Ôi! Anh ơi, đau quá, đau quá..." Chị tôi đột nhiên hét lên, nước mắt giàn giụa. Khi nhìn thấy, tôi hoảng sợ và nhanh chóng rút lui khiến chị tôi phải rên rỉ đau đớn. "Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng quỳ xuống và đi kiểm tra tình trạng của chị gái và em gái tôi. Đôi mắt cô bé đỏ hoe, đáng thương nói: “Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất đau, hình như sưng lên…” Tôi dang hai chân ra xem xét cẩn thận, phát hiện hai cánh hoa của cô bé hơi đỏ và sưng tấy, bên trong thậm chí còn có cả Yin Hong. "Chuyện gì vậy? Lúc trước có đau không?" Tôi nhìn thấy “trạng thái khốn khổ” vùng kín của chị gái mình, ham muốn của tôi lập tức bị dập tắt. "Trước khi tắm thì không sao, nhưng khi tắm thì tôi thấy hơi khó chịu. Vừa rồi anh trai tôi chạm vào tôi, rất đau." Bà lão nhìn phần thân dưới của mình, rưng rưng nước mắt nói: “Nơi đó hình như sưng lên…”

"Bạn đã từng gặp phải tình huống này trước đây chưa?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. Bà lão trợn mắt nhìn tôi, lại tiếp tục cách nói dâm đãng thường ngày: "Tôi chưa bao giờ bị hai người đụ cùng một lúc, làm sao biết nó có sưng lên hay không." “…” “Hai tên khốn này, lần sau nhất định phải dạy cho chúng nó một bài học, nhất là tên tóc vàng đó!” Bà già nghiến răng nghiến lợi nói. Khi thấy chị tôi đã trả lời, tôi nhịn không được trêu chị ấy: “Em nên dạy dỗ nó thế nào đây? Chị định bóp chết nó à?” "Anh ơi, anh ghét lắm, nhìn em gái mình bị người khác bắt nạt mà còn cười nhạo." Nếu chị tôi bỏ cuộc, chị ấy sẽ đến đánh tôi. Tôi nắm tay cô ấy, đẩy cô ấy xuống dưới vòi hoa sen, để nước tắm rửa cơ thể cô ấy, "Tắm trước đi, nếu không được thì tôi đưa cô đi khám."

Tôi giúp cô ấy tắm rửa cơ thể. Về phần âm đạo bị thương, tôi sợ lại làm tổn thương cô ấy nên giao cho cô gái cũ tự làm. Cô gái lớn tuổi nhắm mắt lại và để tôi ngoan ngoãn điều khiển cô ấy. Tôi thề là bây giờ tôi không hề có ý nghĩ xấu xa nào cả, tôi chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy ấm áp.

Sau khi giúp em gái, tôi tự đi tắm. Khi bước ra, tôi thấy chị tôi đang cầm hai viên thuốc và nuốt vào miệng. Khi tôi nhìn vào hộp bao bì, trên đó có viết chữ "Yu Ting", và tôi mỉm cười với em gái mình. Bà lão còn thẳng thắn nói: “Vừa rồi lúc đi tắm, tôi nhận ra hai tên khốn nạn đó đã xuất tinh rất nhiều, nên tôi phải coi đó là đề phòng.” Cô gái này nhìn dáng vẻ điêu luyện của cô chắc hẳn đã uống viên thuốc buổi sáng. Tôi cũng không mất thời gian bày tỏ sự quan tâm của anh trai mình, "Chuyện gì đã xảy ra ở KTV trước đây? Làm sao anh có thể...điều đó, anh biết đấy..." Cô gái trợn mắt nhìn tôi, "Anh không nhìn rõ toàn bộ quá trình sao? Tại sao anh còn hỏi." "Tôi không có! Tôi đi vệ sinh rồi quay lại, thấy anh mặc quần áo vào, tôi cởi quần lót và lộn xộn với tên xanh đó." “Ồ, tên xanh đó không có ý tốt với tôi, còn luôn quấy rầy tôi. Lần này sau khi biết tôi đá người xuất tinh sớm, anh ấy nói muốn mời tôi hát để an ủi.” "Sau đó, anh ấy an ủi tôi bằng con cặc của mình?" Tôi không thể không xen vào. Cô gái thờ ơ nói tiếp: "Chim của ai không phải là chim? Theo tôi, những người được gọi là bạn trai đó chẳng khác gì những người tóc xanh vàng?" Chết tiệt, cô gái già, cô có thế giới quan như thế nào vậy! Cô gái nói tiếp: “Khi tôi uống rượu, tôi có cảm giác muốn quan hệ tình dục, sau này bạn mới biết”. "Hoàng Mao chuyện gì xảy ra?" "Hoàng Mao cũng có đức tính giống như Mao xanh, suốt ngày nhìn thấy tôi đều chảy nước dãi, không soi gương xem mình trông như thế nào, tôi không muốn làm tình với anh ta chút nào." “Vậy tại sao…” “Lúc đó tôi không tỉnh táo lắm, tôi chỉ nhớ sau này anh ấy mới quay lại, “Ừ, tôi mắng anh ấy mấy lần, lúc Lục Mao cưỡi lên người tôi, anh ấy đã lau thứ gì đó ở phần dưới của tôi. Lúc đầu thấy mát nhưng sau lại thấy nóng và ngứa. Cuối cùng anh cũng thấy, em gái anh bị hai người bọn họ cưỡng hiếp tập thể. "Bà già bình tĩnh kể lại chuyện đã xảy ra. Mặc dù tôi chắc chắn đã đoán được nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi thấy sự bình tĩnh của cô ấy. Nếu những cô gái khác gặp phải chuyện như vậy, họ sẽ chết hoặc sẽ gọi cảnh sát đến bắt người. Họ sẽ không bao giờ coi chuyện này như ném khăn tắm và kể cho người khác biết. Cô gái này sao mà lăng nhăng đến vậy!

Sau khi cô gái kể xong câu chuyện của mình, cô ấy quay sang tôi và hỏi: "Anh ơi, sao anh không ngăn cản Hoàng Mao khi thấy anh ta dùng ma túy với em?" Nói xong cô ấy hung hăng nhìn tôi như thể tôi đã mất trinh. "Chết tiệt, tôi phải đi vệ sinh!" Tôi bảo vệ. “Ồ, thế thôi. Hả? Không, bạn vừa nói bạn đi vệ sinh về, nghĩa là bạn đã đến đó một lần rồi! Tại sao bạn lại đến đó lần thứ hai chỉ trong mười phút?" Cô gái lớn tuổi phát hiện ra vấn đề này một cách tinh ranh. Tôi cảm thấy tội lỗi và không thể nói với cô ấy rằng tôi không thể đứng nhìn cô ấy bị đụ, vì vậy tôi không thể không đi vào nhà vệ sinh và thủ dâm. "Ờ... Tôi đi tiểu quá nhiều phải không?" Đừng lo lắng về những chi tiết này!”

Cô gái ngừng hỏi thêm mà nhướng mày hỏi tôi: "Anh ơi, nếu anh không đi vệ sinh, anh có ngăn anh ấy lại không?" "Tất nhiên!" Tôi thản nhiên nói. Chị gái liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: “Anh ơi, anh làm được thật à?” "Vâng! Tôi chắc chắn có thể! Cô thực sự đã đánh thuốc mê em gái tôi, thật là một con thú!" Tôi vỗ mạnh vào ngực, không biết xấu hổ nói. Cô gái lớn tuổi cong môi nhìn tôi cười nửa miệng: "Người đánh thuốc mê tôi là một con thú, vậy còn người anh trai chứng kiến ​​em gái mình bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp tập thể thì sao? Anh trai, anh có biết không?”

Tôi đỏ mặt, cưỡng ép chuyển chủ đề: “Này em gái, em có muốn anh tìm vài người dạy dỗ hai người đó không?” "Không cần đâu anh ơi, họ có ý tưởng riêng của mình." Vâng, điều này giúp tôi tránh được rắc rối. 

Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đã sáng rồi. Tôi nói muốn đưa em gái đi khám bác sĩ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Làm sao có người có thể đến gặp bác sĩ nếu âm đạo của họ bị sưng sau khi quan hệ?" Cô ấy còn gọi tôi là trinh nữ ngu ngốc. Tôi đã ngừng làm việc ngay khi nghe điều đó. Hôm nay tôi làm tài xế, người khuân vác và người tắm rửa. Bạn không muốn giúp tôi cởi chiếc mũ trinh tiết của mình. Sao cậu dám cười nhạo tôi? Tôi dang rộng vòng tay như đại bàng và vồ lấy anh như hổ đói. Cô gái hét lên và trốn dưới chăn như một con gà mái sợ hãi. Khi tôi đang do dự không biết có nên tiếp tục quăng mình vào chăn, chị tôi vươn ngón tay ra khỏi chăn và nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay tôi. 

Haha, chị ơi, em đến đây! 

Tôi cũng chui vào trong chăn, đột nhiên bên trong náo động lên...

Dưới chăn, một nam một nữ lặng lẽ ôm nhau sau khi chơi đùa, hai người lặng lẽ nói chuyện. 

"Anh ơi, em hạnh phúc quá..."

"Tôi cũng vậy."

"Anh ơi... em, em có chuyện muốn nói với anh...Anh ơi, em..."

"Tôi biết." Chàng trai hôn lên miệng cô gái. 

…

…

"Em gái, anh cũng có chuyện muốn nói với em."

“Anh ơi, em hiểu rồi…” Lần này đến lượt cô gái chiếm lấy đôi môi của chàng trai. 

…

…

“…Em gái, nhưng anh vẫn muốn nói chuyện.”

"Anh ơi, nói cho em biết đi..." Cô gái ngẩng đầu lên và nhìn chàng trai một cách trìu mến. 

"..."

"..."

"...Em gái, ừm, để anh đi vệ sinh. Với việc em ép vào tôi như thế này, tôi...tôi sắp xuất tinh..."

"..."

Tôi đỏ mặt tỏ tình với chị gái đang bám lấy tôi như bạch tuộc. Phần thân dưới sưng tấy của tôi bị ép chặt vào một nơi mềm mại đang chuẩn bị phun trào. Đang trên bờ vực cao trào, tôi đã bối rối và mắt tôi bị ảo giác. Tôi dường như nhìn thấy ba đường đen xuất hiện trên trán em gái tôi sau khi tôi nói xong điều này...

"Anh trai..."

"Đừng cử động, à... ôi..."

Tôi lơ đãng trong giây lát, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trào ra không kiểm soát, tràn ra quần lót của tôi. 

"...Ờ, tôi đã xuất tinh..."

"..."

"Anh trai..."

"Hả?" Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. 

"...Anh ghét nó!!"

Bà già gầm lên một tiếng chói tai và đá tôi ra khỏi giường...

