============================================================
  Mẹ kế busty hứa sẽ quái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%be%8c%e5%aa%bd%e7%ad%94%e6%87%89%e7%b5%a6%e6%88%91%e6%8f%92/
  Ngày       : 2020-11-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Nhà tôi ở một ngôi làng nhỏ miền núi ở Giang Tây, cách quận lỵ 18 km.

Cha mẹ lòng của tôi đã bỏ rơi tôi khi tôi mới hai tuổi.

Người hiện tại của tôi, Li Daguang, là người đã đón nhận tôi và nuôi dưỡng tôi. tên tôi là Lý Kiên.

Sau đó, họ cũng được sinh ra là một đứa con. Vì gia đình chúng tôi tôi tương đối nghèo và không có nhiều thứ để ăn nên mẹ tôi đã xin bố bỏ rơi tôi.

Cha tôi là một người rất nhân hậu và giàu lòng nhân ái. ở lại.

Bây giờ nghĩ lại, tôi rất biết ơn anh ấy vì anh ấy đã chọn tôi là ngôi nhà để tôi có thể ở.

Bởi vì gia đình tôi lúc đó rất nghèo, nên sau hai năm kể từ đó, mẹ tôi, người mà tôi thậm chí không nhớ mình nhìn cùng lúc đó, đã ly hôn với bố tôi và đi sống một cuộc đời khác.

Con trai họ thuộc về cô ấy, còn tôi, cô ấy nói, vì anh rất thích điều đó nên tôi sẽ ở bên anh mãi mãi.

Cha cô không còn tranh giành với cô để theo cô nữa.

Chúng tôi chỉ phụ thuộc vào nhau và anh ấy đã làm rất nhiều công việc bán thời gian trong thời gian tôi đi học.

Khi tôi 13 tuổi và học cấp 2, điều kiện ở làng tăng dần được cải thiện vì có nhiều người làm hơn.

Một số người bắt đầu xây dựng nhà mới, mua đồ điện, xe máy và các đồ dùng mới.

Nhìn vào nhà tôi chỉ có một căn nhà gỗ hai tầng và một căn phòng nhỏ tàn tàn để chăn nuôi gia súc cao.

Thật tệ khi bố tôi quyết định chọn tôi sống trong khuôn viên trường khi tôi còn học cấp hai, ông và những người cùng làng đi làm thuê ở nơi khác để kiếm tiền xây dựng nhà mới.

Năm đó anh 30 tuổi.

Đã 6 năm rồi. Thời gian trôi nhanh quá. giỏi và về cơ sở thứ 1 hoặc thứ 2 ở lớp 2.

Bố cục cho tôi 36 tuổi. năm, anh ấy thực hiện công việc chính tại một nhà sản xuất đường ống xuất khẩu lớn.

Tôi thường không có thời gian để về quê. nữ ở thành phố khác. Sau khi hẹn hò, cô hứa sẽ cưới anh.

Tôi hoàn toàn có thể chấp nhận nó. Tôi đồng ý rất nhiều.

Vào tháng 3, bố tôi đã gọi điện cho tôi và nói rằng ông ấy đã cưới một người phụ nữ ở bên ngoài thị trấn.

Vì đi lại đắt tiền lắm nên mình không về nên vào đây báo cho mình biết.

Tôi thầm động viên cho bố.

Kỳ nghỉ đã đến vào tháng bảy. Tôi làm việc được gần một tháng và kiếm được 900 nhân dân tệ. thấy mạnh mẽ hơn nhiều. học năm sau nên không vào đó. Tôi đọc ở nhà mỗi ngày.

Đêm ngày 5 tháng 8 năm 1999, tôi đang xem chiếc Chiếc TV màu lớn 18 inch (một chiếc Chiếc TV cũ được bố tôi mua).

Tôi nghe thấy Xiaopang, con trai của trưởng thôn ở bên ngoài, gọi: Anh Jian, anh Jian, tôi có điện thoại cho anh.

Tôi in đáp: Này! Đang tới.

Trong làng chỉ có nhà trưởng thôn có điện thoại.

Họ ở rất gần nên tôi chạy nhanh tới.

Khi tôi nghe cuộc gọi, hãy bố tôi ở đầu bên kia: Xiaojian, con thế nào rồi? Tôi nói: Rất tốt, bạn không phải lo lắng.

Bố nói: Năm nay tài khởi động chính, dì con bị sa thải. quá nhỏ để có thể ở qua đêm. Làng của chúng ta sẽ mát mẻ hơn.

Tôi hỏi: Còn bạn thì sao? công việc kinh doanh của chúng ta rất tốt, khẳng định không thể trốn thoát được! Nhân tiện, tôi cũng hẹn cô ấy đến gặp bạn và để cô ấy quay lại khi tiết lộ một chút xíu.

Tôi nghe nói bố tôi rất chăm sóc người mẹ kế this.

Tôi trả lời: Được.

Bố nói: Chiều mai 4h30 bố sẽ đến.

Tôi nói: Sao về muộn? Không có xe hơi.

Bố nói: Thế thì con đi xe đạp đi.

Không có cách nào, sẽ phải mất mười giờ để hoàn thành nó. mang theo một túi màu đỏ, vì vậy đừng nhìn nhầm.

Tôi nói: Được rồi, tôi sẽ đi lúc 3 giờ.

Bố còn hầm tôi: Hãy chăm sóc dì thật tốt nhé.

Tôi nghĩ bố tôi chăm sóc dì rất tốt nhưng ông không biết dì nhìn như thế nào? đặc biệt thích những phụ nữ có bộ vũ khí và săn chắc. phụ nữ có bộ tăng cường.

Tôi tự hỏi có phải dì tôi là một bà già không? Liệu nó có tốt cho tôi không? Sẽ thực sự tuyệt vời nếu đó là một phụ nữ xinh đẹp với bộ thăng bằng.

Hee hee, sau này ai quan tâm đến cô ấy nữa.

3h30 chiều ngày 6/8, tôi là người chiếc xe cổ 18 inch của mình phóng vào thành phố. Tôi mất 40 phút để đến đó, đó là thời gian tiêu chuẩn tôi phải mất mỗi lần đạp xe.

Tôi đến ga trước 4h30.

Tại sao đợi nửa tiếng mà xe vẫn chưa tới?

Cuối cùng tôi nhìn thấy một chiếc xe buýt đang tiến vào ga Thượng Hải-Giang Tây.

Nó phải là cái này.

Tôi nhìn về phía đường ra và kết quả tìm thấy một chiếc túi xách nữ màu đỏ đi xuống cuối cùng.

Tôi nhanh chóng trả lời tay chào, cô ấy nhìn thấy tôi và bước về phía tôi.

Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận.

Cô cao khoảng 1,63 mét,kiểu dáng người bụ bẫm nhưng vẫn mảnh khảnh. có một bộ chuyển đổi lớn.

Anh ấy là mẫu người tôi thích, nhìn như người thành phố.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng bó, hạn eo, cổ thấp. và một nửa bộ bồi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra qua chiếc cổ áo muộn. Trên eo cô ấy không có chút thịt nào, khiến tôi phải hỗ trợ tròn mắt.

Cô còn mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, ôm sát cặp mông đầy xốp.

Cô ấy đến chỗ tôi và lấy kính ra. Cô ấy nhìn kỹ và nó rất hấp dẫn đàn ông!

Nhìn vào bản thân mình giống như một kẻ mã lỗi.

Tôi đã gọi cho dì.

Người cô nói: Này, là Xiaojian đây.

Xin lỗi, xe bus bị câm.

Đi nào, chúng tôi về nhà thôi.

Tôi hỗ trợ lấy túi của dì và nói: “Không sao đâu dì, đường đi bộ hơi nhưng có con ở đây”.

Tôi gói túi của dì vào một chiếc túi da rắn chắc sẽ và chiến đấu với chiếc xe cổ.

Nói với dì: Xin lỗi dì, hiện đã quá rồi, con chỉ có thể ngồi đây thôi.

Nhưng tôi đã đi xe rất đều đặn và đến đó nhanh chóng.

Dì nói: Không sao đâu, bố con đã nói khi dì tới đây, chúng ta đi thôi.

Tôi cùng dì đạp xe thật nhanh lên đường núi. Đường quanh co, quanh co. tôi sẽ phá vỡ từng mảnh thành từng mảnh.

Dì ức chế eo tôi nói: Tiểu Kiến, sao cái túi này nguy hiểm thế? Tôi cảm thấy như bị sốc. hơi sợ hãi, tôi nói: Dì ơi, đừng sợ. Tôi đang đạp xe đều đặn. Có vẻ như tôi không cảm thấy gì cả. Nó giống như một con đường bình thường. Đừng sợ hãi. Chỉ cần kính lại và bạn sẽ về nhà sớm.

Về đến nhà thì đã 5h50 chiều.

Sự khác biệt giữa hai là gì? nói: “Ở đây rất mát mẻ, nhưng nhà hơi cũ và mạnh mẽ, hai năm nữa chúng ta sẽ xây nhà mới.”

Tôi đấu cười nói: Được rồi, anh nhìn xem, em đi mô đun nước nấu.

Xong rồi, dì vừa bước vào nói: Cơm chín chưa? Cái mát này quá.

Tôi nói: Đã đến giờ ăn rồi, thịt lợn hầm với trứng, măng và trượt cà chua.

Sau bữa tối, dì tôi nói: Dì làm khá tốt đấy! Tốt! còn là một đứa trẻ khi bạn đã cao như vậy.

Tôi trả lời: Hơi thở một chút, trường học tiến bộ hơn nhiều.

Đã 7h30 sau bữa tối.

Sau khi rửa bát xong, tôi nói với dì: "Dì, dì đi tắm đi. Con ra ngoài mô-đun nước."

Nhân tiện, tôi lấy chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ mà nhà tôi bọc trong đó ra, lấy chiếc khăn tắm tốt nhất, bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại rồi đi sang nhà trưởng thôn bên cạnh.

Người đó bỏ đi ngay khi nhận thấy có người đi ngang.

Vì tò mò, tôi nhìn ra cửa sổ thì thấy dì đang chuẩn bị mặc quần áo. một đôi ngọc hồng ngọc dồi. Chúng ta chuyển động trước mắt tôi. miếng. Ở lại.

Mặc quần áo nhanh chóng.

Tôi bước nhanh đi, mấy phút sau tôi quay lại nói: Dì ơi, dìm xong rồi.

Dì đứng dưới gốc cây trước cửa nói: Ừ, nhiệt độ ở đây dễ chịu quá.

Tôi nói: Dì ơi, buổi tối dì ngủ ở nửa sau phòng trên, còn con ngủ nửa phía trước (vì nửa phòng đầu đầy sách của con và bộ rác).

Nếu sợ thì cứ khóa cửa lại. Tôi sẽ đọc buổi tối ở mức tối thiểu. lên.

Bà dì nói: Đã xong rồi, gói hàng đó không có vấn đề gì cả.

Ngày 7 tháng 8 là một ngày không bình thường.

Hôm nay bữa tối tối diễn ra hơi sớm và dì tôi đang xem bộ phim truyền hình yêu thích của dì.

Tôi muốn lên lầu và đọc sách trước. chuyển.

Tôi xem được một khoảng tiếng thì đã 7h30.

Bước tự nhiên tôi nhớ ra dì tôi nên đi tắm, tôi định dậy.

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại ở tầng dưới, sau đó là tiếng dì lấy chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ, rồi tiếng nước sửa.

Tại sao dì tôi lại quên rằng tôi chuẩn bị đi tắm khi tôi vẫn còn ở trên lầu?

Cảnh báo biểu tượng tối lại hiện lên trong tâm trí của tôi.

Tôi nghĩ Dì không phải là người mà tôi thực sự muốn nhìn trộm.

Tôi nhìn xuống qua những vết nứt trên mảnh đất. Bộ giáp của phụ nữ 30 tuổi vẫn được chăm sóc tốt như vậy.

Cô lại chiếc váy ngắn có kích thước ngắn để lộ nội y bó sát và áo lót. Một đôi giày nâng tròn, trắng như tuyết hiện ra trên làn sóng da trắng của cô.

Núm vú đỏ trên bộ bùa lớn thật quyến rũ. lại xuống leo quần lót ra, giày moóc tròn trịa đầy nâng cao nhìn trắng hồng.

Em trải nghiệm tôi bình tĩnh dậy. Sau đó ngồi xuống.

Không hiểu sao dì lại mùa lau người rồi mặc quần áo.

Có lẽ cô ấy chợt nhớ ra tôi vẫn còn ở trên lầu, nên tôi hơi lo lắng.

Dì thúi nước rồi đi lên lầu gọi tôi: Tiểu Kiếm, đến giờ đi tắm rồi, dùng thêm nước nóng.

Nước tôi pha hôm nay quá lạnh và tôi không thể rửa sạch được.

Ồ.

Thì ra dì biết tôi ở trên lầu nên ngâm vàng rửa sạch vì sắp hết nước.

Lòng bàn tay tôi hôi hôi, khiến tôi lo lắng một lúc, nhưng không sao.

Tôi đáp lại: " Được rồi, tôi đi ngay. Anh chuẩn bị đi tắm rồi."

Dì đã đi đến bên tôi và nói: Vâng.

Tôi không nhìn vào mắt cô ấy, như thể mình đã làm gì đó, tôi xông đánh rơi cuốn sách và chạy xuống nhà tắm.

Thực ra, tôi đang lén nhìn dì tôi đang tắm.

Ngày nào tôi cũng cố gắng nói chuyện với dì và thân thiết với dì.

Hãy nhìn vào cặp vú để trắng nõn lủng trên tiền cô ấy.

Bộ vũ khí lớn của cô được che giáp rắn, hai núm vú súng lộ liễu và một nửa bộ kiếm lộ ra bên ngoài.

Dì không để ý lắm đến việc tôi cố ý nhìn trộm dì.

hôm nay, ngày 10 tháng 8, cũng giống như hai ngày trước.

Câu 7 giờ, sau khi xem xong bộ phim truyền hình, dì đóng cửa lại, lấy chiếc nhẫn tắm lớn bằng gỗ ra và bắt đầu chuẩn bị tắm lại.

Tôi mở mắt hết sức lực và nhìn ném xuống sàn nhà.

Dì bắt đầu đổi nước vào thùng gỗ. cửa là ai? v.v. của ai đó.

Tôi nghĩ có lẽ chính ông già độc thân đó đã quan sát dì tôi đang tắm.

Dì gọi tôi: Tiểu Kiến, xuống lầu nhìn xem. Hình như có gì đó ở bên ngoài.

ừ, xuống nhanh lên.

Tôi đáp: Dì ơi, con nghe thấy và con ở đây. 

Tôi nhanh chóng chạy xuống lầu, mở cửa và bước ra ngoài.

Anh quay lại nói: "Dì, bên ngoài không có ai cả, hình như vừa rồi có người đang tìm trộm bên ngoài... Lời vừa nói ra, con biết mình không nên nói nên lập tức dừng lại." 

Dì nhìn ra ngoài nói: Tại sao người ở quê lại khó chịu như vậy? Sẽ tắm ở tầng trên.

Tôi đáp: Đã rồi dì.

Tôi chuyển nước vào thùng.

Khi tôi tắm bồn tắm bằng gỗ lên, dì tôi đã muốn giúp tôi. đâu. Chỉ cần có con là được.” 

Tôi bước lên lầu, tôi muốn để túi ở đâu? Hãy để nó ở nửa đầu!

Tôi bước tới nửa phía trước và đặt bồn tắm xuống.

Tôi vừa nghe thấy dì tôi gọi: Xiaojian, hãy thư giãn hiệp hai ra.

Bạn sẽ phải đọc và nghiên cứu trong nửa đầu ngày.

Nghe được lời này, tôi cảm thấy vui mừng.

Đây không phải là thứ bạn chỉ muốn sao?

Tôi nhanh chóng chuyển tắm sang nửa sau của căn hộ và đặt nó sát tường.

Anh nhanh chóng xuống lầu lấy nước và nói với dì: "Dì ơi, con đọc ít một lát cũng không sao."

Cảm ơn dì! Thật ra tôi muốn nói: Dì ơi, con ước gì con có thể làm được điều này, để con có thể theo dõi dì đang tắm.

Cô mỉm cười nói: Không sao đâu, con phải chăm chỉ học tập nhé! Bố của bạn làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền bên ngoài.

Bạn phải vào được một trường đại học tốt để có thể có triển vọng và kiếm được nhiều tiền trong tương lai.

Tôi gật đầu và nói: Này! Tôi phải học tập chăm chỉ.

Tôi lên lầu rót nước cho dì. Tôi cũng mang theo bình nước nóng, gãi da đầu nói: “Dì ơi, nước có chút lạnh. Vui lòng đổ thêm nước nóng. Tôi vào đây, anh chỉ cần dùng vòng sắt khóa cửa bên ngoài là được.” 

Tôi vào Baomian và nghe thấy tiếng dì khóa cửa.

Chạy lên chạy xuống nóng quá nên tôi phải cởi tay áo ngắn ra. Cảm giác cởi trần thật thoải mái. Tôi đã mặc cái này kể từ khi dì tôi đến đây hai ngày qua.

Tôi hơi xấu hổ khi cởi nó ra trước mặt dì.

Tôi lặng lẽ bước đến bức tường ván và nhìn qua khe hở bằng một mắt vào căn phòng nơi dì tôi đang tắm.

Dì vẫn đang đun nước trong xô. Một lúc sau nước nguội dần nên cô thêm vào vừa đủ.

Tôi nhìn thấy dì cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, chiếc áo ngực màu tím nhạt nâng đỡ bộ ngực khủng. Một nửa bộ ngực hồng hào của cô lộ ra và một ít quầng vú lộ ra. Khe nứt sâu rất bắt mắt. 

Dì đi về phía bức tường ván, tiến lại gần tôi hơn. Cặp ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa khi cô ấy bước đi khiến tôi phải mở to mắt.

Chiếc giường ở ngay trước mặt tôi. Cô đặt tay áo ngắn lên giường, xoay người cúi xuống cởi quần lót. Lúc này, toàn bộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Âm đạo của cô ấy có màu đen đỏ và rất cao. Con cặc của tôi đột nhiên nâng lên. 

Tôi rất muốn chạm vào âm đạo mềm mại như vậy nên không khỏi lè lưỡi chạm vào môi, không chớp mắt nhìn thân thể trắng như tuyết hồng hào của dì. 

Dì vặn eo bước vào bồn tắm rồi ngồi quay lưng về phía tôi. Cô dùng tay cởi móc áo ngực, quay người ném nó lên giường. Đáng lẽ nó phải là một chiếc áo lót cỡ lớn, vì cặp ngực trắng nõn rõ ràng đang đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Con cặc của tôi cảm thấy cứng.

Dì bắt đầu lấy khăn xoa ngực. Vì lưng của cô ấy hướng về phía ánh sáng và tôi nên tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng ở lưng và mép ngực của cô ấy khi chúng đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Sau khi xoa xoa vài lần, dì từ từ quay người lại và xoa mạnh ngực dưới ánh sáng rực rỡ. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy hình như có một chấm đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Dì. Nó có thể là một chút Doudou. Làm sao tôi có thể bận tâm nhìn Tiểu Đậu Đậu được? 

Cặp đùi trắng như tuyết của dì dang rộng, nước tắm chỉ phủ kín lông mu. Dì nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm đạo của mình, dùng khăn lau cặp vú hồng hào trên ngực. Tim tôi đập mạnh, em trai tôi ngứa ngáy quá, tôi nói trong lòng: Dì để tôi đụ em, tôi mạnh lắm. 

Anh ta bắt đầu dùng tay mình để kéo cặc mình lên (vào mùa hè năm thứ nhất trung học, tôi đã theo dõi trưởng thôn quan hệ tình dục với một người vợ có chồng đi làm, và tôi vô tình bắt đầu thủ dâm vào thời điểm đó. Sau đó, tôi đã quen một vài bạn gái ở trường và đã làm điều đó nhiều lần). 

Tôi thực sự muốn đụ dì tôi, nhưng nghĩ lại thì bà ấy dù sao cũng là mẹ kế của tôi. 

Tôi nhìn lại thì thấy tay dì vẫn đang xoa nhẹ nhàng, như thể tay tôi đã chạm vào cơ thể dì, chạm vào làn da trắng như tuyết của dì, chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì, chạm vào âm đạo cao của dì. Tay tôi không ngừng vuốt ve con cặc dày dặn của mình. 

Dì đã đứng dậy và tắm rửa xong. 

Cô bắt đầu lau bộ ngực to quyến rũ và tấm lưng trắng như tuyết của mình. Cô vòng tay ra sau lưng. Bộ ngực hồng hào của cô bỗng dựng đứng lên và ngày càng căng phồng. Núm vú như quả nho của cô càng trở nên quyến rũ hơn giữa đỉnh bầu ngực căng tròn trắng như tuyết của dì. Cô thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh.

Dì dang rộng hai chân, dùng khăn lau âm đạo cao rồi dùng ngón giữa xoa nhẹ. 

Một tay vuốt ve ngực cô, như thể dì cô cũng đang thủ dâm. Cô xoa xoa một lúc, như thể có linh cảm. Cô nghe thấy vài tiếng vo ve và dì cô cũng phát ra âm thanh. 

Vừa nghe dì rên rỉ, cặc tôi chợt nóng lên và tôi sắp xuất tinh.

Dì rên rỉ thêm vài lần nữa. 

Toàn thân tôi nóng bừng khi nghe thấy, tôi vuốt ve cặc mình thật mạnh. 

A... Tôi khẽ rên lên và cuối cùng cũng xuất tinh, tất cả tinh dịch đều phóng ra trên ống tay áo ngắn ngủi của tôi. 

Dì tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy lập tức mặc quần áo và gọi cho tôi sau hai phút: "Xiao Jian, dì đã giặt xong. Con giúp dì đổ nước tắm." 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ bước lại phía cửa sổ và nói: "Dì ơi, giặt xong nhanh quá." 

Tôi đến đây. 

Dì mở cửa bước vào. Tôi nhét tay áo ngắn của mình xuống gầm giường rồi nhặt một cuốn sách lên. 

Dì nói: Ôi! Nhiều sách thế? Việc học thật khó khăn phải không? Tôi cởi trần và dì tôi không quan tâm. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay chỉ che được đầu gối. 

Tôi cúi đầu giả vờ đọc sách. 

Dì cúi xuống nói: Tiểu Kiếm, con đang đọc sách gì vậy? Mùi thơm cơ thể của phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn lại và thấy dì tôi đang nửa cúi nửa thân trên. Đường viền cổ lớn của bộ đồ ngủ của cô ấy vừa mở ra về phía tôi. Cô ấy không mặc áo lót, cặp vú to nhô ra, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Tôi choáng váng. 

Dì dường như có cảm giác như tôi đã nhìn thấy cặp vú bự của dì. 

Anh đứng thẳng lên nói: “Chúng ta đi giúp dì rót nước tắm.” 

Tôi lặng lẽ rót nước tắm cùng dì. Khi đổ nước, tôi cố tình dùng thành tay chạm vào bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực của dì nhưng dì không quan tâm. 

Tôi thầm mừng, ngực dì mềm quá. 

Ước gì được đụ dì mình, tuyệt vời biết bao! Sáng nay ngày 11/8, dì nhờ tôi lấy bộ quần áo vừa thay và giúp dì xách xô ra sông giặt. Dì ở đây mấy ngày, hai ngày chỉ giặt quần áo một lần nên tôi đi theo dì.

Tôi nhìn thấy dì tôi đang giặt áo ngực và đồ lót, tôi ngơ ngác nhìn. 

Dì mỉm cười nói: Sao cháu chưa từng thấy nhỉ? Tôi lắc đầu. Dì đang định giặt áo phông cho tôi. Đột nhiên tôi nhớ ra tinh dịch tối qua của tôi đã dính hết vào áo phông của tôi nên tôi cất nó đi và nói: “Dì ơi, việc này con sẽ tự làm.” 

Dì nói: Không sao đâu, dì sẽ giúp con giặt. 

Tôi kéo mạnh không buông. 

Dì bỏ đi ngay khi nhìn thấy thứ gì đó và chỉ cười. 

Buổi tối, dì nói với tôi: Hôm nay dì không đổ mồ hôi nhiều nên không cần tắm, dặn đừng đun nước. 

Tôi nghĩ bụng: Chẳng lẽ dì tôi phát hiện ra chuyện tối qua tôi nhìn lén sao? Tôi nên làm gì? Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Sau bữa tối, dì tôi xem bộ phim truyền hình yêu thích của dì, còn tôi đi tắm. 

Khi tôi tắm xong, dì tôi vẫn đang xem TV. 

Tôi nói: Dì ơi, con lên lầu đọc sách. 

Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. 

Nói xong tôi đi lên lầu. 

Sau khi đọc cuốn sách một lúc, tôi thực sự không thể đọc được. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì, tôi cảm thấy em trai mình dần cứng lại. 

Tôi bắt đầu đụ anh ta. Chàng trai có nhiều tinh trùng và xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi lau bằng khăn thấm mồ hôi rồi nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy dì ở dưới gọi: Tiểu Kiến, xuống đây nhanh lên. 

Tôi đứng dậy, thấy thời gian đã gần 8 giờ, đi mấy bước nữa là xuống lầu. 

Hỏi dì: Có chuyện gì thế? Dì. 

Người dì nói: Tôi cảm thấy rất ngứa ngáy, như thể vừa bị một con sâu bướm rơi vào người khi tôi đang tận hưởng bóng mát dưới gốc cây vừa rồi. Tôi muốn đi tắm.

Làm ơn giúp tôi đun chút nước nóng. 

Khi tôi nghe điều này, hôm nay tôi lại cảm thấy may mắn. 

Đổ nhanh nước vào nồi rồi nhóm lửa để đun sôi nước. 

Chẳng mấy chốc nước đã sôi. 

Tôi bưng nước lạnh lên lầu trước, dì tôi tiến tới sau lưng tôi nói: "Tiểu Kiếm, nhanh lên, dì ngứa chết được." 

Mang thêm nước nóng. 

Tôi xuống nhà lấy nước nóng. Dì đã đặt bồn tắm và đổ nước lạnh vào rồi. 

Tôi nói: Dì ơi, dì có thể tự thêm nước nóng. Tôi sẽ vào trong và đọc sách. 

Dì chưa kịp trả lời, tôi nhanh chóng bước vào nửa đầu phòng và đóng cửa lại cho Dì. 

Tôi lắng nghe trong vài phút với đôi tai vểnh lên. Thấy dì không nói gì, tôi cởi áo ngắn tay chạy lên chạy xuống. Trời rất nóng. 

Tôi lặng lẽ bước lại gần bức tường ván và nhìn qua vết nứt trên tấm ván. 

Dì đã cởi quần áo rồi ngồi trong bồn tắm quấn người. 

Vẫn quay mặt về phía tôi, trên tấm lưng trắng như tuyết của anh ấy có những vết đỏ. 

Cảm ơn sâu bướm đã cho tôi cơ hội được lén nhìn dì tắm hôm nay. 

Dì dùng khăn lau toàn thân, trên làn da trắng như tuyết của dì ngày càng xuất hiện nhiều vết đỏ. 

Sau khi lau hơn mười phút, tốc độ lau của dì tôi chậm lại. Có lẽ cô ấy đã hết ngứa sau khi được lau bằng nước nóng. 

Cô đứng dậy và bắt đầu lau khô cơ thể như trước. Nàng bắt đầu lau ngực, lau bộ ngực trắng nõn mê người, xòe một đôi chân ngọc ra lau lông mu đen bóng, âm đạo dày đặc, lau chân và ngón chân ngọc trắng như tuyết rồi rửa sạch. 

Lần này dì không bảo tôi đổ nước tắm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng hai ngón tay của một tay luồn qua lông mu để tách hai môi âm hộ cao chót vót, dùng ngón giữa xoa vào giữa môi âm hộ, dùng tay kia vuốt ve cơ thể trắng trẻo, mềm mại và bộ ngực săn chắc của chính mình. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cô, trên mặt cô hiện lên vẻ nũng nịu mà hai ngày nay cô chưa bao giờ để ý tới. 

Nhìn vẻ nũng nịu của dì, cặc tôi đã cao lên rồi. Tôi thực sự muốn lao ra và đụ dì, nhưng tôi lại có can đảm đi ra ngoài, làm sao có thể xuyên qua mỹ nhân này trên đời? Tôi đã rất lo lắng.

Dì ơi, sao dì lại thủ dâm nữa? Con cặc to của tôi là miễn phí và tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. 

Không có gì ngạc nhiên! Đã được vài ngày kể từ khi cô rời xa cha mình và về nước. Chàng trai trẻ rất nghị lực và đang gặp khó khăn, giống như tôi. 

Tôi nghe thấy chuyển động bên ngoài cửa sổ, như thể có ai đó đang trèo tường nhìn trộm. 

Dì hình như đã nhận ra bên ngoài có người, không cần suy nghĩ liền nhanh chóng gọi điện cho tôi: "Tiểu Kiếm, cháu ra xem xem. Bên ngoài hình như có người trèo tường, dì có chút sợ hãi." 

Cô ấy dường như đã quên rằng mình không có gì trên người. 

Khi cơ hội đến, tôi đẩy cửa mà không cần suy nghĩ. Được rồi, hôm nay dì ngứa quá nên quên khóa cửa.

Dì co ro trong góc giường. Suy cho cùng, phụ nữ là người nhút nhát. 

Tôi đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Một người đã bước đi rất xa.

Tôi quay lại thì thấy dì tôi một tay che ngực, tay kia che âm đạo. Cô ấy trông thật hấp dẫn. 

Con cặc của anh sưng lên hết lần này đến lần khác. 

Trong giây lát, tôi quyết định chú ý. Hôm nay tôi sẽ đụ dì tôi. Tôi không quan tâm nếu bạn là mẹ kế. 

Đây là thứ tuyệt vời! Tôi không chắc sau này mình có cơ hội gặp được cơ hội tốt như vậy với một người đẹp bụ bẫm như vậy hay không. 

Tôi lập tức cởi quần soóc, lao tới ôm lấy dì trần truồng. Dì thì thầm: Tiểu Kiếm, sao vậy? 

Tôi nói: Dì ơi, con muốn dì. 

Tôi quàng một tay quanh chiếc cổ trắng như tuyết của dì và hôn lên mặt dì. 

Dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dì đẩy tay tôi ra và nói: "Không, Xiaojian, chúng ta không thể làm điều này." 

Tôi nói: Dì ơi, hãy đồng ý với con một lần, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi. 

Dì đẩy bàn tay đang chạm vào ngực của tôi ra và nói: Không, cháu còn nhỏ, dì không thể làm được điều này. 

Tay tôi đã chạm tới âm đạo đầy đặn của dì, tôi đưa tay sờ vào nói: “Dì ơi, con không còn trẻ nữa nên lần này dì đồng ý.” 

Tôi không đợi dì trả lời, liền dùng miệng mình bịt miệng dì rồi lè lưỡi nhét vào. 

Dì nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì và nó bắt đầu có cảm giác hơi dính. Tôi biết rằng đã quá muộn để cô ấy ngừng vuốt ve tôi. Đã nhiều ngày rồi cô chưa bị đàn ông xâm nhập.
