============================================================
  Mẹ chồng mất trinh vào tay con rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e8%ba%ab%e6%96%bc%e5%a5%b3%e5%a9%bf%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Vào buổi trưa, cuối cùng tôi cũng đến nơi trên chiếc xe jeep cũ của mình, đúng lúc ăn trưa. Bố vợ tôi đã đến đây hai ngày trước. Vốn dĩ tôi và mẹ chồng định tối hôm qua sẽ đến, nhưng hôm qua trên đường xảy ra bão, nhiều cột điện thoại bị đổ. Sau khi lấy được bằng lái xe không lâu, vì lý do an toàn nên tôi phải nghỉ qua đêm trên đường. May mắn thay thời tiết nắng đẹp trở lại quá khứ ngay nên trưa hôm nay tôi đã về đến quê bố chồng an toàn. Vợ tôi sẽ bắt chuyến tàu cuối cùng tối nay để có thể đến dự lễ cưới vào sáng mai. Bằng cách này, một gia đình bốn người thực sự đã đi trên đường theo ba nhóm vì nhiều lý do khác nhau, điều này khá thú vị. 

Bữa tiệc đã được chuẩn bị sẵn. Hôm nay chúng ta sẽ mời họ hàng hai bữa như thường lệ. Sáng mai sau buổi lễ, chúng ta sẽ mời hàng xóm, bạn bè trong làng dùng bữa thịnh soạn vào buổi trưa, sau đó mới bắt đầu xây dựng công trình. Có rất nhiều phong tục rườm rà ở khu vực này. Dù lớn hay nhỏ thì cũng phải tổ chức tiệc lớn và phải tổ chức nhiều nghi lễ khác nhau. Sở dĩ chiêu đãi lần này là vì anh cả của bố chồng tôi muốn xây một căn nhà nhỏ để ở. Xây nhà là một sự kiện rất hoành tráng ở địa phương nên sự kiện này khá sôi động. 

Ba bàn đầu tiên dành cho những người lớn tuổi và những người trực tiếp trong gia đình. Mẹ chồng tôi không mang họ chồng nên rút lui ra sân, ngồi vào chiếc bàn sát tường. Tôi không có quan hệ huyết thống với nhà bố chồng nên ngồi quay mặt ra sân, quay lưng vào tường, cạnh mẹ chồng. Vợ của anh cả bố chồng tới ngồi cạnh mẹ chồng để nhường mặt. Trên thực tế, tôi và mẹ chồng đều lớn lên ở thành phố và chúng tôi không coi trọng uy tín như chỗ ngồi. Mẹ chồng tôi luôn nở nụ cười nhẹ, làn da trắng như tuyết và dáng người hơi béo nhưng không bao giờ mất dáng đã tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với những người phụ nữ xung quanh. 

Trưởng lão ra lệnh, bữa tiệc chính thức bắt đầu. Dường như có rất nhiều người, không bao lâu sau liền vang lên tiếng chơi trò đoán mò. Tôi nhìn quanh không thấy ai để ý nên lặng lẽ đặt tay trái xuống gầm bàn, mò mẫm đùi mẹ chồng, vén váy đen lên, sờ vào bên trong đùi trắng nõn. Mẹ chồng tôi khẽ mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đùi bà lại lén kẹp chặt lòng bàn tay tôi không cho tôi cử động, giống như mẹ đã kẹp chặt dương vật của tôi đêm qua. 

Lúc này, dì cả đang trò chuyện vui vẻ với mẹ chồng, thỉnh thoảng bà lại bật cười. Không ai có thể đoán được lòng bàn tay tôi đang vật lộn với đùi cô ấy dưới gầm bàn. Cuối cùng, tôi chiếm thế thượng phong và di chuyển từ trong ra ngoài để tiếp cận âm đạo của cô ấy. Âm đạo sưng tấy thật đầy đặn và hấp dẫn. Đó là lần đầu tiên tôi gặp bố vợ tương lai với vợ hiện tại, tình cờ chạm phải một nửa âm đạo của cô ấy. 

Lúc đó, mẹ chồng tôi đi lấy đồ trên nóc tủ ra. Cô đặt một chiếc ghế đẩu xuống đất vì nó quá cao. Tôi nhờ người giúp đỡ để giữ chiếc ghế và tình cờ tôi nhìn thấy thứ gì đó bên dưới váy của mình. Hôm đó mẹ chồng tôi mặc một chiếc quần đùi rất hẹp. Chúng nhỏ và chặt chẽ. Âm đạo của cô phồng lên đến nỗi nhô ra khỏi mép chiếc quần lót rộng bằng hai ngón tay, thậm chí có thể nhìn thấy cả lông mu xoăn hai bên. Điều này khiến trái tim tôi rung động một lúc. Xét về độ phồng của âm đạo thì mẹ chồng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Không biết bố chồng hơn cô 12 tuổi có đủ thể lực để thỏa mãn cô không. Từ lúc đó trở đi, mỗi cử động của mẹ chồng đều khiến tôi nhớ đến cái âm hộ bụ bẫm của mẹ. Vì thế sau khi chia tay cô ấy ngày hôm đó, tôi đã vô cùng phấn khích khi được làm tình với Yunyun trên xe. Yunyun nói rằng tôi đã thể hiện vượt quá trình độ của mình. Tất nhiên cô ấy không biết rằng vừa rồi tôi đụ cô ấy, tôi đã tưởng tượng người dưới háng mình là một bà mẹ chồng bụ bẫm và quyến rũ ...

Ngón tay tôi nhẹ nhàng miết khe hở qua quần lót của mẹ chồng, trong chốc lát tôi cảm thấy ướt át. Mẹ chồng tôi diễn xuất rất giỏi, không dám phản kháng quá nhiều nhưng trên môi luôn nở nụ cười. Tôi phải tiến thêm một bước nữa, đưa ngón tay quanh gấu quần, luồn vào khe hở và chạm vào một miếng thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. Đúng lúc đó người dân làng chịu trách nhiệm rót rượu cho khách đi tới, trên tay cầm một vò rượu lớn. Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rút ngón tay ra, cho vào miệng trước mặt mẹ chồng rồi đập một cách cường điệu. Vẻ đỏ bừng cuối cùng cũng xuất hiện trên mặt mẹ chồng, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống. 

“Tôi đã đi một chặng đường dài, xin mời uống thêm…” Người dân làng đổ đầy rượu vào chiếc bát đất của tôi và mỉm cười nói. Tôi gật đầu cảm ơn, rồi đến trước mặt anh, tôi lặng lẽ đưa tay mẹ chồng xuống gầm bàn sắp xếp quần lót cho mẹ rồi kéo vào háng. Chỉ cần mẹ chồng chống cự, sẽ có người lập tức nhận ra điều kỳ lạ nên bà không hề phản kháng mà ngoan ngoãn chạm vào dương vật đang dần nở rộng. Sau khi người phục vụ bước đi, tôi mở dây chuyền và lấy dương vật của mình ra. Mẹ chồng tôi rõ ràng đã bị sốc, nhưng tôi lập tức che lòng bàn tay và dương vật của bà bằng gấu áo vest của mình. 

Lòng bàn tay đầy thịt của cô đang vuốt ve dương vật đang cương cứng. Mẹ chồng không nên quan tâm đến dương vật này sao? br>Tôi thường xuyên bị dương vật này ghé thăm và một lượng lớn tinh dịch đã phun ra ngoài sau khi ma sát dữ dội. Nếu tôi nhớ không lầm thì sáng nay tôi đã xuất tinh bốn lần và lần nào tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tất nhiên, hai lần đầu, tay cô bị trói bằng tất vào tay vịn của giường khách sạn, miệng nhét đầy quần lót. Rồi hai lần cô ấy vòng tay qua cổ tôi, ngậm lưỡi tôi vào miệng cô ấy và mút một cách tham lam, đến bây giờ tôi cảm thấy đầu lưỡi tê dại. Một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp quấn chặt quanh lưng dưới của tôi. Đặc biệt vào lúc xuất tinh, tôi có cảm giác eo mình sắp bị chân cô ấy khóa chặt. Có sự tương phản mạnh mẽ giữa vụ cưỡng hiếp thụ động ở nửa trước và việc phục vụ chủ động ở phía sau...

Bà cả vừa mới lên chức bà ngoại không lâu, bà đang vui vẻ khoe cháu gái của mình vừa dễ thương vừa mập mạp. Mẹ chồng tâng bốc con cặc của tôi. Khi dì lớn hỏi cô khi nào cô sẽ lên chức bà, tốc độ và cường độ xoa bóp bao quy đầu của cô rõ ràng đã tăng lên. Chắc cô ấy nhớ lại rằng tối qua khi tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy, tôi thực sự rất tự hào về lực tinh dịch chạm vào thành âm đạo và lượng tinh dịch dự trữ. Tôi không thể nào quá đáng như vậy khi làm tình với Yunyun được. Mặc dù họ là mẹ con nhưng kỹ năng chăn gối của họ lại khác xa nhau. 

Giữa lúc đẩy cốc và đổi cốc, tinh dịch lại phun ra và xuất vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ chồng. Mẹ chồng rất ân cần vắt hết tinh dịch còn sót lại ở gốc dương vật từ đầu quy đầu ra và chơi đùa cực kỳ nhẹ nhàng một lúc. Cô không rút tay ra cho đến khi dương vật mềm ra, tay kia lấy khăn giấy ra lau sạch rồi bỏ đi với lý do gì đó. Tôi cũng cẩn thận nhét dương vật chán nản của mình lại vào quần. Khi mẹ chồng về, tôi nhân cơ hội rời đi. Dọn dẹp xong, tôi trở lại bàn với vẻ mặt rạng rỡ. 

Lúc 6 giờ sáng, đồng hồ báo thức đánh thức tôi dậy. Khi tôi đứng dậy thì thấy anh họ tôi cũng đã dậy. Tôi không biết gọi con của bố chồng, anh, chị là gì nên đều gọi là anh em họ. Theo thỏa thuận, vợ tôi sẽ đến bằng xe buýt đêm trong thời gian ngắn. Em họ tôi nói không cần đón cô ấy, chỉ cần ngủ thêm một lát là được! Tôi từ chối lòng tốt đó và sau khi tắm rửa xong, anh họ tôi đi cùng tôi đến đón Yunyun. 

Xe đưa đón đến muộn hơn dự kiến ​​hơn 20 phút nhưng không sao, chúng tôi nhất định có thể đến kịp buổi lễ thả xà sáng nay. Sau khi đưa Yunyun về nhà anh cả của bố vợ, mọi người đều đứng dậy. Yunyun phàn nàn lớn tiếng trong khi chào từng người lớn tuổi một. Ban đầu, vợ tôi, mẹ chồng và tôi định đến cùng nhau, nhưng bệnh viện nơi Yunyun tọa lạc đã tiếp nhận một bệnh nhân nguy kịch. Gia đình bệnh nhân có điều kiện kinh tế tương đối khá giả và đưa cho bác sĩ điều trị rất nhiều phong bì đỏ nên bác sĩ yêu cầu Yunyun đợi một ngày sau vì ông ấy cần một y tá giàu kinh nghiệm như Yunyun làm trợ lý để hoàn thành ca phẫu thuật. Bằng cách này, Yun Yun đã bắt chuyến xe buýt đêm ngay sau ca phẫu thuật và là người cuối cùng trong số những người thân đến. 

Mọi người đều lặp lại lời phàn nàn của Yun Yun, bởi vì cô luôn được ưu ái, những người lớn tuổi luôn yêu thương cô và luôn an ủi cô. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. Trong số những người an ủi tôi, trong lòng tôi chắc hẳn là người đạo đức giả nhất. Tôi thậm chí còn định chuẩn bị một món quà hậu hĩnh để cảm ơn bệnh nhân vào một ngày khác. Nếu anh ấy không gián tiếp ngăn cản Yun Yun rời đi cùng tôi thì làm sao tôi có thể thần kỳ được tận hưởng thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ chồng. Trong đời, tôi chưa từng có trải nghiệm bị phụ nữ xâm nhập cho đến khi chân yếu ớt, và mẹ chồng tôi chắc chắn là người đầu tiên trải qua điều đó. 

Đúng 9 giờ sáng, buổi lễ bắt đầu. Một khúc gỗ buộc dải ruy băng đỏ được tám người đàn ông khỏe mạnh từ từ nâng lên và mang đi khắp địa điểm mới. Sau một số hoạt động mà tôi không hiểu nổi thì lễ dâng xà cũng kết thúc. Tiếp theo là một bữa tiệc lớn khác, lớn hơn hôm qua rất nhiều và được tổ chức tại sân đập lúa của làng. Tất nhiên, tôi không còn dám tự phụ như ngày hôm qua nữa, không chỉ vì trước mặt có rất nhiều người mà còn vì có quá nhiều người. 

Mẹ chồng tôi cũng ngồi cùng chúng tôi. Tôi bắt chước cảnh tượng ngày hôm qua, đưa ngón tay vào miệng tát vào môi cô ấy, phát ra một tiếng động lớn. Rốt cuộc cô ấy là một y tá. Tôi ngay lập tức trừng mắt nhìn cô ấy. Tôi cười nham hiểm và liếc nhìn mẹ chồng. Mẹ chồng đưa tay vuốt tóc che đi vẻ ngượng ngùng xen lẫn chút tình cảm đa tình. 

Vì buổi lễ nên bữa sáng và bữa trưa đều ở cùng nhau. Mãi đến hơn 12h, bữa trưa mới kết thúc. Tôi bảo Yunyun đi ngủ. Cô ấy nói cô ấy đã ngủ trên xe buýt suốt đêm. Mặc dù ngủ không ngon giấc nhưng bây giờ cô lại không cảm thấy buồn ngủ. Thấy tôi không làm gì cả, anh họ tôi hỏi tôi có đi câu cá không. Đây là tin xấu. Bố chồng tôi đang đi chơi mạt chược với họ hàng, ông lập tức phấn khởi khi nghe tin câu cá. Bố chồng tôi là cán bộ đã nghỉ hưu. Anh ấy có hai sở thích yêu thích trong đời, một là câu cá và hai là xem bóng đá. Và câu cá đứng đầu, anh vẫn là trụ cột của Hiệp hội câu cá thành phố. 

Ban đầu tôi không định đi nhưng tôi đã đổi ý khi bố chồng rủ mẹ chồng đi cùng. Cuộc ân ái nồng nàn với mẹ chồng đêm hôm trước vẫn in sâu vào tâm trí tôi, bao gồm từng nét ngượng ngùng trên gương mặt mẹ chồng, từng tiếng kêu ngây ngất, từng cơn co giật của cơ thể bà mỗi khi xuất tinh. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy đến mức cảm thấy thật thỏa mãn khi ở bên cô ấy. Yunyun nói rằng cô ấy và mẹ cô ấy sẽ đến sau và để chúng tôi đi trước. 

Đây là một ao cá khá rộng, gần bằng một sân bóng đá. Xung quanh ao cá là cỏ xanh mọc khắp nơi khiến nơi đây khá bình dị. Khi đến ao phải đi bộ xuống dốc khoảng 10 mét mới xuống nước, vì ao chìm xuống đất như một cái hố lớn. Người dẫn đường là họ hàng xa của bố chồng tôi, cũng là người mê câu cá. Sau khi chuẩn bị cần câu xong chúng tôi bắt đầu câu cá. Ba chúng tôi là những người duy nhất câu cá trong cả ao cá. Lý do rất đơn giản. Ao cá này là do anh cả của bố vợ tôi làm hợp đồng, hiện tại đang là mùa sinh sản, không mở cửa cho người ngoài vào. 

Đáng tiếc ao cá vừa mới phát thức ăn quy mô lớn cách đây hai ngày, nên hắn căn bản không đói. Độ khó của việc câu cá đã được cải thiện rất nhiều. Ngược lại, bố chồng tôi lại càng thích thú hơn, lúc nào cũng nhướn mày, trông rất phấn khích. Một lúc sau, Yun Yunmu và con trai ông ấy bước tới và lớn tiếng chào đón chúng tôi. Khi tôi nhìn lại, mắt tôi gần như lồi ra. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy không tay cổ tròn màu đen. Chiếc váy chỉ che đi phần đùi của cô, để lộ đôi đầu gối tròn trịa và bắp chân thon gọn. Đôi chân trắng nõn và nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi dép cao gót màu trắng. Chiếc váy tuy không quá hở hang nhưng được cắt may khéo léo khiến vòng eo của cô đặc biệt thon gọn và phần hông tròn trịa, hếch lên. Có bộ ngực nặng nề đứng trên ngực. Tôi đã tận tay chạm vào bộ ngực săn chắc này. Chúng đầy sức nặng và tuyệt đối không giả dối. 

Cả hai đều cầm ô hoa và đeo kính râm. Mẹ chồng buộc cao mái tóc dài sau gáy, mái tóc hơi xoăn được xõa ra sau đầu với vẻ quyến rũ khó tả. Bộ trang phục màu đen khiến làn da của cô trông trắng và mịn màng. Bố chồng tôi yêu cầu tôi đi cùng mẹ con họ chứ không phải ông. Tôi đang mong chờ anh ấy nói điều này nên đã đứng dậy đi nhận hoa quả và đồ dùng họ mang đến. 

Chúng tôi khám phá xung quanh, và do địa hình không bằng phẳng, chúng tôi phải mất một thời gian để tìm thấy một đồng cỏ có phần trũng nhưng tương đối bằng phẳng, cách Yue và những người khác khoảng 20 mét, cũng không quá xa. Tôi trải một chiếc khăn tắm lớn, sắp xếp từng loại trái cây và các vật dụng khác rồi cùng hai mẹ con họ làm chúng. Mẹ chồng tôi có lẽ ngày hôm qua không quá xấu hổ khi nổi bật giữa đám đông, và có vẻ hơi giản dị. Hôm nay cô trang điểm, đôi lông mày cong được kẻ cẩn thận, lông mi như được tô vẽ, đôi mắt rất đẹp, đôi mắt và khuôn mặt được thoa nhẹ phấn mắt màu lục lam, khiến cô trông mê hoặc và quyến rũ không thể tả. 

Đôi môi căng mọng cũng được trang điểm cẩn thận. Đường viền môi được viền bằng màu đỏ sẫm, môi hồng tươi được tô ở giữa. Chúng đầy đặn và ba chiều, thanh tú và quyến rũ, những nếp nhăn nhẹ ở khóe mắt và miệng tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành và gợi cảm. Tôi bắt đầu phản ứng ngay khi nhìn thấy mẹ chồng. Khi cô cởi dép và ngồi chân trần, váy của cô tụt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng. Một đôi bàn chân xinh đẹp được sơn móng tay màu hoa hồng và một chiếc vòng chân màu bạc sáng bóng được đặt ở mắt cá chân. Những nếp nhăn trên lòng bàn chân trắng nõn mềm mại đầy cám dỗ. Lúc này, cặc tôi cuối cùng cũng cứng như sắt. May mắn thay, mọi người đều ngồi xuống để tránh những bối rối không cần thiết. 

Tôi đã đi xe buýt suốt đêm hôm qua và thực sự không được nghỉ ngơi tốt. Dù có cầm dù nhưng tôi không thể chịu nổi nữa vì buổi trưa nắng nóng. Tôi khuyên cô ấy nên về chợp mắt một lát, sau một chút do dự, cô ấy đã đồng ý. Mẹ chồng có vẻ lưỡng lự khi đứng dậy. Ngay lúc cái mông đầy đặn của cô ấy chuẩn bị rời khỏi mặt đất, tôi bất ngờ đưa tay ấn vào eo cô ấy, đẩy cô ấy trở lại bãi cỏ. 

Yunyun chào bố vợ, vẫy tay chào chúng tôi rồi quay trở lại. Ngay khi bóng dáng của cô ấy biến mất, bầu không khí ở nơi chúng tôi lập tức trở nên kỳ lạ. Mẹ chồng liếc nhìn tôi từ khóe mắt, mặt bà quay sang một bên, không bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi không kìm được ham muốn cháy bỏng nên kéo đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào háng mình và xoa xoa phần thân dưới của cô ấy. Động thái này khiến mẹ chồng tôi tái mặt vì sợ hãi. Cô há to miệng một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh. Cô ấy chỉ vào bố chồng tôi và giải thoát đôi chân nhỏ bé khỏi nanh vuốt của tôi. 

Tôi mở những chiếc ô do mẹ con họ mang đến và đặt chúng cạnh nhau trước mặt chúng tôi. Tôi cúi đầu xuống kiểm tra. Từ đây, tôi hầu như không thể nhìn thấy bố chồng và những người khác, nhưng tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đây. Không có động thái nào táo bạo hay điên rồ hơn, nhưng tôi chợt nhận ra rằng tôi và mẹ chồng đang ở trong một tình thế thú vị. Bố chồng tôi và những người khác về cơ bản đã quay lưng lại với chúng tôi, con đường hướng về phía chúng tôi quay vòng cách đó vài chục mét, điều đó có nghĩa là hầu như không có ai xuất hiện phía sau chúng tôi. 

Tất cả những gì tôi cần chú ý là chuyển động của bố chồng tôi và những người khác và liệu có ai đang đi tới từ phía trước bên phải hay không. Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng, nằm đè lên người mẹ. Khi nhìn lên, tôi thấy những chiếc dù có diện tích nhỏ nhưng chắc chắn sẽ tạo thành một hàng rào an toàn khi đặt cạnh nhau. Đương nhiên, mẹ chồng tôi run lên vì sợ hãi. Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm an ủi cô ấy để không bị phát hiện. 

Mẹ chồng quay đầu nhìn hai chiếc lọng, tâm tình yên tĩnh lại một chút, nhưng rất nhanh trên trán bà hiện lên một đám mây u sầu. Tôi đoán chắc hẳn cô ấy cảm thấy xấu hổ quá khi bị con rể khinh thường trước mặt bố chồng! Tôi chắc chắn rằng một khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi chỉ cần lật người kéo vạt váy của mẹ chồng xuống để che đi khung cảnh mùa xuân là tôi sẽ có đủ thời gian để che đi. Lúc này tôi lại càng bình tĩnh hơn, tôi thò tay vào váy mẹ chồng, túm lấy chiếc quần lót của mình và kéo xuống. Mẹ chồng tôi chống cự nhưng bà không dám cử động quá nhiều và gây ra tiếng động nên tôi dễ dàng cởi quần lót của bà ra.

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nài nỉ, tôi dọa sẽ đội chiếc quần lót bà vừa cởi lên đầu nếu bà đi xa hơn và đi câu cá với bố chồng tôi. Sắc mặt mẹ chồng tái nhợt vì sợ hãi, sức phản kháng của bà lập tức suy yếu đến mức không đáng kể. Tôi không dám cởi váy mẹ chồng mà chỉ lật váy lên tận bụng và dùng đầu gối xòe đùi mẹ ra. Anh không dám cúi xuống hôn môi cô, vì anh phải để mắt tới tình hình phía trước. Cứ như thế, tôi nằm chặt vào mẹ chồng và dùng một tay chạm vào âm đạo của bà một cách khó khăn. 

Trong trường hợp này, mong rằng thành âm đạo của mẹ chồng có thể nhanh chóng tiết ra chất bôi trơn là vô ích, bởi vì bà đang trong tình trạng cực kỳ căng thẳng, toàn thân cứng đơ, hai tay ôm chặt chiếc khăn và chăn bông bên cạnh. Cô ấy thậm chí còn lo lắng hơn lần đầu tiên bị tôi cưỡng hiếp. Tôi phải từ bỏ việc vuốt ve bộ phận sinh dục của cô ấy và ép con cặc lộ ra ngoài của mình vào âm đạo đã đóng kín. Cơn đau khiến mẹ chồng tôi phải há hốc mồm để kiềm chế tiếng hét. Mặc dù âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo nhưng vẫn khá khó chịu khi âm đạo khô khốc của cô ấy bất ngờ bị con cặc dày đặc của tôi ép vào. 

Tôi từ từ lắc mông và thực hiện chuyển động pít-tông trên cơ thể mẹ chồng. Mẹ chồng tôi sắc mặt chua chát, nước mắt trào ra. Có lẽ nỗi xấu hổ còn lớn hơn nỗi đau. Sau khi làm từ từ hàng chục lần, bánh mì càng lúc càng nóng, độ ẩm ngày càng nhiều. Khi lực đẩy của tôi tăng tốc, mẹ chồng tôi thả lỏng và ngừng thì thầm vào tai tôi. Nếu tôi bị bắt thì sao? Và tôi cũng hết lần này đến lần khác an ủi cô ấy bằng lời thì thầm mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe rõ. Nếu mọi chuyện thực sự vượt quá tầm kiểm soát, thì tôi sẽ cưới cô ấy và đưa cô ấy rời khỏi thành phố mà chúng tôi quen thuộc. 

Mặc dù những lời này tương đối sai nhưng chúng có tác dụng an ủi mẹ chồng tôi. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, quy đầu càng đâm sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Mẹ chồng cuối cùng cũng rên rỉ khe khẽ vào tai tôi, hai tay vô tình ôm lấy cổ tôi, hai chân lại giơ lên ​​quấn quanh eo tôi để hợp tác với những cú thúc của tôi. Vừa đánh mạnh vào phần thân dưới của cô ấy, tôi vừa thở dài, mọi thứ dường như đều là ý Chúa trong quyền năng…

Chúng tôi đã ở cùng phòng vào đêm hôm trước. Khi tôi trói tay mẹ chồng đang ngủ vào giường và bịt miệng bà, tôi cũng thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của bà. Lúc đầu nó cũng khô và sau đó dần dần được dưỡng ẩm. Giọng mũi của mẹ chồng tôi cũng chuyển từ khóc sang rên rỉ. Khi tôi xuất tinh vào giây phút cuối cùng, tôi càng say hơn. Dù em lắc đầu chống cự nhưng thành âm đạo đã kẹp chặt lấy cặc tôi, cổ tử cung xòe ra hút vào quy đầu, để tôi xuất tinh thoải mái. 

Trong khi hôn mẹ chồng, tôi thận trọng quan sát cử động của bố chồng qua chiếc ô. Trong bầu không khí căng thẳng này, sức chịu đựng của tôi đặc biệt bền bỉ. Trên thực tế, tôi gần như đã xuất tinh trong vòng vài phút sau khi quan hệ vào đêm hôm trước. Âm đạo của mẹ chồng tôi hấp dẫn vô cùng. Tuy không chật hẹp như của con gái nhưng lại rất dẻo dai. Mỏng như ngón tay và dày như con cặc của tôi, khi đưa vào âm đạo, nó luôn được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm của thành âm đạo. Trong quá trình đâm, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự chuyển động nhịp nhàng của miếng thịt mềm, giống như đang được massage. 

Tiếng rên rỉ của mẹ chồng tôi ngày càng quyến rũ, tiếng hét bên tai tôi truyền thẳng từ màng nhĩ đến tim phổi, tạo cảm hứng cho tôi phải cố gắng hơn nữa. Tôi chưa bao giờ dám cong người và luôn ở gần cô ấy. Thân hình mẹ chồng tôi hơi béo, bụng dưới đương nhiên không phẳng như con gái. Tuy nhiên, chiếc bụng gầy phủ đầy mỡ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm sấp. Cảm giác như một đứa bé cuộn tròn trong vòng tay mẹ. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào đến cuối và bụng dưới va vào nhau, cảm giác rất chân thực. 

Tinh dịch làm ướt toàn bộ dương vật, tiếng tanh tách từ những cú thúc mạnh thậm chí còn lấn át cả tiếng rên rỉ của mẹ chồng tôi. Tôi phải đi chậm lại để tránh bị bố chồng chú ý. Tổng cộng, chúng tôi đã quan hệ tình dục trong môi trường giết người này hơn 20 phút. Đêm hôm trước khi tôi xâm chiếm cơ thể mẹ chồng lần đầu tiên, có lẽ tôi chỉ trụ được chưa đầy 10 phút vì hai tay bà bị cố định và trói vào đầu giường và bà không thể thay đổi tư thế. Trong lần quan hệ thứ hai, tôi cởi trói cho mẹ chồng và cởi quần áo quanh miệng bà. Bởi vì lúc đó tôi đã xác định rằng cô ấy sẽ không la hét nữa. Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Tôi đã sử dụng tất cả các tư thế tôi biết trên cơ thể cô ấy. Cảm giác sảng khoái vẫn còn thú vị khi tôi nghĩ về nó. 

Xa xa truyền đến tiếng cười vang lên. Hóa ra bố chồng tôi đã câu được một con cá lớn. Tôi cảm thấy lo lắng nhưng may mắn là không có chuyện gì xảy ra. Tiếng cười vang lên này đánh thức chúng tôi cùng lúc khi chúng tôi đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Mẹ chồng thì thầm vào tai tôi cho tinh dịch nhanh lên. Tôi gật đầu, tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình và cố hết sức đẩy trái phải vào âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng tôi ngọ nguậy mông một cách dâm đãng, càng hợp tác hơn với những cú thúc của tôi. Chẳng mấy chốc, ý nghĩ về vụ nổ sắp xảy đến. Ngay khi tôi và mẹ chồng tách ra ngồi dậy, bố chồng tôi lại reo lên nhưng lần này ông quay đầu lại nhìn chúng tôi. Có lẽ là do sự cổ vũ vừa rồi không nhận được phản hồi từ chúng tôi! Bộ phận sinh dục của mẹ chồng tôi và tôi vẫn bị lộ ra ngoài. Mặc dù chúng tôi đã được che bởi những chiếc ô nhưng điều đó không thành vấn đề nhưng chúng tôi vẫn đổ mồ hôi lạnh. Chúng tôi đồng thời giơ tay và hét lên: "Nào! Thôi! Tối nay sẽ có cá để ăn ..." Sau khi hô khẩu hiệu, tôi và mẹ chồng nhìn nhau mỉm cười, khá xấu hổ. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi cũng giống như tôi. Tuy cô chưa từng trải qua cảm giác hạnh phúc trong bầu không khí sôi động vừa rồi nhưng chắc chắn sẽ không có lần thứ hai. 

Bữa tối có một tô cá cực mềm nấu trong nước súp, tôi ăn rất ngon lành. Bố chồng tôi tỏ ra rất tự hào vì ông đã tự mình bắt được hầu hết chiến lợi phẩm, hội viên hội nghề cá không chỉ là hội viên hội nghề cá. Tôi chỉ tự hỏi anh ấy sẽ cảm thấy thế nào khi biết rằng trong khi chúng tôi đang câu cá, tôi và vợ anh ấy đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt sau lưng anh ấy. 

Trở về thành phố quen thuộc, tôi và mẹ chồng gặp phải một số rào cản. Thực tế, sau khi quan hệ tình dục bên bờ ao ngày hôm đó, chúng tôi đã sắp xếp quần áo và đi dạo quanh ao. Bề ngoài thì đó là một cuộc đi dạo nhưng thực ra chúng tôi đã tránh mặt bố chồng tôi và nói chuyện. Cả mẹ chồng và tôi đều không thể vượt qua được hành vi vô đạo đức này và chúng tôi đã bàn nhau cách giải quyết mối quan hệ này nhưng không có câu trả lời. Cuộc trò chuyện chẳng đi đến đâu, mẹ chồng tôi và tôi đều cảm thấy hơi xấu hổ sau đó, cho đến khi chúng tôi rời khỏi nhà...

Sau hơn một tuần, tôi mơ hồ cảm nhận được tình cảm của mình dành cho mẹ chồng đã chuyển từ mức độ thuần túy thể xác sang mức độ tinh thần, bởi tôi thậm chí còn muốn được nhìn thấy bà hơn là muốn có được thân xác của bà. Mỗi lần chúng tôi gọi điện để nói về vấn đề, nó đều kết thúc một cách khó hiểu. Có lẽ tất cả chúng ta đều hơi nặng nề. Vì vậy, tôi bắt đầu gửi tin nhắn cho cô ấy, từ một tin nhắn trong vài ngày đầu cho đến hàng ngày. Hãy nói cho tôi biết điều gì đang xảy ra xung quanh tôi, cho tôi biết tôi nhớ cô ấy đến nhường nào. 

Yunyun và tôi đến thăm bố vợ và mẹ chồng tôi một hoặc hai lần một tháng. Hầu hết thời gian, mẹ chồng đều giữ khoảng cách với tôi, điều này khiến tôi khó chịu. Những tin nhắn ngày càng kéo dài và rõ ràng hơn. Ví dụ: "Bạn có thể từ chối cuộc gọi một nghìn lần, nhưng tôi sẽ bấm số một nghìn lẻ một lần, vì tôi yêu bạn!!!" hoặc “Hạnh phúc lớn nhất đời anh là được biết em, điều bất hạnh lớn nhất là không có được em. Anh không thể có được em nhưng anh vẫn yêu em không hối hận…” Kiểu tin nhắn này thường là giọng điệu của một chàng trai hay cô gái nói về tình yêu, nhưng tôi nghĩ nó thể hiện tâm trạng của tôi lúc này. 

Sau gần một tháng như vậy, mẹ chồng tôi cũng bắt đầu gửi tin nhắn cho tôi. Nội dung tin nhắn cũng khiến tôi bất ngờ. Cô ấy nói rằng cô ấy đã khóc rất nhiều lần sau khi xem tin nhắn của tôi. Cô muốn giữ chúng nhưng lại sợ hậu quả tiêu cực nên phải giữ chúng trong đầu và bất đắc dĩ phải xóa đi. Cô cho biết mình rất mâu thuẫn. Cô ấy hy vọng rằng tôi thực sự có tình cảm với cô ấy, nhưng cũng hy vọng rằng tôi chỉ hành động theo ý thích mà thôi. 

Yunyun và các đồng nghiệp ở nơi làm việc của cô ấy đã tham gia một lớp học ở thành phố này trong một tháng và cô ấy cũng đến đó vào những ngày nghỉ. Dù không kéo dài lâu nhưng tôi hoàn toàn mất lý do để gặp mẹ chồng, bởi vì trước đây tôi luôn cùng Yunyun đến thăm bố mẹ bà và không bao giờ đi một mình. Từ đó trở đi, suy nghĩ của tôi hoàn toàn dồn vào tin nhắn. "Anh yêu em, thậm chí có thể chết vì em, nhưng anh không thể chết, không phải vì anh sợ chết, mà vì anh sợ sau khi anh chết, sẽ không có ai yêu em như anh!" Chẳng bao lâu sau, tôi đã có thể bình tĩnh gửi cho bà những tin nhắn ghê tởm như vậy, và mẹ chồng tôi cũng bắt đầu thường xuyên gửi cho tôi những lời yêu thương như nhớ tôi đến nỗi đêm không ngủ được. Giọng điệu cực kỳ rõ ràng và cảm động. 

Một tháng sau, khi học xong, chúng tôi bắt đầu về thăm bố mẹ cô ấy như thường lệ khi họ cùng nghỉ ngơi. Rốt cuộc, tôi đã không gặp mẹ chồng gần hai tháng, và không khí ngày hôm đó quả thực đã thay đổi đáng kể. Mẹ chồng không còn cố tình tránh mặt tôi nữa, bà có vẻ nhiệt tình hơn trước. Thậm chí, có lần khi chúng tôi đang ở trong bếp một mình, mẹ chồng tôi đã chủ động lao vào vòng tay tôi và hôn tôi. Mẹ chồng tôi thấp hơn tôi một cái đầu, mỗi lần hôn tôi bà đều kiễng chân lên như một chú chim nhỏ. 

Có lần chúng tôi thậm chí còn trang điểm và hẹn hò bí mật. Ngày hôm đó chúng tôi nắm tay nhau như đôi tình nhân đầu tiên và đi dạo trong một công viên ở ngoại ô nơi có rất ít cơ sở vật chất và cũng không có nhiều người ghé thăm. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau và tâm sự về nỗi đau nhớ nhau. Đáng tiếc buổi hẹn hò lãng mạn như vậy chỉ diễn ra một lần, vì cả hai chúng tôi đều sợ người quen làm xấu mặt. Tôi thuyết phục cô ấy thuê phòng nhưng mẹ chồng tôi từ chối, nói rằng điều đó quá khó chấp nhận. Sau đó, tôi bắt đầu cầu xin cô ấy đến chỗ tôi. Lúc đầu, mẹ chồng tôi rất ngại ngùng, nhưng sau đó dần dần bà cảm động…

Vài ngày sau, Yunyun được cử đến trạm máu trung tâm để hỗ trợ nhân viên các quận ngoại thành tiến hành hoạt động hiến máu. Tôi lập tức báo tin này cho mẹ chồng và bà bảo tôi đợi cuộc gọi của bà. Cuộc gọi này không đến từ trưa cho đến tối. Sự khó chịu của tôi không thể diễn tả bằng lời. Tắm xong, tôi nhấc điện thoại lên mà không có hy vọng gì xem có cuộc gọi nhỡ nào không. Tôi bất ngờ tìm thấy tin nhắn của mẹ chồng, trong đó có nội dung: "Mọi việc đã được sắp xếp. Tôi nóng lòng muốn được lao vào vòng tay của bạn và bị sự nhiệt tình của bạn làm tan chảy. Tối nay tôi phải sạc lại pin! Sáng mai tôi sẽ đến sớm và tôi sẽ cho bạn một bất ngờ khi chúng ta gặp nhau..."

Ôi Chúa ơi! Tôi thề là tôi chưa bao giờ mong được gặp một người phụ nữ đến thế. Đêm đó tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được trong một thời gian dài. Mãi đến khi uống một ly rượu tôi mới bình tĩnh lại. Tôi đọc đi đọc lại tin nhắn của mẹ chồng trước khi miễn cưỡng xóa nó đi. Vợ tôi đã đi ngủ rồi. Nghĩ đến ngày mai sẽ lăn lộn trên giường với mẹ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy nhưng nhanh chóng bị sự mong đợi che đậy. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm làm bữa sáng cho Yunyun và nhờ cô ấy tự chăm sóc bản thân trên đường đi. Yunyun liên tục khen ngợi tôi vì ngày càng quan tâm đến người khác nhiều hơn. Sau khi tạm biệt Yunyun, tôi hồi hộp nằm trên ghế sofa chờ mẹ chồng. Tôi cảm thấy như thời gian đã dừng lại và từng giây trôi qua thật chậm... "Ding Ding!" Chuông cửa reo, cuối cùng mẹ chồng tôi cũng đến như đã hứa…

Có thể thấy mẹ chồng cũng rất mong chờ ngày hôm nay. Các đường nét trên khuôn mặt và mái tóc của cô ấy được trang trí cẩn thận, và cô ấy được xức một loại nước hoa nhẹ. Tôi kéo cô ấy vào và đóng cửa lại. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống mặt cô như những giọt mưa. Mẹ chồng tôi có vẻ rất phấn khởi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và để tôi hôn và vuốt ve khắp người cô ấy. "Tôi sẽ làm tan chảy bạn ngay bây giờ!" Tôi nói với một nụ cười. Mẹ chồng tôi trêu chọc tôi và thậm chí còn ghi nhớ tin nhắn của bà. Nhắc đến tin nhắn, tôi chợt nhớ ra cô ấy nói sẽ cho tôi một điều bất ngờ. Mẹ chồng tôi giải thích rằng bà và bố chồng đã nói dối để gặp bạn cùng lớp và mãi đến ngày mai mới được về nhà. 

Như vậy, mẹ chồng tôi và tôi có thể ở bên nhau hai ngày. Trong bầu không khí này, tình cảm nhanh chóng tụt lại phía sau và hoàn toàn bị những ham muốn nguyên thủy đàn áp. Tôi giải phóng hoàn toàn niềm đam mê bao ngày tích lũy với mẹ chồng. Tôi cởi hết quần áo trên người cô ấy, bế cô ấy chéo vào phòng ngủ, đặt con gái cô ấy lên chiếc giường cô ấy vừa mới ngủ dậy. Lúc này, mẹ chồng tôi đã hoàn toàn khuất phục trước tôi, với vẻ mặt nữ tính và ngượng ngùng khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

dang rộng chân ra, âm đạo đầy đặn và quyến rũ của mẹ chồng lộ ra trước mặt tôi. Tôi ngưỡng mộ bộ phận sinh dục của phụ nữ một cách say mê vì bộ phận sinh dục này mang lại cho tôi rất nhiều niềm thích thú tuyệt vời. Lưỡi tôi vừa lọt vào lỗ, mẹ chồng tôi khẽ ậm ừ. Tôi mút âm vật, môi âm hộ và thành âm đạo mềm mại. Nước ngọt hòa quyện với mùi thơm vùng kín của mẹ chồng chảy vào miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nuốt dịch tiết của bộ phận kín của phụ nữ. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Mẹ chồng tôi co chân lại, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân, dùng ngón tay kéo tóc tôi, không giấu được ham muốn. Âm vật cứng và cương cứng, lỗ mở rộng, có thể nhìn thấy thành âm đạo sáng bóng. Tôi nằm trên thi thể mẹ chồng và hôn lên đôi má đỏ thẫm, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực cao chót vót của bà, từ đầu đến chân rồi từ đầu ngón chân lên trên. Khi tôi nằm lên mẹ chồng lần nữa, bà dùng ngón tay véo quy đầu của tôi rồi nhét vào âm đạo mà không hề bị cản trở. Con cặc của tôi đi thẳng vào phần sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ngay từ đầu, tôi đã đâm mạnh không chút thương xót. Mẹ chồng tôi không còn dè dặt nữa, phát ra từng đợt rên rỉ hợp tác với sự xâm chiếm của tôi vào cơ thể bà. Tôi ôm đầu cô ấy, eo tôi liên tục chạm vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Con cặc dày rút ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô và đưa nó trở lại lỗ hết lần này đến lần khác. Đây là lần thứ 3 chúng tôi quan hệ nhưng là lần ít gây gánh nặng tâm lý nhất nên cả hai bên đều cảm thấy khá thoải mái. 

Tôi quỳ xuống cạnh chân mẹ chồng, nắm lấy mắt cá chân thon thả của bà rồi dang sang hai bên, một cú va chạm dữ dội như giông bão. Mẹ chồng tôi thường thích đeo trang sức và hôm nay cũng không ngoại lệ. Cô ấy có hai chiếc khuyên tai lớn treo trên tai, vài chiếc vòng tay trên cổ tay, một chiếc vòng cổ tinh xảo trên cổ và một chiếc vòng chân ở bàn chân trái. Các vật kim loại khắp cơ thể tôi phát ra âm thanh leng keng dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tiếng hét của cô ấy và hơi thở nặng nề của tôi kết hợp lại để khuấy động căn phòng. Đó là một bản giao hưởng tình dục mà ngay cả một nhà soạn nhạc bậc thầy cũng không thể viết được. 

Mẹ chồng tôi không ngừng la hét, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của bà lên vai và ấn xuống. Cô ấy cong người vào tư thế dâm ô, cặc tôi đưa vào sâu hơn, lần nào cũng gần như chạm vào cổ tử cung. Khi vòi được đưa vào hoàn toàn, chất lỏng bắn ra từ xung quanh lỗ, chảy khắp ga trải giường và đùi. Sau khi bị đút vô số lần, mẹ chồng tôi xuất tinh vào cột, tinh dịch nóng hổi của bà đổ vào quy đầu của tôi. Tôi gần như lao vào tấn công cô ấy nhưng lại cắn môi và kìm lại. 

Dừng lại một lúc, tôi nhờ mẹ chồng ôm cổ tôi, dùng hai tay ôm mông, đặt đôi chân xinh đẹp của tôi lên vai rồi bế mẹ lên không trung. Xác mẹ chồng bay lên hạ xuống trên cặc tôi. Khi cơ thể cô ấy bay ra khỏi con cặc và chuẩn bị bung ra, tôi duỗi thẳng eo. Lúc này, thân thể mẹ chồng tôi cũng bị trọng lực hút, rơi xuống. Cơ quan sinh dục của chúng tôi ngay lập tức được kết hợp với nhau. Mẹ chồng tôi hét lên vì tôi đang chơi với bà, đôi chân xinh đẹp của bà đã duỗi thẳng, những ngón chân mềm mại khép lại và cong vào trong, lòng bàn chân đỏ mọng của bà thỉnh thoảng lướt qua tai tôi.

Tay tôi tê dại và không còn sức chịu đựng được nữa khi phải nhấc thân hình bụ bẫm của mẹ chồng lên. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ chồng xuống rồi quỳ trên giường, mông giơ cao. Ôm lấy cặp mông tròn trịa, săn chắc và đầy đặn của mẹ chồng, dù tay tôi đau nhức nhưng cặc tôi lại đi vào cơ thể bà với độ cao lớn. Cái mông trắng nõn và đầy đặn khác hẳn khi tôi đánh vào. Nó có tính đàn hồi và có thể chịu được va đập của tôi rất tốt. Nó rất thoải mái. 

Trong những lần quan hệ đầu tiên, tôi phát hiện hậu môn của mẹ chồng tuy có màu nâu nhưng hình dáng rất đẹp. Lỗ nhỏ ở giữa có đường xuyên tâm, giống như một bông hoa cúc nhỏ sắp nở. Khi tôi nhẹ nhàng mở lỗ đít ra, bề mặt hiện lên một màu hồng tươi. Chạm vào nó bằng ngón tay của tôi ngay lập tức thu hút lực đẩy. Bố chồng tôi thật sự rất tốt. Anh không chỉ cho tôi âm đạo của mẹ chồng để chơi đùa mà còn cho tôi mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể mẹ chồng để phát triển. 

Tôi dùng ngón tay nhúng chất lỏng vào âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa một miếng nhỏ vào. Hậu môn của mẹ chồng tôi đột nhiên co thắt lại và bà dùng tay ấn ngón tay của tôi ra khỏi hậu môn. Mẹ chồng tôi là người đã từng đến đó nên tất nhiên bà biết tôi đang nghĩ gì nên quay lại với vẻ mặt cầu xin. Tôi vừa động viên vừa an ủi mẹ, mẹ chồng cũng biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hôm nay chơi đùa với cơ thể bà. Cuối cùng, cô gục đầu xuống ga trải giường và nâng mông lên cao hơn, chuẩn bị cho lần mất trinh thứ hai. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngón tay quanh vành hậu môn một lần nữa trong khi để cô ấy thư giãn. Hậu môn mẹ chồng cứ co thắt rồi lại thả ra, mấy lần sau, ngón tay của bà thọc vào mà không biết từ lúc nào. Ngón tay tôi chạm vào phần trực tràng nhăn nheo, phản ứng của mẹ chồng tôi càng dữ dội hơn, toàn thân run rẩy. Các ngón tay nhẹ nhàng vòng tròn trong trực tràng, bôi chất lỏng bôi trơn vào âm đạo trước khi đưa vào. Với chất bôi trơn lỏng, tôi không gặp khó khăn khi đưa hai ngón tay vào. 

Con cặc được ngâm trong hỗn hợp chất lỏng và được rút ra khỏi âm đạo. Quy đầu ướt áp vào hậu môn và bóp nhẹ. Tiếng hét của mẹ chồng tôi hơi chói tai và tôi phải dừng lại nhiều lần. Lần đầu bao giờ cũng sẽ hơi đau một chút. Tôi nghĩ nghĩ, dùng hai tay mở hậu môn của cô ấy ra, quy đầu cuối cùng cũng lọt vào. Hậu môn căng cứng kẹp quanh quy đầu, vừa đau vừa khoái cảm. 

Tôi nghiến răng từ từ đẩy toàn bộ dương vật vào hậu môn mẹ chồng. Một tiếng kêu xé lòng phát ra khiến tôi có chút không thể chịu đựng được, nhưng cảm giác chinh phục từ mẹ chồng lần đầu tiên tà ác đến mức tôi không thể ngăn cản được. Sau khi dương vật được đưa vào hoàn toàn, việc quấn không quá chặt. Phần hẹp nhất chỉ quanh hậu môn. Toàn bộ sự việc giống như một chiếc kèn. Cảm giác vòng cơ hậu môn bao quanh dương vật thật sự rất tuyệt vời. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào trực tràng của mẹ chồng. Sau hàng chục lần, phản ứng của mẹ chồng tôi bớt bạo lực hơn, tôi cũng tăng cường độ và tần suất thúc đẩy. Quy đầu cọ qua các nếp gấp của trực tràng, bị kích thích mạnh hơn và cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ chồng mạnh mẽ hơn. Tiếng hét của mẹ chồng tôi hòa lẫn với nước mắt, tôi thực sự cảm nhận được sự xấu hổ và đau đớn của bà. 

Hậu môn hẹp chịu đựng sự ra vào thường xuyên của dương vật dày đặc của tôi, khoái cảm kỳ lạ được truyền đến tế bào não của tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi hét lên trong lòng, cặc tôi nhanh chóng đâm vào trực tràng của mẹ chồng, thành trực tràng màu hồng ban đầu trở nên hơi mờ đi. Mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng, tiếng khóc yếu đi rất nhiều. Không biết có phải vì bị kích thích lặp đi lặp lại mà cô ấy cảm thấy có chút khoái cảm hay không. Trong tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, tinh dịch xuyên qua hậu môn và phóng toàn bộ vào trực tràng của mẹ chồng. 

Khi dương vật mềm nhũn được rút ra, ngoài chất nhầy màu trắng còn có lẫn một vệt máu đỏ tươi. Cuối cùng tôi đã chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ chồng, tàn nhẫn chinh phục mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể bà. Tôi nằm trên cơ thể khập khiễng của cô ấy và cảm ơn cô ấy đã cho tôi lần đầu tiên. Mẹ chồng nhìn tôi một cách dễ thương, giận dữ quay đầu đi và nói rằng bà không bao giờ được phép chạm vào cái bọc đó nữa. Nhưng tôi tin rằng chuyện gì cũng có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba… giống như lần tôi xâm phạm âm đạo của cô ấy vậy…

Sau khi Yunyun trở lại, cô ấy không tìm thấy điều gì bất thường. Mọi chuyện dường như vẫn diễn ra bình thường dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ chồng. Chúng tôi quan hệ tình dục ở mọi góc phòng trong hai ngày một đêm, và tiếng la hét tràn ngập căn phòng vẫn còn rất rõ ràng đối với tôi. Mẹ chồng tôi không hề mặc nội y nên tôi có thể tàn phá cơ thể mỏng manh của bà bất cứ khi nào tôi hứng tình. Phòng tắm trở thành căn phòng chúng tôi ghé thăm nhiều nhất. Chúng tôi thường ôm nhau và cọ rửa cơ thể sau khi xuất tinh, nhưng có Chúa mới biết khi nào tôi sẽ lại hứng tình. 

Mẹ chồng tôi đã phẫu thuật tránh thai cách đây vài năm, điều này khiến chúng tôi không kiềm chế được sự ham muốn của mình đến mức có thể xuất tinh bất cứ khi nào chúng tôi muốn, chủ yếu là xuất tinh sâu vào âm đạo của bà, vì tôi thích cảm giác cổ tử cung của bà mút quy đầu và vặn vẹo. Mẹ chồng tôi nói rằng trong hai ngày bà đã học được nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn những gì bà đã học được trong cả cuộc đời. Tôi chỉ có thể mỉm cười. Tuổi trẻ là vốn của tôi và Internet là một điều tốt. Tôi đã làm hết sức mình cho những người tôi yêu thương. Tôi tin rằng sự chăm chỉ của chúng tôi sẽ được đền đáp vì mẹ chồng tôi đã lên kế hoạch cho buổi hẹn hò tiếp theo của chúng tôi. 

Kể từ đó, mẹ chồng tôi và tôi thường xuyên hẹn hò. Đôi khi chúng tôi quan hệ tình dục tại nhà tôi và đôi khi chúng tôi đi lấy phòng. Mẹ chồng tôi không còn từ chối nhận phòng nữa. Tất nhiên, cả hai chúng tôi vẫn thích quan hệ tình dục ở nhà, thư giãn hơn và chất lượng quan hệ tình dục cũng thỏa mãn hơn. Mối quan hệ này diễn ra mà không bị phát hiện trong khoảng 4 năm nhờ sự quan tâm thường xuyên của mẹ chồng. 

Sau khi bố chồng qua đời, mẹ chồng chuyển đến ở cùng chúng tôi nên bà chắc chắn sẽ không nhận ra rằng chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mẹ thực ra đã khác trước. Bề ngoài thì trông giống hệt nhau, nhưng mặt trong của chiếc nhẫn có thêm một dòng chữ nhỏ, trên đó có khắc chữ viết tắt của tên tôi bằng bính âm tiếng Trung. Tôi đặc biệt nhờ người sao chép nó và đeo vào ngón tay của mẹ chồng tôi. Trên thực tế, tôi đã kết hôn với Yun Yunmu và con gái của cô ấy, nhưng một người đã kết hôn công khai và người còn lại là bí mật. 

Mẹ chồng tôi hoàn toàn coi tôi như chồng vì tôi nhiều lần thấy bà ghen tị với chính con gái mình. Đây là điều duy nhất tôi không ngờ tới sau khi lấy “mẹ chồng” về. May mắn thay, mẹ chồng tôi rất hiểu công lý, phần lớn thời gian bà chỉ làm nũng và để tôi dỗ dành bà đi. Tôi không biết mình có thể giữ bí mật này với mẹ chồng được bao lâu, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ hối hận khi gặp mẹ bà...

