============================================================
  mẹ kế quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-05-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, 编 辑 推 荐
============================================================

(1) Người phụ nữ trẻ đẹp

"Xiaojie...đây là dì Guan...chào nhanh đi..." "Hừm..."

Lý Anh Kiệt cố ý quay đầu lại, không muốn nhìn người phụ nữ bên cạnh cha mình. Anh cúi đầu ăn một mình. "Qiaodie...Tôi xin lỗi...Xiaojie đúng là một đứa trẻ không vâng lời..." "Không sao đâu...sau khi chúng ta ở bên nhau một thời gian dài và trở nên thân thiết với nhau hơn, có lẽ sẽ không như thế này..." Quan Qiaodie mặc dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô ấy vẫn giúp Xiaojie giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trước. Trong bầu không khí khó xử như vậy, ba người họ cùng nhau ăn tối như một gia đình. Với bữa tối được chuẩn bị đặc biệt cho ngày trở về của Xiaojie, hôm nay là lần đầu tiên Guan Qiaodie, với tư cách là mẹ kế, đi cùng vợ chồng Xiaojie đi ăn tối. Cô vẫn kiên nhẫn với Xiaojie, người luôn tỏ ra thù địch, mong giành được sự ưu ái của Xiaojie. Suy cho cùng, cô vẫn yêu chồng Hongyuan sâu sắc. Qiaodie năm nay chỉ mới 25 tuổi, quả thực còn quá trẻ để coi Xiaojie 16 tuổi như một người mẹ. 

Câu đúng là khi mẹ kế của anh, vợ cả của chồng Li Hongyuan (mẹ ruột của Xiaojie), Zhenzhen, tự tử cách đây một năm, bà không thể chịu được bản tính lãng mạn của chồng mình Li Hongyuan và tiếp tục ngoại tình. Sau một hồi cãi vã gay gắt, hai vợ chồng giận dữ nuốt cả lọ thuốc ngủ. Dù được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng họ không còn cách nào khác là phải chết. Đã quá muộn và các bác sĩ không thể cứu được cô. Mẹ của Xiaojie cuối cùng đã chết. "Tất cả đều là do con vixen bên ngoài của bố tôi gây ra... cho nên mẹ tôi mới chết..." Tiểu Kiệt thực sự không thể tha thứ cho bạn gái của bố mình. Mẹ anh qua đời mới được một năm, bố anh sắp cưới mẹ mới. Anh không thể tha thứ cho chính cha mình.

Vì vậy, Xiaojie thực sự không thể chấp nhận Qiaodie làm mẹ mới. Nếu không phải ở trường nghỉ hè, hắn thật sự không muốn về nhà, thà rằng ở trong ký túc xá của trường chơi trên máy tính. "Hongyuan... nhìn cách cư xử của Xiaojie... có phải là do tôi không..." "Đừng suy nghĩ nữa... Xiaojie sẽ quay lại trường học ngay khi kỳ nghỉ hè kết thúc vào tháng 9. Tôi tin rằng sau hai tháng làm quen với nhau, nó sẽ hiểu em... chấp nhận em làm mẹ mới của nó... nên đừng suy nghĩ nhiều nữa..." Hongyuan dùng đôi bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào vai Qiaodie, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cô. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên tóc Qiaodie, anh nhìn thấy cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm, với bộ ngực quyến rũ hiện ra. Chiếc váy ren và rỉ sét không thể che được cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh không nhịn được đưa tay vào chạm vào đùi cô. Trên làn da mịn màng và thanh tú, anh chạm vào và nhào nặn cô với tình cảm vô hạn. "Tôi ghét nó... mọi người đang nói về những điều nghiêm túc..."

"Qiaodie... Vừa nhìn thấy thân thể xinh đẹp của em... anh không thể khống chế được con cặc của mình..." Hồng Uyên vừa dứt lời, anh lập tức từ trong ngăn kéo ra một sợi dây thừng trói chặt tay cô. "A... Tôi ghét nó... Tôi lại phải dùng đến sợi dây... Tôi sợ..."

Khi anh nói điều này, có mùa xuân ở khóe mắt anh

"Hehe... Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn trong chốc lát..."

Hồng Viễn đặt tay lên giường, sau đó ngậm miệng lại, đưa lưỡi của anh vào trong miệng Kiều Điệp. Anh đưa tay vào háng ngực cô, sờ soạng ngực cô, chơi đùa với một cặp núm vú cứng cáp. Vừa hé miệng, anh lập tức cắn nhẹ vào cái cổ trắng như tuyết của cô, để lại dấu ấn yêu thương dịu dàng, “Qiaodie… Anh yêu em…”

Hongyuan mạnh mẽ dang đùi sang hai bên, dùng dây thừng trong tay buộc vào mắt cá chân cô một cách rất điêu luyện. Sau đó anh đẩy cơ thể mảnh mai của cô lên và gấp nó làm đôi. Anh ta cố định chúng ở hai bên giường bằng dây thừng, để đôi chân quyến rũ của phần thân dưới của Qiaodie lộ ra rõ ràng. Chỉ có thể nhìn thấy xương mu và gò mu của cô ấy, và cô ấy chỉ mặc một bộ quần áo. Một chiếc quần lót hình chữ T màu đen. Tấm vải mỏng hẹp không thể che hết toàn bộ xương mu. Mái tóc xoăn dày xõa ra hai bên ống quần. Môi lớn bị kích thích đến mức hút dải vải mịn dài vào môi âm hộ, tạo thành một khe trên môi lớn. Khi cô kẹp tấm vải mỏng hẹp, tinh dịch ùng ục nhanh chóng tràn ra toàn bộ quần. "Wow...đẹp quá..."

Sau khi Hongyuan ngắm nhìn phần thân dưới tuyệt đẹp của vợ, anh ta dùng ngón tay móc hai đầu trước và sau của chiếc quần lót rồi trượt lên xuống dọc theo vết nứt của môi âm hộ, khiến mặt quần lót cọ xát dữ dội vào vùng âm đạo. Kiều Điệp hưng phấn gần như ngất đi: "Ahhh...ohhh...ohhh..."

Nhìn thấy cơn cực khoái của Qiaodie đang đến gần, Hongyuan càng nỗ lực hơn để chơi đùa với âm vật của cô. Anh ta dùng miếng vải dài hẹp của chiếc quần lót để ấn vào âm vật và xoa bóp nó hết sức có thể, lúc thì co giật qua lại, lúc thì quay trái quay phải. Dưới cú ném khéo léo của anh, phần thân dưới của Qiaodie thoải mái đến mức gần như xoắn lại thành một quả bóng. Hongyuan dùng lực ma sát của quần lót để khiến Qiaodie lên đỉnh nhiều lần, trong lúc cô vẫn còn thở hổn hển, anh từ dưới gối lấy ra một chiếc que massage màu đen. Sau khi mở ra, anh ta đẩy mép quần ra và đưa que massage vào cửa vào âm đạo. Que massage dính đầy tinh dịch, từ từ xoay và trượt vào âm đạo. Thân cây gậy nhanh chóng bị nuốt chửng hoàn toàn. Cây massage phát ra âm thanh động cơ trầm, "A...ồ...dày quá..."

"Sao rồi... Đây là đồ chơi em thích nhất... Chơi vui vẻ nhé..." Hongyuan dùng mạnh que massage điện vào âm đạo, dùng tốc độ cao và chậm đưa lõi lõi mật ong vào, que massage phát ra âm thanh rung cao thấp. Thân gậy massage có một sợi lông mềm mại đung đưa, anh dùng sợi lông mềm mại gãi vào âm vật khiến Qiaodie lập tức rùng mình, nước lập tức phun ra từ âm đạo của cô, "Ồ...ah ồ...Tôi sắp bay...ah...ah...ah..."

Bởi vì mùi vị kích thích tình dục của máy rung, toàn thân Qiaodie đỏ bừng lên vì phấn khích. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn đầy nét xuân e lệ và rụt rè. Lông mày cô cau lại và rên rỉ. Cặp mông trắng nõn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia thật không vui. Nhìn từ khoảng cách vĩ mô. Khi cô ấy đang rất hạnh phúc khi được làm tình bằng máy rung, con cặc của cô ấy đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Cô nhanh chóng cởi quần và lấy ra một con cặc màu đen. Con mắt gai nhọn phía trước quy đầu của anh lập tức chảy ra những giọt nước mắt trong suốt phấn khích, "Ahhh..."

Con cặc dày đặc của Hongyuan bị mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Qiaodie. Giây phút giao nhau, cả hai cùng rên rỉ sung sướng. Kiều Điệp mặc dù tứ chi bị trói ở đầu giường không thể động đậy, nhưng dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt của Hồng Viễn, thân thể cô vẫn vô tình vặn vẹo. Cái lỗ hẹp ở phần thân dưới của Qiaodie giống như một chiếc vỏ sò đang hút, nó kẹp chặt con cặc to lớn của Hongyuan. Hương vị nóng hổi và chặt chẽ tuyệt vời khiến anh thích thú. Anh ta vung mạnh phần thân dưới để làm cho dương vật đi sâu hơn và đụ âm đạo ra vào một cách thô bạo. Quả bóng còn đi kèm với cặp mông trắng nõn và Qiaodie đã chủ động đưa cho anh chiếc lưỡi thơm tho để đưa vào miệng.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Hongyuan dùng tay xoa bóp bộ ngực, ép bộ ngực đầy đặn của cô thành một cục thịt dị dạng. Thân dưới của anh thực hiện những động tác pít-tông nhanh chóng, con cặc dày không ngừng khuấy động trong lỗ hẹp, toát ra một đám bọt trắng vàng, nhanh chóng bao phủ làn da mềm mại trong âm đạo của cô. Địt ra bên ngoài, "A... ta sắp phun ra... Cùng nhau đi... Ồ... Nhanh lên... Ahhh." Với một tiếng gầm trầm của Hongyuan, một cặp ong rừng và langdie xuất tinh vào rốn Qiaodie. Sau cơn đam mê chấn động, cả hai ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. "Mẹ kiếp... cặp khốn nạn này... run rẩy dữ dội, nằm xong không thấy mệt sao..." Tiểu Khiết đang ngủ ở phòng bên cạnh đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của cha và mẹ kế đang quan hệ ngay trước khi đi ngủ. Anh tò mò đến mức không thể nhắm mắt lại. Phần thân dưới của anh ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển, và anh ấy chủ động cương cứng vì nghe thấy âm thanh của tình dục (nếu tôi cũng có một người phụ nữ để quan hệ tình dục... không biết thì tốt biết mấy...) Xiaojie nghe lén cuộc ân ái của cha mình và xoa xoa dương vật đang cương cứng của ông ấy. Anh tưởng tượng cảnh khỏa thân của mẹ kế trong đầu. Khi căn phòng bên cạnh trở nên yên tĩnh, anh ta tăng tốc độ thủ dâm. Một lúc sau, anh xuất tinh thoải mái và hài lòng chìm vào giấc ngủ.

(2) Chơi dâm đãng

Trưa ngày hôm sau, Hongyuan và Qiaodie đang đi dạo trong siêu thị, chuẩn bị giúp Xiaojie thêm đồ vào buổi tối. Anh chợt nhìn thấy Qiaodie đang cúi xuống nhặt đồ. Cô kéo váy lên vì nâng mông lên và vô tình để lộ chiếc quần lót màu đỏ, một dải vải hẹp. Kẹp giữa cặp mông trắng hồng, cặp mông béo của cô lộ hẳn ra. Một chùm tóc xoăn đen xõa ra hai bên háng khiến đám con trai vây quanh cô khó chịu. Tất cả đều dừng lại ngắm cảnh dưới váy cô. Hồng Viễn không hề tức giận mà càng hưng phấn hơn. "Qiaodie... nhấc mông lên một chút... phía sau có rất nhiều người đang nhìn em..." Khi nghe chồng nói Kiều Kiều vào tai, Kiều Điệp lập tức đỏ mặt, chậm rãi lật trái cây và rau quả trong tủ đông. Cô cũng hơi dang chân ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình trước người qua đường. Tôi có thể nhìn kỹ hơn ~~~ Có tiếng xe đẩy va vào nhau từ phía sau. Hai người nhìn nhau vui vẻ mỉm cười rồi nhanh chóng chạy đi kiểm tra. "Vừa rồi cậu rất phấn khích khi có người nhìn thấy đồ lót của cậu...Con đàn bà hư hỏng...đồ lót của cậu ướt hết rồi..." "...Hmm..."

Qiaodie ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Hongyuan

“Để tôi chạm vào xem…”

Vừa trở lại xe, Hongyuan nóng lòng kéo váy ngắn của Qiaodie lên, đưa tay vào đùi cô, vuốt ve âm đạo của cô. Qiaodie cũng hợp tác, mở đùi hết mức có thể để thỏa mãn chồng. “Cởi ra ngay và cho tôi xem…”

Nghe được chồng yêu cầu, Kiều Điệp ngoan ngoãn lắc hông, cởi quần lót dưới chiếc váy chật hẹp đưa cho anh: “Ừ… quả nhiên là ướt… và mùi rất gợi cảm…”

Hongyuan trêu chọc Qiaodie sau khi ngửi đồ lót của cô

"Thật kinh tởm...bạn đã yêu cầu tôi làm điều này..."

Qiaodie bắt đầu có những hành động nũng nịu trong vòng tay của chồng

"Đây... bỏ cái này vào..."

Hongyuan từ trong túi siêu thị lấy ra một quả dưa chuột nhỏ, nhét vào khe hở giữa môi âm hộ đang mở ra, "A... Tôi ghét nó... Làm sao tôi có thể đi được..."

"Hehe... tìm chỗ nào đó để làm tình đi..."

Hongyuan đưa Qiaodie trở lại siêu thị. Khi tìm được nhà vệ sinh nam, anh kéo cô vào một căn phòng nhỏ. "Chồng... không cần... đây là nhà vệ sinh nam. Sẽ có rất nhiều người đi lại..." "Anh biết... chuyện này thú vị hơn... nhanh lên... giúp em lấy cặc của anh ra trước đã..." Hongyuan ấn mạnh vào cô cho đến khi anh bước xuống, giục cô cởi quần. Qiaodie không còn cách nào khác là phải quỳ trên sàn xi măng ướt. Trước mặt, cô cởi quần chồng, lấy ra một con cặc to cứng đưa vào miệng bú. Cô dùng một tay cầm bao quy đầu dương vật rồi đẩy, xoa. Mặt khác, cô vuốt ve những quả bóng và chơi với tinh hoàn. Anh dùng hết sức nuốt con cặc to lớn vào cổ họng, "A... Vợ... Người phụ nữ tốt bụng của anh... Cô ấy bú thật giỏi... Em có thể tạo ra tiếng động nào đó..." Qiaodie nghe thấy, cô ấy thực sự ré lên~~ ré lên~~ mút con cặc thật ngon

Lúc này ngoài cửa có tiếng người vào toilet. Hai người không những không dừng việc đang làm mà còn làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng nhau. Hongyuan kéo dây vai quần áo ra khỏi vai, để bộ ngực lớn lộ ra và rung lên. Hongyuan cố ý véo thật mạnh núm vú hồng hào của cô, khiến Kiều Điệp phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, "Được rồi... quay lại đi..."

Anh yêu cầu Qiaodie đặt tay lên mông cô, sau đó nâng cặp mông hồng hào và mềm mại của cô lên. Hongyuan đến phía sau cô ôm lấy con cặc của anh. Đầu tiên anh lấy quả dưa chuột ướt ra và cho vào miệng nhai. Sau đó anh xoa xoa quy đầu giữa hai khe thịt của mông. "Trời đã ướt lắm rồi... Chồng tôi muốn vào..."

Với một tiếng “chạch cạch”, một con cặc to dài bảy tấc, bao gồm cả đầu và rễ, được đưa vào khe hở của Qiaodie. "A...cảm giác thật thoải mái..."

Hongyuan không hề buông xuôi chút nào. Anh lập tức đẩy con cặc của mình vào lỗ nhỏ rồi đưa nó ra vào khoang âm đạo. Hai cơ thể va vào nhau một cách dữ dội, phát ra âm thanh "Plop~Plop~" "Qiaodie... bên ngoài hình như có rất nhiều người... nhanh chóng phát ra vài tiếng động vui vẻ." Âm thanh..." Bên ngoài có tiếng nhiều người đi lại, chồng cô thì thầm giải thích vào tai cô. Kiều Điệp càng lo lắng hơn. Khi toàn thân cô căng lên, cô càng kẹp cặc anh chặt hơn, phần dưới cơ thể tiết ra nhiều nước hơn. "Ư...chắc quá, cảm giác thật sướng...ahhh..."

Vào thời điểm hưng phấn quan trọng, Hongyuan hoàn toàn không để ý đến khán giả bên ngoài nhà vệ sinh, lắc lư thân dưới mạnh mẽ và đi thẳng vào tổ, mạnh mẽ đâm vào các mons. Theo nhịp điệu của chồng, cô lắc lư tới lui một cách say mê, để dương vật dày đặc xâm nhập hoàn toàn vào từng tấc âm đạo của mình. Cô bóp mạnh ngực mình, cả hai cùng lúc chìm trong ham muốn cuồng nộ. "A... Tôi muốn ra ngoài... Chúng ta cùng nhau ra ngoài đi..."

Nghe thấy tiếng gầm gừ của chồng, phần thân dưới của Qiaodie căng cứng, niềm đam mê dành cho cả hai bùng nổ ngay lập tức. Quy đầu đã cách xa phần sâu nhất của âm đạo, ba dòng tinh dịch màu trắng phun vào, khiến sự giao hợp của hai người đạt đến cao trào hoàn hảo. Hai người chỉnh lại quần áo và chuẩn bị rời khỏi nhà vệ sinh.

"Qiaodie... Dưới đó không cần xử lý... Không cần mặc quần lót... Cứ như vậy đi... được rồi..." Hongyuan cởi quần lót ra, Qiaodie đành phải để mông trần đi ra khỏi nhà vệ sinh nam. Khi đến cửa, cô nghe thấy có người chỉ vào mình, nửa ngực của Qiaodie Chiếc áo sơ mi trong suốt để lộ hai núm vú cỡ quả nho khiến hai má cô đỏ bừng xấu hổ với ánh mắt quyến rũ. Lúc này, tinh dịch của chồng cô từ từ chảy ra từ khe hở giữa mu dưới cơ thể cô, hai dòng nước chảy xuống đùi cô...

(3) Ngoại tình nảy lửa

Khi Hongyuan lần đầu gặp Qiaodie, anh biết từ đôi mắt tán tỉnh và đôi lông mày lộn xộn tượng trưng cho sự lăng nhăng của cô rằng cô sẽ là bạn tình định mệnh của anh. Khi đó, Hongyuan và vợ đã kết hôn được 15 năm. Dù có một cậu con trai Li Yingjie nhưng cặp đôi chỉ có đời sống tình dục buồn tẻ. Mỗi khi Hongyuan rủ vợ quan hệ tình dục, người vợ bảo thủ chỉ đáp lại một cách thụ động trước những tiến bộ của cặp đôi. Lúc đó cô chỉ muốn tắt đèn và quan hệ tình dục trong một tư thế duy nhất. Cô thậm chí hiếm khi nghe thấy tiếng rên rỉ khi quan hệ tình dục chứ đừng nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay sử dụng đồ chơi tình dục. Là một người đàn ông trung niên, anh cảm thấy đời sống tình dục của mình rất nhàm chán và không đạt yêu cầu, chứ đừng nói đến việc giúp anh chơi kèn cực nhọc. Dù anh có van xin thế nào, vợ anh vẫn không chịu hợp tác và kiếm cớ để Hongyuan phát triển hướng ngoại.

Anh ấy đã có một số cuộc tình vào thời điểm này. Thật không may, những người phụ nữ mà anh quan hệ đều nhiệt tình hơn nhưng lại không đủ táo bạo. Sau vài lần quan hệ tình dục, Hongyuan nhân cơ hội lấy ra một chiếc máy rung, định dùng để tán tỉnh. Khi người phụ nữ nhìn thấy anh ta, khi anh ta nhìn thấy một món đồ chơi lớn như vậy, anh ta sợ đến mức tái mặt. Anh ta gọi anh là kẻ biến thái và biến thái. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội quan hệ tình dục qua đường hậu môn chứ đừng nói đến âm mưu như phim khiêu dâm. Một số phụ nữ sẵn sàng để anh ta trói anh ta bằng một sợi dây rồi sử dụng nó. Máy rung ở đây để đào hố. Một ngày nọ, Hongyuan tham dự một cuộc họp khẩn cấp ở công ty sau khi tan sở. Vừa họp xong, Hongyuan đã vào phòng tắm của công ty để đi vệ sinh. Đột nhiên anh nghe thấy một âm thanh chói tai phát ra từ tủ, hình như có tiếng phụ nữ rên rỉ. Sau khi tò mò khóa cửa lại, anh ta đặt một cái thùng dưới chân rồi trèo lên cửa nhìn trộm. Quả nhiên, anh ta nhìn thấy một nữ nhân viên trẻ đang thủ dâm bên trong (A~~~ là cô ấy... cô ấy thật may mắn...)

Qiaodie là thư ký điện thoại mới được tuyển dụng của công ty. Khi đó cô mới 23 tuổi và là mục tiêu được các chàng trai trong công ty săn đón nhất. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to quyến rũ, mái tóc dài bồng bềnh và dáng người mảnh khảnh. Youzhi, người nói năng nhẹ nhàng, luôn được đàn ông tiếp cận. Tôi thấy cô ấy cởi váy và nội y đến tận lòng bàn chân, ngồi trong toilet với phần thân dưới trần trụi, ngón tay thò vào phần trên của âm đạo và xoa nhẹ các ngón tay. Ôm âm vật, tay còn lại nhéo vú, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và nhẹ nhõm, như đang thủ dâm trong phòng riêng ở nhà, chỉ đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, ngay lập tức con cặc của Hongyuan cương lên dữ dội. Tất nhiên, Hongyuan sẽ không bỏ lỡ buổi diễn hay này. Sau khi cẩn thận quan sát cô gái thủ dâm từ đầu đến cuối, anh ta trốn ra ngoài nhà vệ sinh và đợi cô đi ra. "Chào cô Quan..."

Với vẻ mặt mệt mỏi và hài lòng, cô đột nhiên bị gọi dừng lại, Qiaodie trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Cô Quan... vừa rồi mọi việc cô làm trong nhà vệ sinh... đều bị tôi nhìn thấy... ồ..." Hongyuan cố tình kéo dài đoạn kết, trên môi nở một nụ cười mơ hồ.

"Bạn..."

Qiaodie xấu hổ, tức giận và muốn rời đi nhưng Hongyuan đã giữ cô lại. "Quan tiểu thư... Sau này nếu cô quá cô đơn, có thể đến tìm tôi... Xinh đẹp như vậy... Làm sao có thể để cô một mình trong toilet?" Thủ dâm... đúng rồi..." Hồng Uyên tay vuốt ve mặt cô một cách khinh suất, khiến Kiều Điệp nhất thời xấu hổ. Mặt cô vừa đỏ vừa trắng, ngơ ngác đứng đó. "Xin... xin đừng nói cho ai biết... được thôi..."

Thật lâu sau, Kiều Điệp Na Na mới nói ra những lời này

"...Được rồi...nhưng...anh nên làm gì...anh có biết không..."

Kiều Điệp suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai, chờ bị trừng phạt: “Đi theo tôi…”

Hongyuan thô bạo kéo cô vào văn phòng của anh. Sau khi khóa cô lại, anh ta lập tức lộ ra vẻ mặt hung dữ, "Cho tôi xem cô vừa thủ dâm trong nhà vệ sinh...làm lại đi..." "...cái này..."

"Có muốn ngày mai ta nói cho ngươi biết... để cho tất cả mọi người trên thế giới đều biết..." Bị Hồng Uyên uy hiếp, Kiều Điệp nhất thời hoảng sợ. Dưới cái nhìn của Hồng Uyên, cô bất lực vén váy lên, lấy tay nhẹ nhàng che lại quần lót, miễn cưỡng vuốt ve: "Nghiêm túc mà nói... anh biết đấy..."

Hongyuan đe dọa như vậy, nhưng trong lòng hắn lại lo lắng hơn bất cứ ai. Hongyuan trong đời chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái thủ dâm chứ đừng nói đến một cô gái trẻ đẹp như vậy. Tim anh đập thình thịch, mồ hôi trên trán chảy ra vì phấn khích. "Cởi đồ lót ra...Sao cậu lại mặc quần?" Tôi phải làm sao đây…” Kiều Điệp nghe được mệnh lệnh của Hồng Nguyên. Cô ấy có vẻ mặt buồn bã và từ từ cởi bỏ đôi tất dài và chiếc quần lót màu đỏ. Chiếc quần lót vừa rời khỏi chân cô, lập tức bị Hồng Nguyên tóm lấy. Cô nhanh chóng đưa nó lên chóp mũi và ngửi, "Ừm...thơm quá...quần lót ướt quá..."

Chuyện riêng tư nhất của phụ nữ, bị nam nhân nắm trong tay, ngửi ngửi xem xét, Kiều Điệp vừa xấu hổ vừa xấu hổ, “Nếu em không làm… Anh sẽ giúp em…”

Hongyuan gầm lên khẩn trương và ôm cô thật chặt. Anh lấy chiếc quần lót vừa cởi của Kiều Điệp nhét vào miệng cô. Anh trói tay cô bằng chiếc tất mà anh đã cởi ra và ấn cô xuống bàn. “Này… ngoan ngoãn đi… nếu không… em biết hậu quả mà…” Nói xong, anh lập tức dang rộng đùi cô, đi vào chỗ bắt chéo chân của cô, áp mặt vào lông mu của cô. Xoa mặt, anh vén mái tóc xoăn mỏng sang một bên, kéo môi âm hộ thành hình chữ V và cẩn thận nhìn vào những bộ phận bí mật của thiếu nữ. Một mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Qiaodie. Đó là dịch âm đạo còn sót lại khi thủ dâm. Sau một thời gian dài lên men, nó chuyển sang mùi âm hộ tanh và tanh. Hồng Nguyên ngửi được mùi này, có vẻ hưng phấn vô cùng, "A... ồ... ồ..."

Qiaodie bị khống chế một cách thô bạo và rên rỉ yếu ớt.

Hongyuan chỉ nằm dưới chân cô, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi cô. Dưới cái lưỡi khéo léo của Hongyuan, âm hộ của Qiaodie ríu rít nước trái cây. Âm vật ở giữa nhụy hoa nhô ra khỏi bao quy đầu một cách say mê, tỏa sáng như nước ẩm ướt, dụ dỗ người ta nuốt vào một ngụm, "Ahhh...ồ...ồ...ahhh..."

Khi âm vật của cô bị hút vào, toàn thân Qiaodie run lên. Khi đạt đến cao trào, cô đã hét lên vì xúc động. Nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của cô, Hongyuan lập tức kéo quần xuống, lấy ra một con cặc to lớn màu đen, chỉ vào cửa âm đạo trơn trượt rồi dùng lực đẩy vào: "Ôi... a... ahhh..."

Con cặc to lớn của Hong Yuan lao thẳng vào âm đạo chật hẹp của Qiaodie và đẩy qua đẩy lại, khiến Qiaodie rên rỉ liên tục. Cuối cùng cô cũng đã bình phục sau cơn cao trào và ngay lập tức lại phải đối mặt với sự trêu chọc. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của Hong Yuan nhanh chóng ra vào trong âm đạo của cô, làm động tác pít-tông, "A... ồ ồ... à..."

Sau một cú va chạm tuyệt vời, Qiaodie dần dần cảm nhận được niềm vui sướng trong cơ thể mình. Cô vứt bỏ sự kiềm chế và ngượng ngùng trước đó, chủ động vặn vẹo thân dưới, nâng thân dưới lên theo nhịp dương vật của anh, hy vọng dương vật của đối phương sẽ tiến sâu hơn, "A... Em sắp xuất tinh..."

Hồng Nguyên gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch của hắn phóng vào trong bụng Kiều Điệp. Hai người họ đang ở trong văn phòng. Sau lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi, mọi thứ cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, "Qiaodie...làm người phụ nữ của anh...được không?"

"...Ừm..."

Sau lần quan hệ tình dục bạo lực vừa rồi, Qiaodie đã hoàn toàn khuất phục trước hành vi bạo lực tình dục của mình. Kể từ đó, Qiaodie sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh ta và để anh ta xúc phạm đồ chơi tình dục. "Qiaodie...cởi quần lót của em ra và đưa cho anh đi..."

"...Ừm..."

Đang làm việc, Kiều Điệp đang đắm chìm trong bàn máy tính bị Hồng Nguyên gọi vào hệ thống liên lạc nội bộ. Cô lập tức trẹo mông bước vào phòng vệ sinh nữ, cởi lớp quần áo thân mật nhất rồi nhanh chóng đưa cho anh khi cơ thể vẫn còn nhiệt độ. "Ừm... thơm quá..."

Hongyuan khoa trương ngửi đồ lót trước mặt. Ánh mắt ám ảnh của anh lập tức khiến mặt Qiaodie đỏ bừng, cô nở một nụ cười chuông bạc quyến rũ. Qiaodie chỉ nghĩ đến Hongyuan mỗi ngày đều ôm đồ lót của mình. Đặt nó lên mũi và ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy, phần thân dưới của bạn sẽ ướt át mà bạn không hề hay biết. Bạn phải trốn vào nhà vệ sinh và thủ dâm một cách bí mật để giải tỏa tâm lý rối loạn. "Sau giờ làm việc, chúng ta sẽ lại đến cùng một nơi..."

"Ừm..."

Tan làm, hai người lập tức lại khơi dậy dục vọng cháy bỏng, vội vàng tìm khách sạn, quấn lấy nhau một cách đen tối...

(4) Nhìn trộm cảnh khiêu dâm

Kể từ khi Xiaojie trở về nhà, anh đã nghe thấy tiếng cha và mẹ kế quan hệ tình dục nhiều đêm liên tiếp. Anh ấy đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển, và anh ấy gặp rắc rối vì điều này. Xiaojie không thể che tai mình khi nghe họ chơi. Khi âm thanh da thịt va vào cơ thể phát ra từ phòng bên cạnh, còn có tiếng lảm nhảm và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ kế, đều cao thấp. Phần thân dưới của anh ấy cương cứng lên (nếu... tôi cũng có một người phụ nữ để đụ... Không biết sẽ tốt như thế nào...) Xiaojie, vẫn còn là trinh nữ, vừa thiếu hiểu biết vừa tò mò về tình dục giữa nam và nữ. Dù đã xem video khiêu dâm và xem ảnh khỏa thân nam nữ quan hệ tình dục trên Internet nhưng vẫn không bằng cơ thể phụ nữ thật, có thể sờ và cảm nhận. Tiếp theo (Nếu... Mình có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của dì Quan... Không biết sẽ tốt thế nào...) Sau khi Tiểu Khiết nảy ra ý tưởng này, anh bắt đầu chú ý đến từng cử động của Qiaodie, đặc biệt là khi cô ấy quay lưng lại với Xiaojie, Xiaojie luôn dùng đôi mắt nóng bỏng của mình lén nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô, hoặc cố gắng hết sức nhìn vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Dù chỉ nhìn thấy một bóng đen nhưng cũng đủ khiến anh hưng phấn và không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng. Xiaojie bước vào phòng của cha mình và nhìn thấy đồ lót phụ nữ vương vãi trên sàn nhà. Anh không khỏi quỳ xuống đất, ngẫu nhiên nhặt một chiếc áo ngực của phụ nữ lên, tự nhiên đưa lên chóp mũi ngửi (a...thơm quá...đây là mùi cơ thể phụ nữ sao...)

Mùi nước hoa thoang thoảng hòa với chút mồ hôi trên cơ thể khiến Tiểu Khiết cảm động vô cùng. Đột nhiên, anh nhìn thấy một chiếc quần lót ren cuộn thành quả bóng dưới chân giường. Anh ta bò tới và đưa tay ra đón lấy, cẩn thận trải nó ra (ôi... hôi quá...)

Có một mùi kinh tởm bốc ra từ quần lót của anh, khiến anh cảm thấy xấu hổ.

Tiêu Giới cẩn thận quan sát mảnh vải hẹp. Dưới dây buộc có một mảnh bông gòn, trên đó có vài vết màu nâu xám, một mảng nước lớn bóng loáng như bột giấy. Anh tưởng tượng mẹ kế của mình sẽ trông như thế nào khi mặc nó (đây không phải là miếng bông che kín xương mu sao...)

Xiaojie nghịch chiếc quần lót trên tay và dương vật của anh ấy cương cứng mà không hề hay biết.

(Đây là đồ lót của con gái...sao bẩn thế...thật có mùi...) Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không thể không ngửi nó lần nữa.

(A...mùi lạ quá...)

Mùi hôi thối mà anh ngửi thấy lúc đầu đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó biến thành một mùi hương gợi dục đầy mê hoặc. Anh khoác toàn bộ chiếc quần lót lên mặt và hít một hơi thật mạnh. Tiểu Giới từ từ cảm thấy dương vật cương cứng của mình đã ở trong quần, sưng lên đến mức đau đớn (thật là một mùi hương nữ tính quyến rũ...)

Anh nhanh chóng cởi quần, quấn quần lót quanh phía trước dương vật và xoa xoa. Chỉ trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ quy đầu dương vật (ah... nó phun ra... nó chảy ra... sướng quá...)

Tinh dịch đều vương vãi lên quần lót, trộn lẫn với dịch tiết từ phần dưới cơ thể của mẹ kế. Anh ta lau dương vật của mình bằng chiếc quần lót rồi ném nó sang một bên. Xiaojie có một cái nhìn đầy ham muốn trên khuôn mặt của mình. Anh vừa trải qua lần xuất tinh khoái cảm nhất trong đời, và ngay lập tức anh bị ám ảnh bởi trò chơi này. Tiểu Khiết vừa mới xuất tinh vui vẻ, lập tức đi vào phòng tắm tìm kiếm. Trong chiếc giỏ dưới bồn rửa chén, người ta tìm thấy thêm hai bộ đồ lót của mẹ kế. Chúng là đồ lót hình chữ T được may từ vải cotton mỏng. Có lẽ vì để lâu nên mùi hôi từ quần áo càng nồng hơn. Xiaojie hào hứng nhặt từng chiếc một lên và ngửi. Sau đó anh mặc chiếc quần lót hình chữ T vào dương vật đang cương cứng của mình và xoa thật mạnh. Anh nghịch nghịch quy đầu, đội chiếc áo lót thêu lên đầu, tận hưởng hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ kế, cho đến khi kiệt sức và xuất tinh. Vào ngày này, Xiaojie đã xuất tinh tổng cộng bốn lần. Cô giật mình, và trong phòng có mùi hạnh nhân đặc biệt. Cô nhặt một chiếc quần lót lên và xem xét cẩn thận. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng vàng (cái này... hình như là tinh dịch... lẽ nào... Xiaojie đến phòng tôi để quậy phá...) Chiếc quần lót trên tay Qiaodie bốc ra mùi tanh, và cô ấy choáng váng (cô ấy có nên nói với Hongyuan về điều này không...)

Khi Kiều Điệp còn đang do dự có nên cùng chồng bàn bạc hay không, cô đột nhiên nghĩ đến Hồng Viễn cũng thích ngửi đồ lót của cô. Có vẻ như tính cách của hai cha con thực sự giống nhau ... Nghĩ đến đây, Qiaodie bất lực lắc đầu và tự mình dọn dẹp đống bừa bộn. Cô ném hết quần áo vào máy giặt và để nỗi lo lắng tan biến! ! 

Trong lúc ăn tối, Kiều Điệp có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Khiết, đang theo dõi từng cử động của cô từ phía sau. Tuy nhiên, chồng cô dường như hoàn toàn không biết gì, chỉ tập trung ăn uống một mình và xem tin tức buổi tối: “Bố... sao bố lại thích dì Quan…”

Xiaojie đột nhiên hỏi Hongyuan câu hỏi này

"ㄜ...Dì của con...rất xinh đẹp...bà cũng rất dịu dàng và chăm sóc bố và Tiểu Giới rất chu đáo..." Hongyuan hắng giọng, trong miệng vẫn còn cơm, lẩm bẩm vài chữ, "...Mẹ cũng chăm sóc chúng ta rất tốt...con nói đúng không..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Hồng Viễn nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu chiếu lệ. Xiaojie khó chịu trước thái độ của cha mình và thậm chí không ăn. Anh giận dữ chạy vào phòng, đóng cửa lại và bắt đầu chơi máy tính. Tất cả những điều này đều bị Kiều Điệp nhìn thấy, cô đang suy nghĩ nên làm gì. Làm thế nào để lấy lòng Xiaojie (tôi nghĩ... tốt hơn hết là đừng để Hongyuan biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngày hôm nay...) Qiao Jie quyết định tạm thời không cho chồng biết. Hôm nay Tiểu Khiết ở trong phòng, nghịch quần lót và thủ dâm. Nửa đêm, Hồng Viễn cầm trên tay một sợi dây. Suo lại trèo lên người Qiaodie để cầu xin khoái cảm, "Không... hôm nay anh ở công ty... trước đây anh chưa từng chơi... Tôi mệt quá..." "Người đẹp... chồng tôi lại nghĩ đến chuyện đó... ngoan... để tôi chơi với cô ấy lần nữa..." Bất kể Qiaodie có đồng ý hay không, Hongyuan vẫn trói hai tay cô ra sau lưng bằng một sợi dây. Anh dừng lại, kéo bộ đồ ngủ của cô xuống, sau đó vùi đầu vào ngực cô, mút và cắn đồ của Qiaodie. Một lúc sau, phần thân dưới của Qiaodie lập tức tiết ra nước, để Hongyuan đưa ngón tay vào âm đạo và chơi đùa, "A... không... ồ... tốt hay xấu ..."

Nghe được tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của Qiaodie, Hongyuan càng hưng phấn và cương cứng hơn ... Còn Xiaojie, người đang trốn ngoài cửa, nghe thấy tiếng chơi đùa của cha và mẹ kế, không khỏi rút dương vật ra và vuốt ve dương vật của mình trước cửa phòng của họ. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ kế, anh yêu cầu anh tăng tốc độ xoa bóp dương vật cho đến khi xuất tinh thỏa mãn. Sáng hôm sau, Tiểu Khiết đợi bố đưa mẹ kế ra ngoài đi làm thì lập tức chạy vào phòng tìm chiếc quần lót Kiều Điệp để lại. Cũng giống như ngày hôm qua, anh ta đưa từng miếng lên mũi ngửi thật kỹ, cuối cùng dùng để thủ dâm (Mình phải chơi với người phụ nữ này… để giúp mẹ trả thù…)

Xiaojie thầm thề trong lòng rằng như thể đó là một cuộc biểu tình có chủ ý, anh xuất tinh vào quần lót của mẹ kế và làm bẩn toàn bộ quần lót của bà trước khi Qiaodie về nhà vào ban đêm và thấy căn phòng bừa bộn, quần lót của anh bị vứt tứ tung. Rất tiếc, vẫn còn tinh dịch kinh tởm dính vào đó. Anh không khỏi kể lại sự việc cho chồng nghe, “Không sao đâu…chỉ là con nít thôi…con trai ở độ tuổi chúng ta là như thế này…để em xử lý…” “Chồng…xin hãy để anh lo…”

Qiaodie không thể kể ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với Xiaojie. Chồng cô hứa sẽ giải quyết chuyện này, điều này thực sự khiến cô nhẹ nhõm. "Qiaodieer... chồng tôi lại nghĩ đến chuyện đó... chúng ta vui vẻ một chút đi..." Vừa nói xong về Xiaojie, Hongyuan lập tức đưa ra yêu cầu tình dục, khiến Qiaodie thực sự tức giận và buồn cười. "Hehe... tư thế này đẹp quá..."

Hongyuan có vẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình

"Chồng...việc này không ổn..."

"Vớ vẩn... mỗi lần anh trói em lại, chẳng phải em sẽ dễ đạt cực khoái hơn sao..."

Sợ cô cằn nhằn, Hongyuan lấy cà vạt nhét vào miệng Qiaodie, "Được rồi... Tôi bắt đầu chơi..."

Hongyuan từ trong tủ lấy ra một chiếc máy quay video, đặt trước mặt Qiaodie, điều chỉnh tiêu điểm, lẩm bẩm một mình: "Để em chơi trước camera... sẽ dễ đạt cực khoái hơn... Tôi đảm bảo em sẽ vô cùng hạnh phúc..." Dùng camera để ghi lại quá trình hai người quan hệ tình dục là một trò chơi mới mà Hongyuan nghĩ ra. Trước ống kính máy ảnh có một loại cảm giác thích thú khi được mọi người theo dõi, hai người sẽ có tâm lý giống như nam nữ chính trong một bộ phim khiêu dâm. Sự hưng phấn tình dục của họ thậm chí còn cao hơn, họ chơi điên cuồng và CAO hơn. Sau khi đặt camera, Hongyuan lấy ra một hộp đồ chơi tình dục. Đầu tiên anh ta chọn một chiếc máy rung dày và dài, vẫy nó trước mặt Qiaodie, sau đó bật công tắc với nụ cười dâm đãng, để máy rung dính vào gò mu của anh ta rung lên, "Woo... ow..."

Kiều Điệp bị bịt miệng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Ống kính máy ảnh trước mặt cô giống như một đôi mắt xa lạ đang ngắm nhìn nét duyên dáng vui tươi của cô. Vừa nghĩ tới đây, Qiaodie không khỏi lập tức đạt cực khoái, rơi vào cảm giác thoải mái bay bổng. Hongyuan thậm chí còn vui hơn. Liệt Hồng Nguyên cởi quần lót của Kiều Điệp, thấy toàn bộ bìu của cô đã ướt đẫm nước, nước tràn vào. Anh dùng độ ẩm của nước bóp và làm mềm âm vật của cô, sau đó dùng lực đẩy cây massage vào âm đạo, di chuyển ra vào theo góc của âm đạo. Có lẽ anh cảm thấy một thanh nhựa thôi là chưa đủ! Hongyuan sau đó lấy que massage thứ hai và thứ ba ra, lần lượt đưa vào âm đạo của cô. Cuối cùng, anh nhét một quả trứng rung vào hậu môn của cô, để vật nhỏ lăn tròn đập mạnh và yếu trong trực tràng của cô, khiến cô di chuyển tới lui. Tất cả các lỗ thịt có thể tận hưởng sự kích thích cùng một lúc. Màn trình diễn đầy nhiệt huyết này có thể khiến Qiaodie đạt đến cao trào. Toàn thân cô co giật và co rúm lại như một con tôm, thở hổn hển, "Nào... Bây giờ để tôi đụ anh bằng con cặc của tôi..."

Hongyuan luôn chịu khó nhét từng chiếc que massage đầy màu sắc vào âm đạo của Qiaodie. Khi đã đủ vui, anh ta sẽ sử dụng con cặc thật của mình để quan hệ tình dục. Giống như rượu chìm vào trong chai, anh ta sẽ dùng con cặc của mình thực hiện cú đẩy cuối cùng. Lúc này, Hongyuan ôm một dương vật dày đặc và nóng bỏng, quỳ xuống trước mặt Qiaodie. “Kính” một tiếng, dương vật tiến vào tử cung nóng bỏng, vui vẻ nhịp nhàng chuyển động…

