============================================================
  Mẹ bị ma cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e9%ac%bc%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-12-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Này, cậu làm tôi rung động vì sự dừng lại đột ngột của mình... Cứ bình tĩnh nào."

"Mẹ ơi, mẹ thật của con, sao mẹ không làm khó con? Con mới có cuốn sách này được mấy tháng, lái xe xa đến thế này đã vượt quá giới hạn của con rồi, không biết tốn bao nhiêu tiền!"

Tôi vỗ tay lái với vẻ không hài lòng, chiếc xe điện phía trước hoảng loạn phóng đi về hướng phía sau chúng tôi. Khi cô ấy đột nhiên lao ra khỏi con hẻm, tôi thực sự sợ hãi. Nếu khuôn mặt dưới chiếc mũ bảo hiểm không quá thanh tú, tôi đã thực sự định mở cửa kính ô tô và chửi rủa. Tôi nhìn đôi chân dài của mẹ trong đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ phản chiếu trong gương chiếu hậu và rơi vào trạng thái mơ màng ngắn ngủi nhưng ngay lập tức bị mẹ tôi ngồi ở ghế phụ cắt ngang. 

"Sao lại phân tâm thế? Nhìn xe đi!"

“Được rồi được rồi mẹ yêu ơi…” Tôi quay tay lái, rẽ xe vào một con đường nhỏ. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi với trải nghiệm vừa rồi, nhưng nó nhanh chóng bị xoa dịu bởi lời cằn nhằn của mẹ. Cô ấy vẫn vừa khoa tay múa chân vừa nói chuyện, và trông cô ấy khá giống một phụ nữ lớn tuổi. 

Thực ra mẹ tôi vẫn chưa già. Cô 38 tuổi vì chăm sóc bản thân rất tốt và chú ý đến việc trang điểm, chải chuốt. Trông cô ấy như chỉ mới đôi mươi. Đây cũng là đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi khi còn nhỏ. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã chạm vào cặc của mình trên chính mẹ của mình. Tất nhiên, mọi chuyện sẽ sớm dịu đi vì sự cằn nhằn của cô ấy lần nữa. 

"Coi chừng đường đi, ở đây đừng lái xe quá nhanh, trời sắp tối rồi, nhớ bật đèn trên bảng điều khiển!"

Mẹ sốt ruột vẫy tay, đôi giày cao gót đen quấn quanh đôi chân đầy đặn của mẹ không ngừng gõ nhịp. Có vẻ như người mẹ nghiêm khắc này hoàn toàn không nhận ra rằng những động tác cường điệu của mình có thể vén vạt áo sườn xám gấm xanh mỗi lần, để lộ ra một chút nhan sắc trước mặt con trai. Cảnh tượng này luôn có thể lướt qua khóe mắt của tôi, và nó gần như khiến tôi phải lao tới một nơi khác khi tôi đã sẵn sàng sang số…

"Vào số, vào số! Hãy nghe tiếng động cơ!" Mẹ lại bắt đầu, nhưng ngay sau đó mẹ nhận ra một vấn đề lớn hơn - chiếc xe dường như đang lao tới một nơi mà không ai trong chúng tôi biết. 

“Anh đang lái xe đi đâu thế?” Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy. Mái tóc dài đen của mẹ tôi có vẻ hơi lộn xộn vì vết sưng tấy vừa rồi. Đợi đã, tại sao tôi phải chú ý đến điều này? 

"Tôi...tôi không biết..." Tôi ngập ngừng trả lời, rồi cánh tay tôi bị véo thật mạnh. 

Nhưng vặn vẹo tôi rõ ràng không giải quyết được vấn đề, và mẹ tôi thậm chí còn không thể lái xe cho tôi ngay cả khi mang giày cao gót 7cm, vì vậy sau khi tôi lái xe vòng bảy tám lần, cuối cùng tôi...

Xe hết xăng rồi. 

Tin vui là cuối cùng tôi đã tìm được trạm xăng trước khi xe chết máy hoàn toàn. Tin xấu là tôi thậm chí còn không biết gói hàng này ở đâu. Có lẽ nhân viên trạm xăng biết? Tôi đỗ xe xiêu vẹo cạnh cây xăng rồi nhanh chóng xuống xe hỏi thăm. 

Trạm xăng tự phục vụ? Cái quái gì vậy? 

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng thực sự không có nhân viên nào trong nhóm này, tôi bắt đầu cố gắng tìm đường bằng chính phương tiện của mình. 

"Kỳ quái, điện thoại di động định vị không có tín hiệu?" Tôi lắc điện thoại và từ bỏ niềm tin vào trí tuệ nhân tạo sau khi chắc chắn rằng ứng dụng bản đồ độc ác sẽ không phát ra bất kỳ giọng nói nào của Guo Degang. Có vẻ như tôi nên đổ xăng trước rồi mới lái xe vòng quanh thật chậm.

May mắn thay, trạm xăng tự phục vụ này không gây phiền hà khi sử dụng. Tôi chỉ cần nhét súng xăng vào lỗ bình xăng sau khi trả tiền và chờ đợi. Trong khi đang tiếp nhiên liệu, tôi lại nhìn xung quanh.

Không có biển hiệu xung quanh để mô tả vị trí. Đúng hơn là thậm chí không có nhiều nhà. Cây xăng này nổi bật như nốt ruồi trên bộ ngực khủng của mẹ tôi. Phép ẩn dụ này có vẻ không hay nên tôi nhanh chóng lắc đầu để gạt nó ra khỏi đầu.

"Đổ đầy hoàn tất." Một giọng nữ máy móc vang lên, có vẻ như việc đổ đầy đã xong. Tôi lấy súng bắn dầu ra và đặt nó trở lại vị trí cũ. Như một lời nhắc nhở, tôi định đập cửa sổ để nói với mẹ, nhưng - tay tôi dừng lại giữa không trung. Đèn của trạm xăng vẫn sáng nên ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy ghế hành khách không có ai. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Tôi cảm thấy hơi bất an, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại: bóng dáng một người xuất hiện ở ghế sau. Có vẻ như mẹ tôi định nằm xuống ghế sau nghỉ ngơi trước. Quả thực trời đã tối rồi. Tôi nhìn lên và thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời bên ngoài mái trạm xăng. 

Tuy nhiên, khi nhìn lại, tôi choáng váng. 

Xe rung lắc, vâng, cả xe rung chuyển với biên độ tương đối rõ ràng. Biên độ này rõ ràng không phải do một người di chuyển ở ghế sau gây ra. Trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng vô cùng tồi tệ nên tôi nhanh chóng đi đến cửa sổ ghế sau, ném mình lên cửa sổ và nhìn thấy - một cái bóng, một cái bóng, một cái bóng đen không tả xiết gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi có thể mơ hồ phác họa được hình dáng của một con người. Tầm nhìn qua cửa sổ ban đầu không được tốt, bóng đen làm mờ khung cảnh bên trong xe. 

Nhưng sự mờ ảo đó không kéo dài lâu. Tôi có thể thấy rõ hai chân duỗi ra. Đôi chân duyên dáng và những thớ thịt mờ nhạt chắc chắn là mẹ tôi! Tôi nhìn thấy hai chân đó duỗi thẳng trên không rồi vòng quanh cái bóng đen trước mặt. Cái bóng dường như cũng có một trạng thái vật lý vào thời điểm này, và mắt thường của tôi có thể nắm bắt rõ hơn chuyển động của cái bóng trên nền đôi chân đi tất của mẹ tôi. 

Có nặng nề không? ! Nó đang lên xuống trên cơ thể mẹ tôi! 

Ối! Tôi thầm hét lên, mẹ tôi đang bị xâm phạm! Lý lịch của anh chàng này là gì? Anh ta chạy lên khi nào? ! 

Không, hiện tại rõ ràng không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, tôi phải bảo vệ mẹ mình! Tôi cố mở cửa nhưng phát hiện xe đã bị khóa. 

"Mẹ! Mẹ! Đồ khốn, thả mẹ tôi ra!!" Tôi đập cửa sổ ô tô và hét lớn, nhưng cái bóng đen đeo mặt nạ dường như không nghe thấy tôi và tiếp tục chuyển động pít-tông như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, anh ta quay sang một bên và khiêu khích cho tôi xem trạng thái của mẹ tôi đang bị ép dưới anh ta: tóc xõa ra, mắt nửa mở, miệng há hốc và dường như khó thở. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi qua cửa kính ô tô. Mẹ tôi có thực sự thích thú với việc ngoại tình này không? Tôi không khỏi tức giận và đấm vào cửa sổ ô tô, nhưng chẳng có gì thay đổi ngoại trừ cơn đau ở nắm tay. 

Tần số của bóng đen lên xuống ngày càng nhanh hơn, cùng với đó, tiếng thở và tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như trở nên rõ ràng hơn trong tai tôi. Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và ném mình vào cửa sổ ô tô, đập một cách tuyệt vọng. Nhưng tất cả đều vô ích. Việc giao hợp ngày càng mãnh liệt trên xe ngựa hoàn toàn là một sự nhạo báng đối với tôi. Mẹ tôi bị người như vậy xâm phạm ngay trước mặt tôi, bà tỏ ra rất hợp tác, thậm chí còn thích thú. Chẳng lẽ... chẳng lẽ mẹ bị hắn đánh thuốc mê sao? ! "Chết tiệt!" Tôi hét lên, nhìn bóng đen ngày càng vặn vẹo cơ thể, phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng dữ dội. Cô nhấc chân lên và để lại một nửa chiếc giày cao gót trên đôi chân đầy thịt của mình, sau đó đôi chân lụa quấn quanh eo của hình bóng đen - một tư thế thể hiện rõ ràng mong muốn giao hợp mãnh liệt hơn. 

"Đồ khốn!! Thả mẹ tôi ra!!" Tôi gầm lên tận cùng phổi. Đúng lúc này, đèn của cây xăng đột nhiên nhấp nháy dữ dội, rồi tắt phụt. Ánh đèn cuối cùng lóe lên, hình ảnh mẹ tôi quấn trong xe đặc biệt rõ ràng, in sâu vào tâm trí tôi - tóc mẹ bù xù, có những sợi vương vãi trên ghế ô tô, một số dính vào má và cổ do mồ hôi do quan hệ tình dục mãnh liệt; ngực cô phập phồng dữ dội và bị xé toạc một cách thô bạo. Bộ sườn xám cô mặc để lộ nửa ngực, chiếc áo lót cô cởi ra để lộ bộ ngực tuyệt đẹp; Hai chân của mẹ tôi dang rộng, toàn thân bà cong lên và co giật, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những lỗ thủng trên chiếc tất bị xé toạc và dòng nước đục trắng đục trào ra từ môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy…

Tôi chợt cảm thấy thế giới quay cuồng trước mắt mình, chân tôi khuỵu xuống và tôi ngã xuống đất. 

"Ừm...anh ngủ rồi à?" Tôi mở mắt với cơn đau trên đầu và nhận ra mình đã trở lại xe và lại ngồi vào ghế lái. 

"Mẹ?!" Tôi vội quay đầu lại, nhưng ghế hành khách vẫn trống, tôi không khỏi lo lắng. 

“À, có chuyện gì thế?” Một giọng nữ lười biếng vang lên từ ghế sau. Tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang nằm ở ghế sau. Cô ấy đang đắp áo khoác cho tôi và trông như thể cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

"Cái gì? Con không muốn dừng xe nghỉ ngơi sao? Mẹ chỉ đi nằm ở ghế sau thôi, ha..." Mẹ ngáp giữa chừng bị cắt ngang, tôi nhanh chóng suy nghĩ cẩn thận về mọi chuyện vừa xảy ra. Đúng vậy, hình dáng của mẹ sau khi bị cưỡng hiếp đã in sâu vào tâm trí tôi, nhưng người mẹ hiện tại thì không như vậy: vẫn mái tóc đen chải chuốt gọn gàng, bộ sườn xám tươm tất và… đôi chân đẹp mượt mà chưa hề bị tổn thương chút nào. 

Ừm? Tại sao dương vật của tôi lại cứng đến vậy? 

Tôi thầm hét lên rằng không ổn đâu, thực ra tôi đã có phản ứng sinh lý trước cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Tôi lắc đầu nhanh chóng. Nếu mọi chuyện vừa xảy ra ở trạm xăng chỉ là một giấc mơ thì cứ coi như tôi gặp ác mộng đi...

Nhắc đến cây xăng, tôi vô thức liếc nhìn đồng hồ đo xăng, nhưng sau đó tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Chiếc xe còn nhiều nhiên liệu hơn lúc chúng tôi khởi hành. 

Có nhầm không? Không, khi chúng tôi khởi hành, tôi đã nói với mẹ rằng lượng dầu nhỏ này chỉ đủ cho tôi đi quanh vùng ngoại ô. Đó sẽ là một chuyến đi chơi hoàn toàn nhàm chán. Tôi nhớ rất rõ câu này.

"Ha-ồ, con trai, mẹ vừa gặp một cơn ác mộng kỳ lạ. Mẹ mơ thấy một con ma bước vào xe khi con đang đổ xăng. Mẹ rất sợ."

Bóng ma? ! 

Tôi chưa bao giờ tin vào bất cứ thứ gì như ma hay thần, nhưng vào lúc này, lượng nhiên liệu của chiếc xe này lại tăng lên thay vì giảm, điều này thực sự đáng nghi ngờ. Tôi rút điện thoại ra và bật định vị nhưng ngạc nhiên khi thấy xung quanh không có trạm xăng nào cả. 

Kỳ quái, chuyện này quá kỳ quái. Trong khi lẩm bẩm điều này, tôi tiếp tục lái xe về phía trước một cách không mục đích. Mẹ tôi ngồi ở ghế sau dường như đã bình phục sau cơn ác mộng vừa rồi và bắt đầu nói chuyện trở lại. 

Nhưng ít nhất, tính năng điều hướng đã hoạt động trở lại. Tôi ấn định lộ trình về nhà và vô thức đạp mạnh chân ga với hy vọng có thể trở lại nơi quen thuộc càng sớm càng tốt. 

"Này con trai, muộn thế này, con lái xe không an toàn, chúng ta tìm chỗ ở trước rồi ngày mai quay về nhé." Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và hào hứng nói với tôi. Có vẻ như cô ấy lại quan tâm đến việc đi du lịch và ở trọ. Mẹ tôi là vậy đấy. Cô đã gần 40 nhưng vẫn không thể từ bỏ niềm đam mê vui chơi và thử những điều mới mẻ. 

“Vậy ít nhất hãy nói với anh họ của cậu chứ?” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Nếu người phụ nữ độc ác đó biết tôi đưa mẹ đi dạo chưa đầy ba tháng sau khi lấy bằng lái xe, bà ấy chắc chắn sẽ không tha cho tôi. 

"Xinya đang đi công tác ba ngày, không liên quan gì tới chúng ta, hehe." Đúng như dự đoán, cả hai mẹ con đều khá sợ con gái của dì nhưng mẹ tôi lại dũng cảm hơn tôi. 

Cứ như vậy, tôi đỗ xe trước một tòa nhà ba tầng có chữ “khách sạn” to tướng bên hông tòa nhà. Nó dường như là một địa điểm lý tưởng. 

Mặc dù trang trí nội thất tốt nhưng tôi luôn cảm thấy nó không giống một nơi tốt. Nhân viên lễ tân ở sảnh không có biểu cảm gì, thậm chí còn không cần CMND để nhận phòng, điều này càng khiến tôi nghi ngờ. 

Chà, chỉ có 60 tệ một đêm thôi, sao lại không đáng để ở! 

Không, chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây, tôi nghĩ khi nhìn vào căn phòng lớn có hai giường. Bạn thực sự có thể sống trong một căn phòng đẹp như vậy với giá sáu mươi nhân dân tệ không? 

Để thận trọng, tôi kiểm tra xung quanh. Không có vấn đề gì với khóa cửa, vòi sen, máy điều hòa, TV và ấm đun nước đều mới. Nhưng đó cũng chính là vấn đề: mọi thứ đều quá mới mẻ. 

"Ôi, con mệt quá. Mẹ đi ngủ trước đi. Con đừng cầm điện thoại và nhìn mấy thứ bừa bộn đó nữa. Giường vẫn kêu cọt kẹt dù con ngủ muộn. Thật sự rất khó chịu." Mẹ vừa cởi khuy sườn xám vừa nói những lời đáng sợ, khiến tôi còn toát mồ hôi lạnh hơn cả căn phòng hơi u ám này. 

"À, à, được rồi mẹ..." Tôi ngập ngừng đáp lại, nhưng mẹ tôi không nói gì nữa. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đã cuộn tròn trên đệm và ngủ say. 

Không biết mẹ có mệt quá không mà hình như mẹ đang ôm gối. Cô ấy thậm chí còn cởi bỏ một nửa bộ sườn xám của mình. Tôi nhìn chiếc áo ngực lộ ra một nửa mà không khỏi nuốt khan. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn không thể giải thích được này, tôi từ từ di chuyển đến bên giường mẹ, sau khi xác nhận rằng mẹ tôi thực sự đã ngủ. Tôi bất chợt đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Vì chiếc áo ngực, mặc dù đó là cảm giác tôi chưa từng trải qua nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Vì vậy, không biết tại sao, tôi cẩn thận cởi một bên áo ngực của mẹ, thò tay vào trong chiếc áo ngực hơi rơi ra và bắt đầu xoa nó. 

"Ờ-huh." Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ làm tôi rất sợ, nhưng hình như mẹ chỉ đang nói mớ thì phải? Tôi sững người vài phút, sau khi xác nhận mẹ sẽ không tỉnh lại, tôi tiếp tục tận hưởng bộ ngực đàn hồi. 

Đột nhiên, mẹ tôi hơi xoay người lại, khiến tôi sợ đến mức vội vàng rút tay ra, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi sợ hãi. 

Mẹ tôi không thức dậy. Thay vào đó, cô ấy đang ngủ và dang hai chân sang hai bên, đảm nhận tư thế mà tôi đã nhớ sau khi bị xâm phạm. 

“Cái này…” Tôi vô thức mở mắt, mấp máy miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh thấm qua quần áo. Đó có phải là ảo ảnh? Không, điều đó không sai. Người mẹ bị quấn trong ô tô khi nhìn thấy con đều như thế này, ngoại trừ đôi tất rách và tinh dịch đang nhỏ giọt từ từ. 

trùng nhau à? Không, nó không nên như vậy. Làm sao có thể có sự trùng hợp kỳ lạ như vậy? Đầu óc tôi trống rỗng một lúc, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ đang ngủ và cẩn thận xem đi xem lại, nhưng mỗi lần nhìn kỹ hơn, nó càng ăn khớp với hình ảnh trong ấn tượng của tôi. 

Không, không, không, hôm nay chắc mệt lắm phải không? Tôi xoa xoa thái dương rồi ngồi xuống giường. Quả thực có khả năng cảnh tượng trong giấc mơ sẽ trùng lặp với hiện thực. Tình huống này trong tiếng Pháp gọi là DaJav... Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. Tôi nghĩ đó là một cơn ác mộng thực sự.

Thế là tôi đứng dậy. Cảm giác déjà vu khiến tôi hiển nhiên không có ý định tiếp tục chơi với mẹ đang say ngủ. Tôi đắp chăn cho mẹ, kiểm tra xem ổ khóa cửa và cửa sổ có bị khóa không, kiểm tra xem trong tủ có lớp tối nào không và có ai đang trốn dưới gầm giường không. Tôi thậm chí còn dùng tay lau tường để kiểm tra xem có thứ gì giống phòng tối không. Sau khi xác nhận mọi chuyện vẫn bình thường, tôi nằm xuống giường của mình với một cảm giác khó tả. 

Phải chăng đó là một sự kiện siêu nhiên nào đó… Tôi đã từ bỏ ý tưởng này không lâu sau khi nó xuất hiện. Tôi tự coi mình là một người vô thần trung thành và là người khinh miệt tất cả những gì được gọi là thần học, siêu hình học và thậm chí cả truyền thuyết ma quái. Làm sao tôi có thể nghĩ đến những sự kiện siêu nhiên chỉ vì điều này? Thật là buồn cười...

Tôi nằm xuống giường và nhìn căn phòng một lần nữa. Cửa ra vào và cửa sổ đều phải khóa, và không có cách nào vào được trừ khi tôi đi qua ống xả. 

Tôi đắp chăn lên người, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi không tắt đèn đầu giường, mặc dù không dễ gì có thể ngủ được ở nơi sáng sủa…

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ từ khi còn nhỏ và tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ la hét đòi đi ngủ trong phim. Hai âm thanh rất quen thuộc này kết hợp với nhau khiến tôi cảm thấy khó tin vào lúc này.

Vâng, tôi đã thức dậy. Thay vì nghe thấy âm thanh kỳ lạ này sau khi thức dậy, tốt hơn nên nói rằng chính âm thanh này đã khiến tôi thức dậy. 

"À... ừ ừ... ừ, ừ à à... à ồ ồ, ồ ha, ha à... ha..."

Điều gì đang xảy ra sau lưng tôi bây giờ! Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình càng nhanh càng tốt, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần rõ ràng và to hơn. 

Tôi không biết tâm trạng của tôi bây giờ như thế nào. Đó là sự ngạc nhiên hay phấn khích? Giọng nói của mẹ lúc này giống hệt như những gì tôi nghe được khi trốn trong tủ hồi nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi nhìn qua khe cửa và thấy bố mẹ tôi đang “đánh nhau” say sưa trên giường, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của nhau đến rồi đi. Tương tự, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi thường nghe thấy những tiếng rên rỉ như thế này phát ra từ phòng mẹ vào lúc đêm khuya khi tôi không ngủ được, và sau đó tôi cũng moi cái chỗ dựa đó ra trên bàn đầu giường của mẹ. 

Phải chăng mẹ đã thức dậy vào lúc nửa đêm và bắt đầu thủ dâm vì ham muốn tình dục mà mẹ đã lâu không thể giải tỏa? Chẳng lẽ lúc này mẹ đang nóng lòng chờ đợi người đàn ông an ủi mình? 

Tôi lắc đầu và gạt ý nghĩ tồi tệ này ra khỏi đầu. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ. Làm sao bà có thể dễ dàng chấp nhận, thậm chí còn dụ dỗ con trai mình phạm tội loạn luân? Đáng lẽ không phải như thế này, nhưng...

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Giường của mẹ tôi rung chuyển dữ dội và liên tục phát ra những tiếng kêu cót két. Âm thanh rất yếu nhưng tôi vẫn nhận ra được điều đó từ tiếng rên rỉ của mẹ. Nói một cách logic, dù sao thì chỉ thủ dâm thôi cũng không thể đạt đến mức này. Thủ dâm của phụ nữ không bạo lực như khẩu súng ngắn của tôi. Chẳng lẽ... Còn chưa kịp suy nghĩ sâu hơn, tôi đã phát hiện tay mình đã vô tình ôm lấy anh trai mình, anh trai tôi đã đáp lại bằng sự nhiệt tình và kiên cường của mình. Liệu tôi thực sự vẫn còn phản ứng thể chất với mẹ, giống như khi tôi nghe thấy mẹ rên rỉ và dùng súng đánh bà? Đúng là một lão già biến thái, tôi tự nguyền rủa mình trong lòng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng dài và the thé, khiến tôi giật mình. Theo logic mà nói, đây hẳn là thời điểm phụ nữ đạt đến cao trào, sau đó sẽ dần dần im lặng. Quả nhiên sau đó chỉ còn lại tiếng rít và tiếng thở rít. Xét theo cường độ của hơi thở, mẹ tôi đã trải qua một cơn cực khoái khá mãnh liệt. 

Như tình cờ, tôi quay lại, cố dùng ánh sáng của chiếc đèn ngủ để quan sát vẻ mặt mẹ đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, nhưng rồi tôi sợ đến mức suýt hét lên. 

bóng ma! 

Đây là một từ gần như có thể bật ra khỏi miệng tôi bất cứ lúc nào và hét lên. Không có gì phù hợp với cảnh tượng tôi nhìn thấy hơn từ này: ngọn đèn ngủ bên mẹ tôi đã mờ. Đó không phải là vấn đề về độ sáng nhân tạo hay đèn, mà là ánh sáng đã bị bóng tối trên cơ thể cô ấy hấp thụ! 

Tôi cứng đờ tại chỗ một lúc, không dám cử động. Bóng dáng ma quái ngày càng hiện rõ dưới ánh đèn. Nó giống hệt cái mà tôi đã thấy trước đây, giống cái đã lên xe ở trạm xăng! 

Nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết, nỗi sợ thách thức nhận thức của chính mình, nỗi sợ hãi bóp nghẹt trái tim tôi lúc đó và khiến tôi nín thở. 

Khi ý thức tự cho mình là đúng của mình tan vỡ, tôi nhận ra mình thực sự tầm thường đến mức nào. 

Tôi tự véo mình mạnh đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Nó đau quá. Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Con ma giống hệt như những gì tôi đã nhìn thấy bên ngoài cửa sổ ô tô. Nó đang dựa vào mẹ tôi và lắc lư cơ thể về phía trước. Mỗi lần cúi xuống, tôi lại thấy thân hình mẹ tôi lùi về phía sau. Quần áo của mẹ tôi bị xé toạc hoàn toàn. Cặp vú khủng đang bị hồn ma nuốt chửng và đùa giỡn. Đôi chân đi tất cũng được mở hoàn toàn. Những lỗ thủng trên chiếc tất hư hỏng giống như trong ký ức. Là xâm phạm mẹ tôi, ma đang hiếp mẹ tôi! Mẹ tôi đang bị một con quái vật xâm nhập! 

Chết tiệt! Cơn giận này tạm thời cuốn trôi nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi! Khi tôi nghĩ như vậy, tôi bắt đầu đẩy cơ thể mình lên, nhưng dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể nâng cơ thể mình lên được. Tôi như bị một vật nặng đè xuống giường. Tôi chỉ nằm ngửa, nghiêng đầu nhìn mẹ bị hồn ma hành hạ.

"Ah... ah... ah... ha, ha ah... ừm... ah... ah ah..." Mẹ lại rên rỉ, lần này to hơn và phóng đãng hơn trước, thậm chí còn tệ hơn cả việc ân ái giữa hai người yêu nhau, la hét như một con đĩ. 

Không, không! Cảnh tượng này khiến tôi đặc biệt đau lòng. Tôi đã cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng không thành công. Trong cơn tuyệt vọng, tôi lấy hết can đảm hét to: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Đồ khốn, thả mẹ tôi ra! Đồ khốn, mẹ kiếp!"

Không có tiếng đáp lại cho đến khi giọng tôi trở nên khàn khàn, con ma vẫn địt mẹ tôi một cách nhàn nhã và mãn nguyện. 

Phạm vi chuyển động của nó ngày càng nhanh hơn, đến mức tôi có thể cảm nhận được phản ứng của mẹ tôi theo thời gian thực khi con cặc quái gở của nó xâm nhập vào nơi tôi sinh ra. 

Không, nó không thể như thế này được! Tôi hét lên qua hàm răng nghiến chặt. Cơn giận dữ của mẹ bị xâm phạm ngay trước mắt tôi đã hoàn toàn lấn át nỗi sợ hãi của tôi. Tôi ước gì mình có thể đứng dậy và đập tên biến thái này xuống đất ngay bây giờ. Tuy nhiên, lúc này trong đầu tôi lại có một cảm giác khác ập đến, đó là phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Đồng thời, tôi cảm thấy hưng phấn thể xác không ngừng tăng lên - tôi lại một lần nữa có phản ứng sinh lý vì bị mẹ xâm phạm.

“啊……嗯咿——啊啊啊啊…嗯嗚!咕嗚!嗯嗚嚕嚕……”媽媽臨近高潮的呻吟緊接着化為口中被異後的咕嚕聲那鬼影似乎在抽插的同時逐漸顯出了原本的形態: 整個身體逐漸展現出如同壁虎一般的蜥蜴類外形,光影的層次感甚至勾勒The kết cấu của vảy xuất hiện; hai cái bóng gắn vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ đang bị cọ xát biến thành những móng vuốt mảnh khảnh; chiếc lưỡi dài đầy chất nhầy từ đầu thò ra lấp đầy miệng mẹ, phần dư thừa của bóng ma biến thành một cái đuôi dài. Điều đáng kinh ngạc nhất là có một cuống thịt màu hồng được khoan từ chóp đuôi. Ngay sau đó, chiếc đuôi dài ra tận vùng mu nơi nó đang giao cấu với mẹ. Dưới cái nhìn của tôi, nó bao phủ một quả bóng lớn chất nhầy và xâm nhập vào khu vườn sau nhà của mẹ. 

Làm sao có thể như vậy được! 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [[(wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww)) Mẹ ngay lập tức bị lấp đầy bởi ba cái lỗ trên cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy cơn tức giận đang dâng lên, nhưng tôi vẫn không thể đứng dậy. Ngoài ra, còn có một cảm giác khác, đó là là, bàn tay đặt trên háng tôi vô tình vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi, sao tôi lại thế này, sao tôi lại thủ dâm khi nhìn một con quái vật hãm hiếp mẹ mình!

"Ồ! Uh-huh, uh-huh... wu-zhihu-uh uh-huh, uh-huh..." Sau khi con quái vật thành hình, ánh sáng bị nó hút đi đã trở lại bình thường. Tôi tự hào và rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi: chắc chắn là đau đớn. Lông mày hai bên mím chặt, mắt nhắm chặt, cổ họng co giật cho thấy lưỡi của con quái vật đã thâm nhập rất sâu, đôi tay của bà đang đỡ con quái vật, như nếu cô ấy phản kháng yếu ớt, nhưng dường như cô ấy chỉ chống đỡ cơ thể để có được trải nghiệm tốt hơn; cô ấy liên tục vặn vẹo eo, nhưng cô ấy luôn bị con quái vật kiểm soát, và có vẻ như cô ấy đang hợp tác chứ không phải vùng vẫy. Đôi chân cứng đơ của cô ấy run rẩy và tê liệt sau khi bị con quái vật xâm chiếm ở phía sau, và cô ấy nhanh chóng chủ động quấn lấy eo của con quái vật. Mẹ tôi lại làm trái tim tôi tan nát.

Nhưng tôi có thể làm gì? Vào lúc này, tôi chỉ đang quan sát tất cả những điều này xảy ra, và tôi thậm chí còn rùng mình vì tác động vật lý của cảnh tượng trước mắt. Con quái vật dường như đã làm chủ được trạng thái của tôi. Nó cứ tăng tần suất thọc vào ba lỗ của mẹ tôi, nghịch ngợm mạnh mẽ với âm đạo, hậu môn và miệng của mẹ tôi, khiến mẹ tôi rên rỉ ngày càng lớn, biến thành những tiếng rên rỉ cuối cùng bị nghẹn lại trong cổ họng. 

"À! À! Mẹ ơi!!"

"Ờ-huh!!!"

Ngay khi tôi bị hôn mê, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng dày đặc phun ra từ cơ thể mẹ tôi. Trong tầm nhìn dần dần mờ đi, tôi nhìn thấy chất đục màu trắng tương tự đang bùng nổ trong cơ thể mẹ tôi: một lượng lớn tinh dịch đục phun ra từ phần dưới cơ thể và miệng của mẹ tôi trên một thang đo mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cùng với nó, tôi có thể thấy một cột chất lỏng trong suốt phun ra từ phần thân dưới của mẹ tôi...

Khi tôi tỉnh lại, con quái vật đã biến mất và tôi đã có thể đứng dậy. Tôi nhanh chóng đến bên giường mẹ. Lúc này mẹ đã nằm liệt trên giường, thở hổn hển liên tục. Tinh dịch màu vàng đục của con quái vật bắn tung tóe khắp nơi, từ phần dưới cơ thể trào ra và để lại vết nước bắn rõ ràng trên chân tất; nó chảy ra từ cái miệng không thể ngậm lại và tích tụ thành một vũng nhỏ trên ngực... Mẹ hưng phấn thở hổn hển dữ dội, phần thân dưới vẫn co giật tiết ra những dòng tinh dịch, cặp vú to đang lên xuống dữ dội cũng có chút lấp lánh... Phải một lúc lâu mẹ mới từ từ mở mắt ra, khe khẽ gọi tên tôi, đôi mắt bị đụ lật lên nhìn con cặc nhớp nháp của tôi...

Tôi lại cảm thấy chóng mặt, nhưng lần này tôi cũng cảm thấy rõ ràng là một đòn nặng nề. Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi dường như thoáng thấy cái đuôi của con quái vật đang lao thẳng về phía tôi. 

"Hả? Con tỉnh rồi à?" Mẹ quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Hả? Mẹ? Tôi…hả?!” Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ngồi ở ghế phụ, phủ đầy áo khoác, khung cảnh trước mắt lại biến thành con phố quen thuộc. 

"Bạn buồn ngủ à? Con không đồng ý là mẹ lái xe về và con sẽ ngủ sao?" Mẹ mỉm cười, nụ cười đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi. Hãy đi ngủ khi chúng ta về đến nhà nhé."

"À, à, được rồi mẹ, mẹ không đi giày cao gót à?"

"Việc này có khó đối với mẹ cậu không? Tất nhiên là phải cởi giày rồi."

"Pfft."

Nhìn xe đi vào gara ngầm, tôi thấy nhẹ nhõm. Có lẽ tôi thực sự đã quá mệt mỏi? 

Đây thực sự là một ảo giác không thể giải thích được? Dù sao thì tôi và mẹ cũng trở về nhà, không có gì bất thường cả. 

Nhưng vừa định đỗ xe vào bãi đậu xe, bên tai tôi nghe thấy những lời mơ hồ. 

"Vào đi, vào đi."

Tôi ngoáy tai. Có phải là ảo giác thính giác?

“Nhập vào cơ thể cô ấy.”

Cơ thể tôi lại ướt đẫm mồ hôi lạnh. Âm thanh đó nghe rất lạ, như có vật gì đó ở trong cổ họng tôi. Tôi nhìn vào cánh tay trái của mình và thấy một vết bầm tím nơi tôi véo nó. Tôi vô thức đưa tay vào háng. Quần lót của tôi ướt và dính. 

Tôi đưa tay ra, chất nhầy trong lòng bàn tay tôi phát ra ánh sáng trắng màu xanh vàng của nhà để xe dưới lòng đất và có mùi tinh dịch.

