============================================================
  Mẹ đã bị người khác đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e5%88%a5%e4%ba%ba%e6%8f%92/
  Ngày       : 2021-10-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Quê tôi ở một thị trấn nhỏ. Mẹ tôi là diễn viên trong đoàn kịch của huyện. Cô ấy rất đẹp. Hôm nay lại là cuối tuần. Tôi biết chắc mẹ tôi đã về nhà sớm. Tôi cũng kết thúc việc học ở trường sớm và trở về nhà. 

Mẹ thấy tôi về, mẹ vui vẻ nói: “Con trai, con về sớm thế à? Hôm nay mẹ mua một con rùa để bồi bổ sức khỏe cho con”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con rùa to trên người mẹ vẫn rất bổ dưỡng!”

Mẹ cười nói: “Con hư, ít nói, con có cần mẹ không?”

Tôi nói: “Ừ, chẳng phải tôi về sớm thế này chỉ để làm tình với anh sao?”

Mẹ nói: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Con đi đóng cửa ra vào và cửa sổ lại.”

Nói xong mẹ tôi bước vào phòng sau. 

Tôi không có thời gian để tắm nên tôi đến giường mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cởi quần áo, nằm dang rộng đùi: “Nào con ăn đi mẹ.”

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã lộ rõ ​​trước mặt tôi, cặc tôi đã cương cứng rồi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ. Trong khi hôn mẹ, tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy có chút bôi trơn trong lỗ của mẹ.

Mẹ nói: “Được rồi, cho con cặc vào đi, mẹ muốn”. 

Tôi nói, "Đừng lo lắng, hãy để tôi xem âm hộ ướt át của người đẹp quận chúng ta trước đã!"

Mẹ nói với vẻ mặt xấu hổ: “Mẹ đã đụ con nhiều lần như vậy mà vẫn chưa đủ à?”

Tôi có thói quen nhìn kỹ vào lỗ của mẹ tôi mỗi lần trước khi đụ bà ấy. Dù đã xem hàng nghìn lần nhưng tôi vẫn muốn xem lại lần nào. Lông mu của mẹ đen và bóng, hai môi lớn của mẹ rất to và đầy đặn. Họ cảm thấy mềm mại và có lông và cảm thấy rất tốt. Âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và quyến rũ, đầy màu hồng đầy cám dỗ, đặc biệt là khi nó chảy ra dịch âm đạo. Chẳng trách trong quận mọi người đều muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ. 

Tôi không thể không hôn vào âm hộ của mẹ tôi. Lúc này mẹ không nhịn được nữa: “Con trai, con nhìn chưa đủ sao con không vào nhanh đi! Lồn mẹ ngứa quá, mau địt mẹ đi! Con ngoan, dùng cặc của con mà đụ lồn mẹ đi.”

Nhìn vào bức chân dung gợi tình của mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con thật may mắn khi được làm tình với mẹ. Nào, hôm nay con sẽ đập nát âm hộ của mẹ!"

Mẹ điên cuồng nói: “Có năng lực thì cứ làm đi. Con đụ chết mẹ sẽ thấy thoải mái!”

Sau khi nghe điều này, tôi đưa con cặc đã cứng từ lâu của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"...Ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa đi con...ah...đi sâu hơn...chết tiệt cái lồn của mẹ..."

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của mẹ. Trong khi đụ lồn mẹ, tôi nói, "...Mẹ...con đụ lồn mẹ...con đụ lồn mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng: “...Mẹ kiếp...đụ mẹ chết đi, địt cái lồn béo của mẹ con...Ôi, thoải mái quá, mẹ muốn lên thiên đường quá...À...ah...An ủi con trai, đụ mẹ con đi, thoải mái quá...Nhiều người muốn đụ mẹ nhưng mẹ không cho nên mẹ chỉ muốn làm cho con thôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bắt đầu đụ có nhiều sức lực hơn: "Mẹ ơi, được đụ âm hộ của mẹ sướng quá. Con sắp xuất tinh. Con sẽ dùng tinh dịch của mình để làm bỏng cái lồn béo của mẹ!"

"Kum! Con trai... đây là con... con trai lớn... con sẽ làm cho bụng mẹ to hơn... Dù con xuất tinh vào lồn mẹ... mẹ cũng sẽ không phàn nàn... mẹ sướng quá..."

Ngay lúc mẹ tôi hét lên, tôi đã xuất một lượng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ với âm thanh “vù vù”.

Cảnh quay này kéo dài hơn một giờ. Lúc này tôi gần như ngất đi vì sung sướng, mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích. 

Trước khi cơn phấn khích của mẹ lắng xuống, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con bảo Nobita đụ mẹ nhé!" 

Khi mẹ tôi nghe vậy, bà tưởng tôi nói đùa nên nói: “Được rồi! Con không ghen tị à?” 

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ vui, con sẽ không bao giờ ghen tị, con sẽ gọi điện cho mẹ ngay!”

Mẹ nói: "Con có muốn làm tình với mẹ không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nổi tiếng, ai lại không muốn làm tình với mẹ chứ?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Sau này anh ấy sẽ đụ mẹ, con đi đâu?”

Tôi nói: “Tôi sẽ chỉ quan sát từ bên cạnh thôi!”

Mẹ nói: “Con ngốc, làm sao có đứa con trai nào có thể nhìn mẹ mình ân ái với người khác được?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã đụ âm hộ mẹ nhiều lần rồi mà mẹ vẫn sợ con nhìn thấy!”

Nói xong tôi đứng dậy và mặc quần áo.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nghiêm túc nói: “Con bảo anh ấy đến thật à? Mẹ tưởng con nói đùa! Chuyện này không ổn đâu”.

Tôi nói: “Như quân tử nói, ngựa không đuổi được, cứ ở nhà đợi đi!”

Mẹ nói: "Mẹ thực sự không thể làm gì con được. Con muốn đi thì cứ đi đi. Mẹ sẽ không đồng ý để Nobita đến." 

Tại sao tôi lại yêu cầu Nobita đụ mẹ tôi? Nobita là bạn tốt và là bạn cùng lớp của tôi. Mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của chúng tôi. Tôi thường nhờ đến sự giúp đỡ của anh ấy để hoàn thành bài tập về nhà và bài kiểm tra. Để tiếp tục chiến thắng Nobita, tôi đã nghĩ ra ý tưởng này. Anh ấy và tôi nói về mọi thứ, và chúng tôi thường cùng nhau nói về mẹ tôi. Tôi thậm chí còn kể với anh ấy về việc ngủ với mẹ tôi cách đây không lâu! Nobita rất ghen tị với tôi sau khi nghe điều này.

Nhà Nobita cách nhà tôi không xa và tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ đến nhà cậu ấy. Khi tôi đến gần cửa nhà anh ấy, tôi thấy một tia sáng phát ra từ cửa sổ nhà anh ấy. Nobita đang nhìn vào nhà qua cửa sổ. Anh ấy trông rất ngạc nhiên khi tôi đến. Tôi chỉ muốn chào anh ấy nhưng anh ấy nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi thấp giọng hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, và anh ấy nói: "Bố và mẹ tôi đang quan hệ tình dục trong nhà!"

Tôi nói: “Cho tôi xem với!” 

Nobita miễn cưỡng nên tôi nói: "Xem cậu sợ cái gì!"

Anh ấy nói, "Vớ vẩn! Tôi có thể xem âm hộ của mẹ bạn được không?"

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu muốn, anh có thể đụ mẹ tôi!"

Anh ấy nói: “Anh không nói dối đấy chứ?”

Tôi nói: “Quân tử không biết đùa!” 

Anh ta nói, "Được rồi, thế thì nhìn nó đi!

Tôi nhìn vào trong qua cửa sổ và thấy bố anh trần truồng, bất động trên cơ thể trần trụi của mẹ anh. Âm hộ của mẹ anh không còn thấy nữa, và con chó lớn màu vàng của họ đang nằm dưới gầm giường. Tôi hơi thất vọng và nói: "Xong rồi."

Nobita nói: "Đừng lo lắng, sau này sẽ có chương trình!"

Quả nhiên không lâu sau, bên trong lại có động tĩnh. Nobita nói với tôi rằng họ đã bắt đầu lại. Tôi nhìn vào trong thì thấy bố Nobita đã yêu cầu cô giáo dang rộng đùi ra. Lần này tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Lông mu của mẹ không đẹp bằng mẹ tôi nhưng thường thì mẹ có vẻ đoan trang và gương mẫu, thân hình tương đối đầy đặn. Nhìn thấy âm đạo của phụ nữ như thế này lại càng thú vị hơn.

Lúc này, bố Nobita lấy một cái phễu có miệng dài từ từ nhét vào lỗ của thầy. Sau đó, cậu bé yêu cầu cô bé cầm nó bằng tay và bố Nobita đã giữ dương vật của mình tựa vào phễu để đi tiểu. Sau khi hoàn thành công việc, anh từ từ rút phễu ra. Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi lại cứng lên và tôi không thể không thủ dâm. Tôi thấy Nobita cũng thủ dâm, và tôi thấy cặc của Nobita to hơn cặc của tôi...

Con cặc của bố Nobita lại cương cứng trở lại. Nhìn cảnh nó được rút ra khỏi cái lồn đang rỉ tinh dịch của cô giáo, tôi sướng đến phát điên. Tôi muốn lao vào phòng và đụ cái lồn của cô giáo ngay lập tức. Lúc này, bố Nobita đã lấy lại được sức lực và lại đụ vào lồn cô giáo một lần nữa.

Vì họ bị ngăn cách bởi tấm kính nên tôi không thể nghe rõ họ nói những lời tục tĩu gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng cô giáo há hốc thở hồng hộc, cái lỗ mỡ lên xuống đón nhận cú đẩy của con cặc...

Tôi đợi cho đến khi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì bên trong rồi mới nói với Nobita: "Tôi thực sự muốn đụ cô ấy!" 

Nobita nói: "Địt mẹ mày đi, địt mẹ mày đi!" 

Tôi nói: "Được rồi, chúng ta hãy đến nhà tôi và đụ mẹ tôi ngay bây giờ!"

Anh ấy nói: "Thật sao? Mẹ cậu có sẵn lòng không?”

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ thuyết phục cô ấy. Hôm nay cậu có thể qua đêm ở nhà tôi và đụ cô ấy cả đêm. Tuy nhiên, bạn không thể nói cho người khác biết! Hơn nữa mẹ cậu cũng muốn đụ cô ấy cho tôi, sau này bà ấy phải cho tôi xem trong kỳ thi."

Nobita nhiệt tình kể với tôi đến mức nghi ngờ nói: “Được rồi, thỏa thuận đi, con sẽ nói với bố mẹ, nếu không họ sẽ lo lắng.”

Thấy sắp hết giờ, anh gõ cửa bên ngoài. Bố anh mở cửa: “Con trai tôi về rồi. Mẹ bạn cảm thấy không khỏe. Xin hãy nói nhẹ nhàng."

Nobita nói: "Bố ơi, tối nay con sẽ ở nhà Tiểu Ngư và sẽ không về."

Bố anh nghe vậy liền vui vẻ nói: "Được rồi, chơi vui vẻ và đừng cãi nhau với Tiểu Ngư!"

Nói xong, anh đóng cửa lại.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ đã nấu xong bữa ăn và con cá. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi chúng tôi bước vào. Bà không ngờ rằng tôi thực sự đã đưa Nobita đến đây nên bà lúng túng nói: “Nobita đến rồi, lại đây ăn chút gì đi!”

Nobita nói: "Cám ơn dì, cháu đã ăn cơm ở nhà rồi."

Tôi nói: “Nobita, tại sao cậu lại lịch sự với cô ấy thế? Hãy đến và uống một ly. Sau khi ăn uống đủ no, ngươi sẽ có thể đụ được âm hộ của mẹ ta!" 

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy thì mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nũng nịu nói: "Tiểu Ngọc, đừng nói nhảm, mẹ sẽ tức giận!" 

Tôi nói: “Mẹ ơi, Nobita không phải người ngoài, cũng không phải mẹ không biết cậu ấy đến đây để chơi đùa với mẹ đâu!”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ, đưa tay vào ngực mẹ, nghịch ngực mẹ rồi nói với Nobita: “Con cũng vào chơi đi, mẹ con là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện đấy!”

Lúc này Nobita cũng đỏ mặt, cúi đầu không dám lên tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ.

Tôi thấy cả hai đều xấu hổ, tôi nói: “Ồ, bây giờ hai người chỉ là mẹ con thôi, còn tôi là người ngoài phải không? Dì à?” Đó là cách tôi gọi mẹ tôi.

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy thì có chút tức giận và nói với tôi: “Con thực sự không phiền à?”

Trong lòng tôi có chút khó chịu. Nhưng không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi bị đẩy đến bên cạnh Nobita: “Con nghĩ mẹ sẽ phiền à?”

Mẹ nói: “Được rồi, Nobita, tối nay mẹ sẽ làm mẹ của con. Chúc chúng ta ngủ ngon. Tiểu Ngư hiện tại là người ngoài, không có chút chia sẻ nào với hắn." 

Tôi biết mẹ tôi đang giận tôi. Tôi nhìn thấy những đường cong gợn sóng trên cơ thể mẹ, cánh tay ngọc lộ ra, bộ ngực mơ hồ lộ rõ và cặp đùi thon gọn đầy đặn khiến người ta phải suy nghĩ. Tại sao bạn lại cho đi một người mẹ xinh đẹp như vậy? Tôi bắt đầu hối hận. 

Nobita nói với mẹ: "Mẹ ơi, con... nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ."

Mẹ tôi dùng tay đẩy anh ấy một cái và nói: “Con đúng là một đứa con ngoan của mẹ!”

Hai người họ thực sự bắt đầu tán tỉnh trước mặt tôi! Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào nhưng tôi vẫn nhìn họ với nụ cười trên môi.

Vòng tay của Nobita bắt đầu vòng qua ôm lấy mẹ tôi, và mẹ tôi bắt đầu nghiêng người về phía cậu ấy. Sau vài lần tán tỉnh, thân hình mẹ tôi trở nên khập khiễng. Nobita ôm cô nhẹ nhàng, bắt chước bố, đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và nghịch ngợm cái âm hộ béo ngậy của mẹ. Tay còn lại của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi. Anh ấy hưng phấn nói: "Xiaoyu, âm hộ của mẹ em thật thú vị, ngực của mẹ còn đẹp hơn ngực của mẹ anh." 

Tôi thầm nghĩ: “Vớ vẩn, cái lồn của mẹ mình không vui, vậy cái lồn của mẹ ai mà vui?! Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong huyện, dáng người rất tự nhiên. Đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi bộ ngực của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không biết làm thế nào mà anh lại may mắn có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời!”

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy thật tồi tệ.

Tôi chợt nhớ ra điều gì, vội hỏi mẹ: “Ở nhà có bao cao su không?… Hình như đã dùng hết rồi”.

Mẹ tôi lại nói điều gì đó khiến tôi càng lo lắng hơn: “Vậy thì nó đã lợi dụng mẹ rồi, để nó đi đi”.

Mẹ ngã vào vòng tay Nobita một cách quyến rũ, áo của mẹ đã được anh cởi cúc, bộ ngực căng mọng và mềm mại lấp ló quanh chiếc áo lót của mẹ. 

Tôi tức giận đến mức gần như muốn đánh Nobita. Sau khi từ từ bình tĩnh lại, tôi nói với cả hai: “Đã đến lúc các cậu nên nghỉ ngơi rồi. Hãy quay về phòng của mình đi."

Nobita ôm cơ thể gần như khỏa thân của mẹ và bước về phía phòng ngủ, về phía chiếc giường lớn của mẹ và tôi! Nhưng mẹ tôi chỉ thở hổn hển. Khi nhìn lại, tôi tức giận đến mức mắt gần như bốc lửa: Hóa ra váy của mẹ tôi đã hơi ướt rồi. Vừa rồi...

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ: Tối nay thi thể của mẹ tôi sẽ bị hắn chơi đùa, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi! 

Mong là mẹ không xuất tinh vào anh ấy! 

Sau khi Nobita đặt mẹ tôi lên giường, cậu ấy quay lại và nói với tôi khi đóng cửa lại: "Đừng lo, hôm nay tôi sẽ đối xử tốt với mẹ, nhất định sẽ cho mẹ tận hưởng cảm giác mà trước đây mẹ chưa từng được hưởng!" 

Tôi không cử động một lúc, nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ tôi trong phòng! Tôi có chút lo lắng nên ngồi trên XX ở phòng khách nghỉ ngơi một lát, sau đó nghe thấy tiếng gầm gừ bên trong càng lúc càng lớn: "Anh tốt, anh..."

Tệ quá...không thể...như thế này...thoải mái quá...chậm lại...ôi...sao anh nhét nó sâu quá vậy...

Tôi sắp chết rồi..."

"Sao cậu có thể giỏi chơi đùa với mẹ người khác ở nhà họ như thế này? À... đi sâu hơn đi...

Đi sâu hơn..."

"So với con trai của ngươi thì thế nào?"

"Lớn hơn anh ấy...lớn hơn anh ấy..."

Tôi trở nên lo lắng và chăm chú lắng nghe, chỉ nghe thấy Nobita mỉm cười tự hào. Tôi nhắm mắt tưởng tượng: Hai chân mẹ dang rộng ra, để cho con cặc to lớn đưa qua đưa lại. Những cánh hoa đã ướt đẫm, chất lỏng của mẹ và anh đã chảy xuống chiếc giường lớn của chúng tôi. Chàng trai dùng tay đụ cô, tôi dùng chiếc lưỡi dâm đãng của mình chơi đùa với núm vú đỏ tím của người mẹ thân yêu. Núm vú tiêu của mẹ tôi là nơi nhạy cảm nhất. Dưới sự kích thích liên tục từ trên xuống dưới, tôi đã đạt được vài lần cực khoái. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, để chàng trai tiến sâu vào trái tim cô ấy.

Quả nhiên, mẹ tôi vội kêu lên: “Con sắp xuất tinh rồi… con sắp chết rồi… con muốn con… con muốn…”

Anh chàng này giỏi thật, tôi đã chơi được hơn một tiếng. Mẹ tôi vừa mới ra ngoài. Tôi mở to mắt và thấy mẹ tôi trần truồng đứng trước cửa, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy rất tự hào khi nhìn thấy tôi. Cô ấy một tay giơ quần lót lên và tay kia che vùng kín quyến rũ của mình. Hai núm vú đỏ bừng, đã bị sờ mó không biết bao nhiêu lần. Họ cương cứng một cách kiêu hãnh, rõ ràng cơn cực khoái vẫn chưa qua. Ngoài ra còn có một ít tinh dịch màu trắng bắn tung tóe ở vùng bụng dưới. Tôi nhìn lại phía trên đùi của cô ấy, và ồ, vài vệt tinh dịch bẩn thỉu từ từ chảy xuống từ âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ... có để anh ấy xuất tinh vào trong không..."

"Ừ, không phải tôi đã nói thế sao? Hãy để anh ấy chơi."

Mẹ nói mẹ định về phòng, tôi chạy tới nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con… còn mẹ…”

Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ tôi cũng mủi lòng gật đầu đồng ý: “Con yên tâm, mấy ngày nay là thời gian an toàn của mẹ, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Mẹ đi dọn dẹp trước đã.”

Tôi nói không và ném cô ấy lên XX. Hai chân của mẹ tôi yếu ớt dang ra, bộ phận kín của mẹ hướng về phía tôi. Tôi ghen tị đến nỗi nhìn thấy những cánh hoa sưng đỏ, có tinh dịch màu trắng sữa vẫn chảy ở giữa. Nó thực sự rất thú vị. 

Tôi cởi quần áo, ôm cô ấy và hỏi: “Anh chàng đó đã ở bên em bao nhiêu lần rồi?”

Mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, hơi thở ngắn ngủi: “Có lẽ là ba bốn lần.”

Tôi chạm vào núm vú của mẹ bằng một tay và tay kia chạm vào vùng kín của mẹ. Chúng rất ẩm và mịn, và nước tình yêu của chúng chảy khắp nơi trên tay tôi. 

"Anh ấy có xuất tinh sâu vào bên trong cậu không?"

Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Ừ, mấy lần nó cũng đến. Cũng có mấy lần cả hai cùng nổ tung. Ôi trời! Anh ấy giỏi quá…”

Mẹ dường như đang cố tình chọc tức tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên cúi đầu liếm vào vùng kín của mẹ. Vị chua và chát khiến tôi rất bốc đồng.

"Đừng, đừng như thế này... ngứa quá..."

Tôi liếm âm vật sưng đỏ của cô ấy rồi dùng ngón tay chọc vào. Âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch. Mẹ tôi vặn vẹo người và không ngừng trêu tôi bằng những lời: “Đừng làm thế… Mẹ còn muốn giữ hạt giống của nó… Con không thể làm được… Mẹ không chịu nổi nữa”.

Tôi đang định đâm súng thì cửa phòng ngủ mở ra và Nobita bước ra. Anh ta nói đùa: "Tiểu Vũ, vừa rồi là ngươi nói, mẹ ngươi bây giờ là mẹ của ta, là dì của ngươi, ngươi làm như vậy là không đứng đắn!"

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu với tôi: “Thật xin lỗi, con trai tôi đến gặp tôi, tôi phải về thôi.”

Rồi cô ghé vào tai tôi thì thầm: “Người em yêu nhất vẫn là anh. Sau khi anh ấy đi, anh có thể chơi với em mỗi ngày và mọi lúc, được không?”

Tôi thở dài và nở một nụ cười gượng gạo với cả hai: “Các cậu đi đi.”

Nobita lại hỏi tôi: "Xiaoyu, có lẽ... em cũng đi đó à?"

Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng và mỉm cười với tôi. Cô ấy nhìn tôi nửa mong đợi, nửa trêu chọc và nói: "Bạn có thể có một cuộc thi lớn!"

Cô yếu ớt tựa vào vòng tay Nobita. Nobita đang chạm vào núm vú của mình bằng một tay và di chuyển phần thân dưới của cô bằng tay kia. Mẹ dường như hưởng ứng động tác của anh, ưỡn ngực và hơi dạng chân ra, khiến mẹ khẽ rên lên. Cô nhìn Nobita trìu mến rồi mở môi nhiệt tình đón nhận sự xâm nhập của lưỡi cậu. 

Ôi Chúa ơi, đây có phải là người mẹ ngây thơ và đàng hoàng mà tôi từng là không? ! 

Chó nam và nữ! Tôi nhất định phải để hắn hiếp chết người mẹ dâm đãng của tôi! Tôi chửi thầm trong lòng, vẻ mặt đờ đẫn gật đầu: "Đi, tôi nhất định phải đi."

Mẹ liền đứng dậy, xoay người như người mẫu trước mặt cả hai chúng tôi, mỉm cười chạy vào phòng ngủ và hát một giai điệu ngắn: “Ai trèo lên trước thì nếm trước”.

Tôi và Nobita nhìn nhau rồi đồng loạt chạy vào trong. 

Tôi nghĩ đó là sự công bằng hoặc mẹ tôi đã thiên vị. Cả hai chúng tôi gần như chạy đến giường cùng một lúc. Không ngờ mẹ tôi đang nằm trên giường lại quay người lao vào vòng tay Nobita. Hai người khỏa thân và ôm nhau. 

“Tôi chạm vào nó trước.” Nobita hét lên. 

Tôi hét lên giận dữ. Mẹ tôi thở nặng nhọc vì ông ấy chạm vào vùng kín của bà. Cô ấy quay mặt lại nói với tôi: "Đêm nay tôi thuộc về anh ấy. Việc của anh là giúp anh ấy và để tôi chết."

Nobita trèo lên cơ thể ngọc bích của mẹ tôi và cẩn thận liếm núm vú, tai và cái bụng mịn màng của mẹ. Thân hình ngọc trắng như tuyết, âm đạo ướt át, mái tóc dài rối bù và đôi chân thon dài mềm mại giờ đây đã thuộc về Nobita. 

Nobita cho tôi xem con cặc đang ướt đẫm của mẹ tôi: “Con nhìn xem.”

Tôi đi tới và quan sát cẩn thận. Con cặc dài và dày của anh cứ trêu chọc vùng kín của mẹ tôi. Cánh hoa của cô ấy vẫn còn chảy tinh dịch màu trắng và bẩn thỉu. Anh ấy định nhét nó vào lần nữa! 

Không ngờ, anh ta chỉ di chuyển trên thân trên của mẹ tôi, liên tục dùng răng cắn vào hai đầu gà của bà, dùng tay nhẹ nhàng kéo ra, dùng lưỡi liếm hai miếng thịt mềm của bà. Hai miếng thịt đó dường như vừa sống dậy sau cuộc hôn nhân của họ. Quầng vú sưng tấy và hai núm vú đỏ bừng thẳng tắp, hoàn toàn đầu hàng chủ nhân mới.

Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn: “Chồng ơi, vào nhanh đi… Em không chịu nổi nữa!”

"Cho em chết đi... em là của anh... em không yêu anh ấy, nhưng em yêu anh có được không? Vào đi..."

Nhưng đã lâu ông ta vẫn chưa vào, nên mẹ tôi phải ra lệnh: “Ông ơi, đi cầu xin ông ta để ông ta giết mẹ mày… nhanh lên!”

Mẹ rên rỉ với tôi, ngực phập phồng. 

Tôi không nói gì, chỉ đi tới đẩy cái mông to của nó về phía trước, liền có tiếng “bụp” một tiếng, toàn bộ con cặc đã biến mất. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và dang hai chân quanh eo anh. 

"Nó cắm vào... ừm... sâu quá..."

Trong khi làm điều đó, Daxiong nói với tôi: "Xiaoyu, âm hộ của mẹ bạn thật dễ dàng để đụ...ồ...thật thoải mái...Tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ bạn...Tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ bạn đến chết..."

Mẹ cũng bị hắn đụ mạnh đến mức hét lên: "Con ngoan quá, mẹ đụ con... mạnh quá, đụ con thật mạnh... mẹ kiếp... mẹ... ôi... thà trốn còn hơn là trốn... con sắp chết rồi... con trai... giờ con thỏa mãn rồi, xem... mẹ đụ người khác thế nào... có người cưỡng hiếp mẹ con... nhìn thấy âm hộ của mẹ... nó đụ thế nào... con cặc của người khác... à..."

Nhìn mẹ tôi và Nobita ân ái trên giường, mẹ tôi nhấc mông bò lên giường như một con chó cái, để Nobita cưỡng hiếp cậu một cách bừa bãi. Hai môi lớn của anh ấy gần như bật lên mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Tôi nhớ có lần tôi và Nobita cãi nhau, Nobita mắng tôi: "Tao đụ mẹ mày, tao đụ lồn mẹ mày!"

Mẹ tôi tình cờ nghe được điều đó. Lúc đó cô rất tức giận, mắng anh: "Về đụ mẹ anh đi. Mẹ anh đang cởi quần áo trên giường chờ anh đụ bà ấy!"

Không ngờ hôm nay mẹ lại cởi quần áo nằm trên giường để anh đụ. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được. Chết tiệt! Lần này thua lớn! Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến cô giáo - con đĩ đó. Tôi thề: Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết. Nếu tôi làm vậy, cô ấy sẽ gọi tôi là bố! Tôi muốn cô ấy sinh cho tôi một đứa con trai! 

Con cặc của Nobita bắt đầu cọ vào âm hộ của mẹ tôi. Tiếng hét của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đẩy Nobita bằng một tay và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia. 

"Chồng ơi, anh là chồng thực sự của em... Em yêu anh... Đưa cho anh... Xuất tinh đi... Em mừng cho anh quá... Ôi... Em chết rồi... Nobita... anh đụ em giỏi quá! Mẹ thích được anh đụ... Mẹ... từ giờ trở đi... Con chỉ cho anh đụ con cặc to của Nobita thôi..."

Mẹ tôi hét lên, cặc Nobita đã thọc sâu vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, ôm anh thật chặt và yêu cầu anh xuất tinh. Nobita hét lên và phun tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi, lúc này tôi cũng xuất tinh. 

Cảnh này thú vị quá, giờ tôi chỉ muốn làm khách du lịch thôi. 

Đêm đó tôi cũng kiệt sức, việc của tôi là tiếp tục giúp cả hai cùng nhau lên đỉnh, như thể điều đó đến một cách tự nhiên. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác bày tỏ sự đầu hàng trước anh ta, phản bội tôi hết lần này đến lần khác, bày tỏ rằng bà chỉ yêu anh ta và bày tỏ rằng bà sẽ sẵn sàng bị anh ta chơi đùa bất cứ lúc nào anh ta muốn đụ anh ta trong tương lai. Dù biết đó chỉ là ý nghĩ bất chợt của mẹ và không thể là sự thật nhưng dù sao tôi cũng là người mẹ yêu quý nhất nên tôi vẫn rất tức giận và thề sau này sẽ giết chết người mẹ nghịch ngợm này. Cuối cùng, mọi người đã quá mệt mỏi để di chuyển được nữa và trò hề ngớ ngẩn này đã kết thúc. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy Nobita không còn ở đó nữa. Tắm rửa xong, mẹ tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. Cái đĩa chúng tôi để lại tối qua vẫn còn trên giường. Căn phòng bừa bộn, một mùi lạ tràn ngập khắp phòng ngủ. 

"Con trai yêu quý của ta, con tỉnh rồi à? Nếu dậy thì lại đây ăn đi!" Giọng mẹ vang lên. 

"Chúng ta tới đây!" Nghe giọng mẹ, tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho mình. Sau một đêm trầm cảm đêm qua, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi mặc quần áo, lấy những thứ tôi muốn học hôm nay, cho vào cặp rồi đi ra phòng khách. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ở phần thân trên và không có gì ở phần dưới. Khi cánh tay cô không ngừng giơ lên, cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Qua sự phản chiếu của ánh sáng, bạn có thể thấy mẹ là chân không, có thể nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng và cương cứng, không ngừng rung chuyển bên trong áo khi mẹ di chuyển. Cộng với cái mông nhấp nháy, con cặc vừa phóng ra ngoài của tôi không khỏi đứng dậy lần nữa, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào mình. 

"Ăn chút đồ ăn trước đi!" Tôi tỉnh dậy khi giọng nói của mẹ vang lên trong đầu tôi. 

"Mẹ ơi, Nobita đi khi nào vậy? Sao con lại không biết nhỉ?" Tôi hỏi.

"Cái gì? Ngươi còn muốn hắn sống đến hết đời trong nhà chúng ta sao? Để mẹ hắn 'trinh sát' hắn cả đời? Đồ ngu!" 

Mẹ tôi nói xong liền trợn mắt nhìn tôi.

“Nếu cậu sẵn lòng, hôm nay tôi sẽ nói chuyện với giáo viên của cậu?”

"Không, không bao giờ nữa! Con muốn mẹ, con muốn, mẹ là của con, của riêng con. Mẹ ơi, đừng ở bên người khác... đừng ở với Nobita..." Tôi vội chạy đến bên mẹ, ôm thật chặt mẹ, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực khủng của mẹ. Nước mắt chảy ra từ mắt anh. 

"Con ngốc, con ngoan của mẹ! Mẹ lừa con. Mẹ là của con. Mẹ chỉ yêu con mà thôi! Mẹ sẽ không làm điều này!" Mẹ nhẹ nhàng đưa tay đỡ đầu tôi lên, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi xoa đầu tôi. 

“Hãy nhớ kỹ, con không bao giờ được phép giao mẹ con cho người khác nữa, nghe rõ chưa? Con không được phép ức hiếp mẹ mẹ như thế này!

Nếu không mẹ sẽ đối xử với con như ngày hôm qua! Hiểu rồi! “Đôi bàn tay ấm áp của người mẹ đó đột nhiên nắm lấy cặc tôi thật chặt và vuốt ve qua lại. Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi hét lên.

"Thế nào? Hôm qua không phải ngươi vẫn luôn muốn mẹ ngươi sao? Ta trước kích thích ngươi một chút! Tối sớm về, mẹ sẽ đợi ngươi. Được rồi, chúng ta nhanh ăn đi! Nếu không sẽ giống như lần trước!" Mẹ nhìn ánh mắt tôi đang chăm chú nhìn ngực mẹ, không khỏi đỏ mặt, tay rời khỏi cặc tôi. 

Thực ra tôi luôn nghĩ mẹ tôi đỏ mặt vì nói “Lần trước cũng vậy” là do mấy ngày trước bà nổi điên đến mức đi học muộn và bị cô giáo (giáo viên) đánh.

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu ăn rất nhanh. Một lúc sau, tôi đeo cặp vào, đi tới chỗ mẹ và nhéo vào cái mông đang nhô lên của bà. Sau đó tôi chạy ra cửa, quay lại và nói: "Mẹ ơi, hãy nhớ những gì mẹ đã nói, và con cũng sẽ nhớ những gì con đã nói!"

Nói xong, anh mở cửa chạy ra ngoài, bỏ lại mẹ anh với khuôn mặt đỏ bừng, như thể nghe thấy "tiểu ác nhân khó ưa" bên tai! 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lần nào cũng cầu xin sự thương xót, như thể tôi muốn ăn sống bà. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ thích tôi đụ mẹ như thế này, lần nào mẹ cũng khen ngợi tôi. (Nhân tiện, hôm đó vì Nobita địt mẹ tôi quá mạnh nên cơ thể không chịu nổi mà đổ bệnh phải nhập viện. Nghe tin tôi mừng quá! Thằng ngoan, địt mẹ tôi à? Tao muốn mày chết), và ngày hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Trước thân hình quyến rũ của mẹ, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Lúc này mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp vú bự của mẹ nên vặn người khiến cặp vú bự lắc lư dâm đãng. Mẹ cười nói: "Con ngoan... Con có đẹp không mẹ? Ngực con có to không? Con có thích... Con có thích ngực bự của mẹ không... Uh-huh... Chinh phục ngực mẹ trước đã... Uh-huh... Cơ thể của mẹ... là của con... ôi..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi lên bụng mẹ và vỗ nhẹ vào ngực phải của mẹ. Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to của mẹ, nhào nặn như bột, chửi: "Con khốn hôi hám! Ngực bà to quá, mày nghiện bị Nobita chơi à? Đồ đĩ, mày nợ con cặc to của đàn ông nhiều lắm! Nói đi! Ngực to hèn hạ quá, xem tao bóp nát bộ ngực bự của mày đi! Hehe, bộ ngực này co dãn quá, tao thích!"

Trong khi nhào nặn thật mạnh, tôi cũng tát mạnh vào ngực mẹ và đánh mẹ thật mạnh, thỉnh thoảng lại “rắc, rắc”.

Âm thanh đó cứ vang vọng mãi. Nhưng mẹ càng chơi thô bạo thì càng trở nên đĩ điếm. Cô ấy hét lên, "Ô... à... con trai tôi... ngực của mẹ tôi... đau quá... ồ... ồ... nhưng để con trai tôi... chơi với ngực của bà như thế này... à... thật... xấu hổ... ôi... hay quá... à... à... vâng... tôi... tôi... là một con điếm ngực bự và đáng khinh... ồ... vâng... một con đĩ... còn... rẻ tiền hơn... một gái điếm... ồ... nó là... một con khốn có thể bị hàng ngàn người cưỡi... bị hàng ngàn người đụ... à... ah... hôn..." …Ngực của con điếm... to... ồ... chúng có co dãn không... đủ... à... ừm... hôn... như... ừm... cứ... chơi với chúng... ồ... ngực của con điếm... nợ một người đàn ông để bóp... nợ một người đàn ông để chơi cùng... ồ... ồ... bộ ngực lớn của tôi... là đồ chơi của con trai tôi... à... à... tất cả cơ thể của mẹ tôi... là... đồ chơi của anh... chỉ thuộc về anh... một nô lệ tình dục... ah... ah... con trai ngoan... ồ..."

"A...con ngoan...hôn vậy...ah...mẹ...đau quá...ah...dừng lại...một lát...ah...ah...thả con...ah...ah...mẹ sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa...ah ah...làm ơn...con ngoan, mẹ sẽ không bao giờ dám để Nobita làm điều đó nữa." Mẹ cứ nài nỉ mãi. 

"A...nhóc...tsk tsk...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi không dám nữa...làm ơn tha cho tôi...tôi không dám nữa...tôi không chịu nổi nữa...ôi...tôi...nó sắp giết chết tôi rồi...ôi..." Mẹ thoải mái cầu xin lòng thương xót. Hai chân mẹ đặt trên mông tôi càng bắt chéo chặt hơn, hai tay mẹ ôm tôi thật chặt. Nhìn vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi mỉm cười đắc thắng. Bởi vì trong hành động, cô dùng đến phương pháp trả thù của người chiến thắng, mông vẫn bị đẩy mạnh, răng cắn vào núm vú, sữa tiếp tục phun ra từ núm vú đỏ sậm.

"A... Chết rồi..." Mẹ thở dài một hơi, ngọc môn ập đến như thủy triều dâng cao. Con cặc của tôi áp vào âm vật của mẹ, tôi xoa đi xoa lại một lúc. 

"Aiyo... tsk tsk... anh... anh ơi... anh đừng mài nữa... em chịu không nổi nữa... em chết rồi... à... em lại mài cho anh... Không... anh mài lại..." Mẹ không ngừng hét lên, thân thể vặn vẹo run rẩy, toàn thân run rẩy, lỗ ngọc phun ra như suối. 

Tôi hỏi mẹ đang đỏ mặt: “Mẹ ơi, mẹ khỏe không?”

Mẹ cười tươi nói: “Thoải mái, thoải mái quá… ồ… thôi nào… địt mẹ mạnh hơn nữa… ừm… con làm mẹ đẹp quá… con có thể đụ mẹ chết mất… con làm mẹ… không đâu… cảm thấy… ồ… ồ… hôm nay con… đẹp quá… ôi… con sắp lên thiên đường rồi…”

Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, chân tay ôm chặt lấy tôi, đôi mắt trợn trắng, miệng há to thở hổn hển. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu và thoát ra từ miệng tử cung của mẹ.

Mẹ xong rồi. Sau khi mất đi, thành thịt lại quấn quanh quy đầu của tôi, co lại và mút như đứa trẻ đang bú sữa, bao bọc lấy quy đầu nóng hổi của tôi. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác khủng khiếp đó nữa. Mông tôi đau nhức và toàn thân tôi tê dại. Tôi biết nó sắp lộ ra nên tôi đụ cô ấy thật mạnh một lúc. 

"Mẹ ơi, kẹp chặt lại...con cũng sắp rụng mất...ôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã tự động dùng nhị hoa kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, không ngừng xoa nắn, hét lên bằng giọng dâm đãng: "Đưa cho tôi nhanh! Hãy xuất tinh vào bụng tôi! Tôi muốn...Đưa cho tôi nhanh...ah..."

Tôi hưng phấn đến mức bơm con cặc to lớn của mình vài lần rồi xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của mẹ. Tinh dịch của tôi vừa tuôn ra, mẹ tôi không khỏi reo lên: “A… nóng quá… Con đẹp quá…”

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ và tận hưởng dư vị một cách cẩn thận. Thật lâu sau, cặc tôi mềm ra, chui ra khỏi lỗ của nàng, tinh khí âm dương và nước từ từ tràn ra...

Mẹ tôi hôn tôi thật sâu, giọng điệu nũng nịu nói: “Con ngoan, con mạnh mẽ quá, con khiến lòng người rung động, tâm hồn mất hồn. Lần trước con bảo Đại Hùng đụ mẹ ta, bây giờ con đụ bà ấy dữ dội như vậy. Con giận mẹ à?” Con ngoan...con ngoan...đừng giận, mẹ biết con sai rồi...mẹ sẽ là của con suốt đời, con sẽ không bao giờ để ai chạm vào mẹ nữa, con phải tin vào mẹ! Nobita không cho mẹ đi bệnh viện à?"

Tôi vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, “Mẹ ơi, mẹ còn nói, con sẽ đụ mẹ chết mất, mẹ hiền, con yêu mẹ nhiều lắm! Từ nay trở đi không, mẹ sẽ là của con suốt đời.”

Anh bóp mạnh thêm hai lần, sữa bắn tung tóe, khiến người mẹ sung sướng hét lên, yếu ớt dịu dàng nói: “Trời ơi… à… nhẹ nhàng… à… con lại rỉ nước rồi… à! à... đừng tái phạm nữa... đi ăn trước đi... sau này cậu muốn làm gì thì làm, tùy cậu... Hơn nữa, cậu không muốn đụ mẹ Nobita sao?"

Lúc này tôi cảm thấy hơi đói nên xoa xoa âm vật của mẹ thêm hai lần nữa, gay gắt nói: “Đợi ta uống đầy rượu và đồ ăn rồi mới địt ngươi, con khốn không cần đụ! Người phụ nữ đẹp nhất cũng không thể bị tôi cưỡi!!!

Vài hôm nữa con lại địt thầy rồi ba đứa mình sẽ chơi 3P nhé mẹ? 「

Người mẹ dâm đãng trả lời: "Anh bạn tốt, tôi biết sở thích của anh. Khi anh đủ khỏe, tôi sẽ đối xử tốt với âm hộ của anh. Sau đó anh có thể sử dụng nó nhiều nhất có thể. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể làm cho mẹ anh có thai. Tốt nhất là để cô giáo mang thai con của anh. Sau đó anh có thể trả thù, hehehe..."

Nghe xong tôi cười lớn: "Nếu bố Nobita biết tôi đã vất vả như vậy để giúp ông an ủi vợ thì ông sẽ vô cùng biết ơn. Ha...ha...ha!"

Nói xong mẹ bước ra khỏi giường.

Thứ bảy là ngày về thăm nhà, lúc 2 giờ chiều, cô giáo đến đúng giờ và người mở cửa chính là mẹ tôi. Cô ấy nói hôm nay có việc phải làm, không thể nói chuyện với giáo viên, còn muốn tôi nói chuyện với giáo viên trước (tất nhiên là tôi và mẹ đã bàn bạc trước rồi. Mẹ tôi thực ra không có rời đi mà lặng lẽ trốn trong phòng chứa đồ để xem tôi đụ giáo viên như thế nào. Mặt khác, tôi cũng xử lý những "sự cố khẩn cấp". Tôi rất có năng lực! Hahaha), còn giáo viên thì không quan tâm. 

Hôm đó cô giáo mặc một chiếc sườn xám màu tím với chiếc khăn choàng màu trắng bên trên. Viền chỉ che được mông của cô. Bộ ngực cao của cô đung đưa khi cô bước đi. Cô không ngờ cô giáo lại quyến rũ đến vậy. Bố Nobita ra ngoài làm việc và Nobita lại bị bệnh. Chắc cô giáo cô đơn lắm! Hôm nay trời nóng nực quá, mới chỉ là tháng Tư mà có cảm giác như mùa hè vậy. Nhưng cô giáo không để ý rằng đôi mắt lạ lùng của tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang thở hổn hển của cô. 

Trong giờ giảng, tôi đứng rất gần cô, tay tôi cứ vô tình chạm vào đùi và mông cô. Lúc đầu thầy không để ý nhưng dần dần tôi cảm thấy cơ thể mình chợt ấm lên. Dường như có vô số con kiến ​​đang bò trên người tôi. Thầy cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể, không khỏi run lên. Tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng này và tăng cường độ cọ xát bằng ngón tay. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào dưới sự kích thích của ngón tay, như thể nước sắp rỉ ra. 

Một lúc sau, cô giáo không nhịn được nữa hỏi tôi: "Xiaoyu, phòng tắm của em ở đâu? Cô giáo muốn làm gì đó có được không?"

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của cô giáo và biết rằng cơ hội của mình đã đến. Sau khi tôi đưa em vào phòng tắm ở nhà, cô giáo lập tức đóng cửa lại. 

"Tiểu Ngư, lão sư một lát sẽ ra ngoài, xin chờ một chút!"

"Sư phụ, ta hiểu rồi, ta nhất định sẽ chờ ngươi! Hehehehe..."

Tôi đợi bên ngoài phòng tắm một lúc, nghĩ rằng mọi việc đã gần xong. Sau đó anh ta lặng lẽ mở khóa cửa và lén nhìn vào. Ôi chúa ơi, cô giáo đang thủ dâm. 

"Hừ...chết đi..." Thầy run rẩy và rên rỉ với giọng nghèn nghẹt. Tay còn lại xoa bóp ngực cô, đặc biệt là hai núm vú đỏ sậm, cứng cáp vô cùng. Một lượng nhỏ sữa thỉnh thoảng chảy ra, toàn thân vặn vẹo...

“A... Trời ạ... Tôi sắp chết rồi…” Cô bất lực, không thể chạm vào, không thể chích, cũng không biết mình cảm thấy khó chịu ở đâu. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, làn da trắng nõn run rẩy. Sườn xám tím đã bị vứt sang một bên từ lâu. Cô dùng tay xoa và vặn nó. Dường như cơn ngứa vẫn không thể nguôi ngoai nên cô liền dùng tay lao thẳng vào cái hố ngập nước…

Cô giáo cúi người xuống, nhìn vào âm hộ của chính mình bằng đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó cô đưa bàn tay đang chạm ngực vào âm hộ của mình, dùng hai ngón tay nắm lấy hai miếng thịt mềm rồi mở môi âm hộ màu hồng của mình ra. Sau đó, cô đưa các ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ đào, bắt chước chuyển động của gà trống và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mình. 

Ngón tay của cô giáo đang ra vào, hiển nhiên là cô đang cảm thấy vô cùng vui sướng. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười dâm đãng, chất lỏng chảy ra từ tử cung theo chuyển động của ngón tay được đưa ra ngoài. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng co lại và xoay lại, mái tóc hồng của cô ấy đung đưa qua lại. Anh không khỏi phát ra âm thanh: "Ồ... ồ... ồ..."

Tôi bị kích thích bởi năng lượng khiêu dâm của giáo viên và dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. Không còn quan tâm đến hậu quả, tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, lao về phía cô và ôm lấy cô. 

Cô giáo kêu lên: "Hả? Cậu... cậu..."

"Sư phụ, đừng gây ra tiếng động nào. Em sẽ...làm cho thầy vui." Môi tôi hôn thầy, toàn thân thầy vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay tôi. 

"Ừ... đừng... nhóc..." Bỏ qua sự phản kháng của cô ấy, sự phản kháng của cô ấy chẳng qua là một lời động viên hữu hiệu đối với tôi. Tôi nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của cô giáo. 

"Không...tôi không muốn..." Cô giáo cứ nói không, nhưng mông cô ấy ấn chặt vào mông tôi, âm đạo của cô ấy hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Nó cứ cọ xát qua lại và tôi cảm thấy một hơi nóng truyền từ phần dưới cơ thể của thầy sang cơ thể của chính mình. Tôi đập mạnh giáo viên xuống sàn phòng tắm và ép cả người mình lên người ông ấy. 

"Thằng nhãi này...ngươi định làm gì vậy?"

"Làm cho bạn hạnh phúc!"

"Ờ... cậu..."

Tôi dang rộng chân cô giáo một cách mạnh mẽ, để âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ở trước mặt tôi. Tôi cầm thẳng cặc nhét vào lỗ thầy nhưng nó không lọt vào. Tôi duỗi thẳng lại, nhét lại nhưng nó lại không vừa. Tôi lo lắng đến mức những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi...

"Sư phụ, âm đạo của ngươi quá nhỏ, ở đâu?"

"Tự mình tìm đi." Cô giáo nói rồi tự động dang rộng hai chân ra, rảnh tay ôm cặc tôi vào lỗ, tôi vội vàng nhét nó vào. 

"Ồ... ừm..." Cô giáo vòng chân qua mông tôi để làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn. Mỗi lần cặc tôi đưa vào là nó chạm vào âm hộ của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi cảm thấy bên trong lỗ của thầy có từng lớp thịt, lớp này đến lớp khác, lỗ gà cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi không khỏi tiếp tục đẩy mạnh. 

"Ồ... tiểu tử... ngươi thật là giỏi làm tình... thoải mái quá... lần này thật đẹp... ôi..."

"Lần này... đẹp quá..."

"Hmm...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...bạn thật độc ác...bạn đã làm tôi tổn thương...dù tốt hay xấu..."

"Thật là một con cặc to... ôi... đối với tôi nó thật đẹp... mạnh hơn... mạnh hơn..."

"Anh... anh tạt nước vào em... nước chảy rồi... giờ... anh định giết em... ôi..."

Dưới lời nói dâm đãng của thầy, tôi bơm hơn hai trăm lần trong một hơi, sau đó tôi kìm nén ham muốn của mình một chút, hướng thẳng quy đầu to vào âm vật của thầy. 

"Đại ca... yo..." Sư phụ không khỏi run rẩy. 

"Ôi... khó chịu quá... đau... dưới đó..." Thầy vừa hét lên với giọng run rẩy vừa đẩy lên và vung cái mông béo lên trên, dang rộng hai bên ra xa hơn và mở cửa lỗ. 

"Anh chua à? Thầy ơi?"

"Chà... tôi không muốn anh... tôi không muốn anh xoa lên... cái... âm vật... anh thực sự có... anh... anh... anh là một tên khốn nạn... yo... làm ơn... đừng xoa nó..."

"Được rồi, ngươi gọi ta là khốn nạn, ngươi đáng chết." Tôi vừa nói vừa đập mông vào tim cô giáo mấy cái, đẩy vào tim cô gái. Mông của tôi xoay tới lui sang trái và phải. Cô giáo quay như điên, sóng nước tràn ra từ tử cung. 

"Này... tiểu tử... ngươi muốn ta chết... nhanh lên... ta sắp chết rồi... ngươi thật sự là..."

Tôi phớt lờ cô giáo và tiếp tục xoa bóp âm vật của cô. Thân hình cô giáo run rẩy, tứ chi co quắp như tôm hùm, một bên mông hếch lên trên chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Cô đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Thằng nhãi... sao không bơm nhanh cho tôi... làm ơn... nhanh lên... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... đừng đẩy tôi... ôi... cậu lại lên... à... đừng... tôi muốn..." Thầy như một cối xay gió hết sức, xoay mông liên tục, cố gắng đẩy mông lên, ôm thật chặt cả người tôi. 

"Ừm...tôi...đã ra ngoài..."

Các bức tường bên trong âm đạo của giáo viên co lại và bao bọc con cặc của tôi từ mọi phía. Cửa tử cung của cô ấy đang mút như một đứa trẻ đang bú sữa...tinh dịch âm đạo của cô ấy lần lượt phun ra, đổ vào quy đầu của tôi. Những bức tường của thầy dần dần bao bọc quy đầu, một lúc sau tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Con cặc của tôi bị bức tường của thầy quấn chặt, tôi ném nó ra ngoài. 

Sau một hồi tạm dừng, thầy xuất tinh xong, bức tường bao quanh tôi lại từ từ tách ra. Thầy thở một hơi dài, mở mắt ra nhìn tôi với nụ cười mãn nguyện! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, nhanh như vậy đem ta đi ra ngoài."

"Bạn có thoải mái không?"

"A... Vừa rồi ta thua quá nhiều, choáng váng!"

"Sư phụ, ngươi thấy đỡ hơn rồi, nhưng ta còn chưa xong đâu. Nhìn xem, cứng và sưng tấy, rất đáng thương!" Tôi nói và cố tình đẩy con cặc của mình về phía trước hai lần. 

"Xấu...anh xấu quá..."

"Khi tôi xấu, bạn cảm thấy thoải mái phải không? Cô giáo tốt của tôi, bạn nghĩ đây là phản ứng hóa học gì?" Tôi ghé sát miệng vào tai thầy thì thầm.

"Mẹ kiếp!" Thầy bóp cặc tôi một cái. 

"Này, em nghịch ngợm quá, lát nữa xem anh sửa em thế nào nhé." 

"Ai bảo cậu nói bậy? Cẩn thận, ngày mai tôi sẽ nói với Nobita rằng cậu cưỡng hiếp tôi!" Tôi không thể nhịn được cười sau khi nghe điều này và cố tình đẩy cặc của mình về phía trước một lần nữa.

"Con đĩ!" Cô giáo vặn vẹo mông. 

"Kiện tôi tội hiếp dâm? Hả! Tôi cũng định kiện cô tội dụ dỗ!"

"Kiện tôi vì tội dụ dỗ?"

"Ừ, kiện anh vì tội là người hư hỏng như vậy đi."

"Chết tiệt, tôi đang quyến rũ bạn, ý bạn là gì?"

"Ý anh là gì? Anh không nghĩ đến việc mình quyến rũ như thế nào khi ở một mình, như thể cả đời anh chưa từng có con cặc của đàn ông vậy."

“Vậy làm sao tôi có thể quyến rũ được anh?”

"Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tôi không phải Lưu Hạ Huy. Có ai muốn xem cách vặn vẹo gợi cảm đó của em không. Tôi nhịn không được chạy tới, đây không phải là đang dụ dỗ tôi sao?"

"Anh có thấy tôi trông xấu xí thế nào không?"

"Ngươi thật ác độc, nhìn lén người khác..."

Tôi bịt miệng thầy, hồi lâu không tách ra. Tôi nói với giáo viên: "Thưa cô, em bắt đầu nhé."

"Bắt đầu với cái gì?"

Tôi đáp lại bằng hành động và đẩy mông lên hai lần. 

"Được rồi?" Tôi hỏi.

"Gợi cảm!" Thầy tự động vòng hai chân quanh mông tôi, và tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. Mỗi lần tôi đẩy, giáo viên lại trở nên hưng phấn và bắt chước động tác của tôi, làm tăng thêm sự thú vị. 

"Yo! Nhóc con, ngươi... lại đẩy ta ra khỏi nước nữa..."

"Chính ngươi mới là người sừng sỏ như vậy, đừng trách ta!"

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Ồ... lần này... lần này tốt quá... Mình ở trên rồi... sướng quá... đẩy mạnh lên..."

Dần dần, giáo viên lại bắt đầu thì thầm những lời dâm dục. 

"Sư phụ, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy?"

“Chính anh là người đã làm tôi nổi hứng, đồ khốn kiếp… Sao lần nào anh cũng đánh quả bóng đó… Như vậy tôi sẽ ra sớm thôi… lần nữa…”

"Cô ơi, sao cô lại chảy máu nữa? Cô chảy nhiều nước quá."

"Tôi không biết rằng nó sẽ ra ngoài, và có... bằng cách nào đó... nó lại rỉ ra... Con cặc của bạn dày hơn chồng tôi rất nhiều... Quy đầu của bạn to hơn... Bất cứ khi nào bạn đưa nó vào tử cung và chạm vào tinh dịch của người khác... bạn không thể không... run rẩy... yo... nhìn này... nó chạm vào... lần nữa... ồ..."

“Con gà trống to hơn chú, còn Kung Fu thì sao?”

"Anh cũng... tốt hơn anh ấy..."

"Ồ... bây giờ... nó đang đánh vào bụng dưới của tôi... ồ... nó đang giết chết tôi... ồ... tôi cảm thấy quá... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... mạnh... đụ tôi thật mạnh... ôi..."

Tôi không quên đẩy mông lên xuống, đập mạnh và đụ, tay không nhịn được mà nghịch nghịch bộ ngực khủng của cô giáo. Sữa cứ chảy ra khỏi núm vú, bay khắp người tôi và cô. 

"Này... nhẹ nhàng thôi... em sẽ làm cho nước chảy từ trên xuống... và nước sẽ chảy từ dưới lên..." Thầy trợn mắt nhìn tôi, như thể đang bực bội. 

"...Mau xuống dưới. Sao nhớ phía trên...mà quên phía dưới...à..." thầy nói như thể đang trong tâm trạng chán nản. 

Nghe cô giáo nói, tôi vội đẩy dương vật của mình ra cọ vào nhị hoa của tinh hoàn cô. 

Tôi dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông xinh đẹp của cô giáo rồi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của cô giáo! Lúc này, sư phụ hai mắt trợn thẳng, toàn thân run rẩy, bụng dưới co rút dữ dội, toàn thân nức nở. Vú trên ngực anh bắn tung tóe sữa mà không ai xoa nắn. Đỉnh điểm đột ngột này khiến thầy vui mừng đến mức ngất đi sau vài hơi thở. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo co thắt dữ dội, với cường độ mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. Sau đó tôi trở nên dâm dục, không quan tâm đến sự sống chết của thầy mà tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của thầy đang rỉ ra dịch và tinh dịch. Để tránh cho cô giáo ngã xuống, tôi đổi tay ôm lấy bộ ngực to đang chảy sữa từ sau lưng và dưới nách. Bây giờ tôi có thể nắm lấy ngực và giật cặc của mình, đồng thời tôi cũng có thể dùng sức mạnh của bộ ngực để giúp cô ấy không bị ngất và ngã. 

Thầy đáng thương đạt cực khoái, da trắng khắp người đỏ bừng. Khi hôn mê, anh không biết mình đã mất tinh dịch âm đạo bao nhiêu lần, ra bao nhiêu mồ hôi, ra bao nhiêu tinh dịch, ra bao nhiêu sữa. Tóm lại, hỗn hợp thi thể của giáo viên vương vãi khắp sàn nhà, căn phòng tràn ngập mùi lạ. Tôi nghĩ lần này tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận! 

Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời thỉnh cầu của mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, cả mẹ và cô giáo của tôi đều có thai. Tôi là cha của hai đứa trẻ chưa chào đời này! Thầy giáo sớm ly hôn với bố Nobita, Nobita được bố đưa vào Nam. Tôi không bao giờ gặp lại anh ấy sau đó. 

Cô giáo đã hào phóng sống ở nhà tôi sau khi ly hôn vì nhận tôi là “con đỡ đầu” của mình. Đây là lần thứ tư! 

Hehehehehe...

Từ đó trở đi, mỗi ngày tôi đều thả sức trẻ nóng bỏng của mình lên hai bà bầu! 

[Cuối toàn văn]

