============================================================
  Mẹ con tôi nhìn nhau tắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%e4%ba%92%e7%9b%b8%e7%aa%ba%e8%a6%96%e5%b0%8d%e6%96%b9%e6%b4%97%e6%be%a1/
  Ngày       : 2019-02-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Năm nay tôi 25 tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Năm tôi tám tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy là kiểu người được nuông chiều. Cô có khuôn mặt dài và duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như mặt trăng và có hai mắt. Đôi mắt đen trắng trong suốt, lông mày thon và đen, mũi cao và thẳng, khuôn miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên, khóe hoa anh đào còn có một dấu ấn sắc đẹp màu đỏ tươi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy.

Mẹ tôi có vòng eo nhỏ nên ngực và mông rất phát triển. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực, trông như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn bóp vào. Cặp mông hồng hào tròn trịa của cô ấy thật tròn trịa và đầy đặn, còn cặp đùi mập mạp và trắng nõn của cô ấy cũng tròn trịa và đầy đặn. Nó khiến tôi muốn chạm vào cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi.

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và không có điều cấm kỵ nào cả. Ở nhà tôi thường ăn mặc giản dị, thậm chí có thể nói là buông thả. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô ấy thường gác chân lên và sơn móng tay. Một đôi chân trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới váy. Có một cái đũng quần nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. , chiếc quần lót mỏng quấn quanh âm hộ đầy đặn và nhiều thịt, đường may phía trước rõ ràng đã siết chặt chiếc quần lót cho đến khi chúng tách ra thành hai mảnh. Hình tròn có thể thấy rõ đường nét hai âm đạo dày dặn của mẹ tôi. Tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và toàn thân nóng bừng, con cặc đang cương cứng của tôi gần như sắp chui ra khỏi quần. 

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai đầu vú của mẹ cứ nhấp nhô, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo lỏng lẻo của mẹ và thấy mẹ tôi có một đôi núm vú. Bộ ngực béo, to, trắng nõn, mềm mại đẹp đến mức đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

Vì tôi là con trai duy nhất trong nhà nên mẹ rất yêu thương tôi và vâng lời tôi, thậm chí đến mức cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi muốn, cô ấy sẽ làm mọi cách để đạt được điều đó. 

Nhà tôi có hai tầng. Có một cửa sổ trong phòng tắm ở tầng dưới hướng ra cầu thang. Nó luôn mở và đóng khi tắm. 

Một đêm nọ, sau bữa tối, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi dự định lên lầu để xem lại bài tập về nhà. Khi lên lầu, tôi vô tình nhìn sang và không khỏi ngạc nhiên. Tôi thấy cửa sổ phòng tắm không đóng, mẹ tôi đang đứng giữa phòng tắm, quay mặt ra cửa sổ. Tay cô đang cởi cúc áo ngủ, để bộ đồ ngủ tuột ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu hồng. Hai bộ ngực cực lớn hiện rõ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót và tôn lên khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cao. 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là rời đi ngay lập tức, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi! Mẹ tôi, người đã ôm tôi, hôn tôi, tắm cho tôi, vứt rác cho tôi khi tôi còn nhỏ, lẽ ra tôi không nên nhìn trộm người phụ nữ này cởi quần áo, nhưng bây giờ tôi lại nhìn lén cô ấy tắm và nhìn cô ấy bằng đôi mắt màu của mình. Thật là một tên khốn, và thật là một điều chết tiệt! Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi.

Tôi muốn quay lại và đi lên lầu. Lúc này, mẹ tôi đưa tay ra sau và cởi cúc áo lót cho con. Mẹ tôi đang định cởi áo ngực ra. Tim tôi đập mạnh. Tôi không thể không mở to mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi từ từ lặng lẽ cởi áo ngực ra, hai núm vú trắng nõn cũng tuột ra. Bộ ngực to và đầy đặn được làm tròn và gắn vào phần thân trên. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm. Khi mẹ bú, hai bầu vú nặng nề đung đưa nhẹ nhàng đầy quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết.

Giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú hấp dẫn to cỡ 1 inch rưỡi, to bằng quả nho. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Từ khi sinh con cho tôi, phần bụng dưới của mẹ hơi phình ra nhưng hai núm vú to màu nâu cho thấy cơ thể mẹ tôi đang ở giai đoạn trưởng thành nhất. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có một cặp vú đẹp như vậy nên tôi choáng váng. Tôi há miệng chảy nước dãi như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Từ lâu tôi đã quên mất người kia chính là mẹ ruột của mình. Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, trông mê mẩn và bối rối. 

Lúc này mẹ cúi xuống từ từ kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đầu gối. Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Chiếc quần lót ren rỗng màu đen rất gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ có thể sử dụng một mảnh nhỏ. Được bao phủ bởi một tấm vải nhỏ màu đen mờ, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ không thể bị chiếc quần đùi che đi, lộ ra vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Mảnh vải nhỏ không thể quấn kín được âm đạo căng phồng và đầy đặn của người mẹ, chèn ép một khe lõm trong âm đạo. Có thể thấy rõ đường nét hai âm đạo dày đặc của người mẹ, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. 

Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen, từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, phần thân dưới trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi, một người phụ nữ trung niên, lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là đôi mu to cao và bộ lông mu dày đen của mẹ tôi.

Dù thầm trách mình sao quá nghịch ngợm nhưng tôi chỉ không thể rời mắt, không thể nhìn thân hình trần trụi của mẹ mà không tham lam. Dù muốn rời đi nhưng đôi chân tôi đã bị đóng đinh ở đó không thể kiểm soát được.

Tôi muốn quay mặt đi, nhưng trái với mong muốn của tôi, tôi say sưa nhìn cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ đẹp hơn những gì tôi từng tưởng tượng rất nhiều, khiến mắt tôi gần như lồi ra ngoài. Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời.

Thân ngọc trắng trong như pha lê của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Mặc dù mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi nhưng bà vẫn rất xinh đẹp. Mặc dù cô ấy là một MILF nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề thể hiện sự tàn ác trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Da cô trắng như kem và mềm mại như tuyết. Nó rất mịn và mỏng mà không có bất kỳ sai sót nào. Nó gần giống như ngọc trắng mờ. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Hai cánh tay nàng mịn màng như hai khúc củ sen ngọc, với hai bầu ngực to tròn đầy đặn đứng cao trước ngực, treo trên ngực như hai quả bóng cao su, to và trắng, sờ rất cảm động, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40,

Mắt tôi dõi theo bộ ngực to trắng nõn run rẩy của mẹ. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên vô trách nhiệm, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi dậy những khao khát tiềm ẩn trong lòng người đàn ông của tôi.

Vòng eo của mẹ thon gọn, mềm mại, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của mẹ càng nổi bật, giống như quả bầu phình ra. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à! Có giấy khai sinh của tôi! Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một hình tam giác ngược màu đen của lông mu trên món bánh bao hấp. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng. 

Phong thái trưởng thành và duyên dáng của mẹ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và xinh đẹp; Cặp mông trắng nõn và tròn trịa, hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy âm hộ lồi lõm mềm mại của cô ấy đều là đỉnh cao, đẹp đến mức khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là một phụ nữ trung niên đã ba mươi tám tuổi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước đây nên tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày đặc đầy lông lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi mở to mắt và say sưa ngắm nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân xinh đẹp của mẹ. Mắt tôi bỏng rát, từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi biết làm như vậy là sai, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch.

Mẹ tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của mẹ mà không khỏi tham lam nuốt nước bọt. Ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to tròn của mẹ. Chỉ cần cô cử động, hai bầu ngực sẽ đung đưa, run rẩy. Tôi thầm nghĩ rằng trên thế giới sẽ không còn nữa. Không có gì đẹp hơn nó, giống như hai đỉnh nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, trên cùng có điểm một quả nho tím là núm vú, một phần nhô ra ngạo nghễ từ giữa.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Dòng nước nóng từ vòi sen chảy xuống bộ ngực trắng nõn tươi mát của mẹ tôi. Nước tắm dội ngược lại, chỉ để lại vài giọt nước. Nhìn chúng vặn vẹo run rẩy khi mẹ trải đều, lòng tôi gần như nhảy ra khỏi cám dỗ!

Giữa đôi chân thon của mẹ là một chùm lông đen mềm mại, dưới tác động của nước, tỏa sáng rực rỡ. Người mẹ nhấc đùi lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải xòe hai âm đạo màu mỡ ra và cố gắng làm sạch âm đạo. Người mẹ chĩa vòi hoa sen vào lỗ âm đạo và đập mạnh vào đó với vẻ mặt say sưa.

Mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và mắt bà chạm vào mắt tôi. Cơ thể tôi run rẩy. Thật là một cảnh tượng nực cười. Người mẹ khỏa thân đang nhìn nhau với đứa con ruột đứng trước mặt. Tôi biết mặt cô ấy chắc hẳn đang đỏ bừng vì điều gì đó. Mẹ tôi cũng có vẻ sốc và mở miệng. Chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Tôi định thần lại ngay lập tức chạy lên lầu rồi trở về phòng.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi. Thân thể pha lê của mẹ tôi dường như vẫn hiện ra trước mắt tôi. Tôi không thể không cảm thấy máu mình đang bơm và con cặc trong quần của tôi không thể không sưng lên. Nó bị buộc chặt trong quần của tôi. Nó thực sự không thoải mái. Vì vậy, tôi cởi hết quần áo và nằm trần truồng trên giường. Con cặc to của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm vừa rồi.

Khi tôi nằm trên giường, thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, mềm mại như không xương, bụ bẫm và béo vừa phải. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt vừa chứng kiến. Tôi chỉ nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ tôi và nỗi khao khát của tôi. Nó như ngọn lửa thiêu đốt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải ra chạm vào háng mình. Tôi vừa ôm con cặc to vừa tưởng tượng cơ thể pha lê của mẹ, tưởng tượng con cặc to của mình nhét vào âm đạo của mẹ và bơm nó thường xuyên trong khi thủ dâm.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, quy đầu run rẩy, tinh dịch đặc quánh bất giác xuất ra ngoài. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn co giật. Trong trí tưởng tượng của mình, tôi cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã vào âm đạo của mẹ tôi.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng mẹ đang tắm cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự ngoại trừ trong phim khiêu dâm, và cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy là cơ thể của mẹ ruột tôi. Tôi đã rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy hành vi của mình là không thể tha thứ, nhưng mặt khác, con cặc của tôi cương cứng suốt đêm, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Sáng hôm sau, sau khi thức dậy, tôi đi xuống phòng ăn. Mẹ tôi đã ngồi đó ăn sáng rồi. Tôi không nói một lời, mẹ tôi cũng không nói. Tôi lén nhìn mẹ tôi nhiều lần, cố gắng xem phản ứng trên khuôn mặt bà sẽ như thế nào. Mẹ tôi tỏ ra rất thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. Thỉnh thoảng, cô ấy chạm vào mắt tôi và nhìn đi chỗ khác một cách lo lắng. Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng và đi đến trường.

Tối hôm sau, khi mẹ tôi vào phòng tắm để tắm, tôi nhìn lên và thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở. Tôi không khỏi ngạc nhiên. Có thể nói tối qua mẹ quên đóng cửa sổ nhưng tối nay cửa sổ vẫn mở. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình mở ra cho tôi xem.

Tôi không thể không đi lên cầu thang và nhìn trộm lần nữa. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi. Tay cô đang cởi nút áo sơ mi của mình. Qua gương, tôi có thể nhìn thấy phía trước của mẹ tôi. Đột nhiên mắt mẹ tôi liếc nhanh qua cửa sổ trong gương và thấy tôi đang đứng trên cầu thang. Tôi giật mình. Ngay lúc tôi định bỏ chạy, mẹ tôi lại không có phản ứng gì. Cô khẽ mỉm cười, tiếp tục cởi chiếc cúc áo cuối cùng, cởi áo trên vai, đưa tay nhẹ nhàng, từ từ chạm vào và xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Mẹ tôi lẽ ra phải biết rằng tôi có thể nhìn rõ bộ ngực khủng của bà qua gương, nhưng bà cố tình để tôi nhìn thấy. Phải chăng mẹ tôi...

Lúc này, mẹ làm trò “đu đủ” để dụ dỗ tôi bằng cách nhìn bộ ngực to tròn của mẹ. Đầu tiên cô ấy dùng một tay nâng lên bộ ngực to tròn, hấp dẫn, cúi đầu nhìn chằm chằm, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sau khi nghịch một lúc, lại đẩy vú lên, thè lưỡi liếm núm vú to như quả dâu tây, sau đó dùng lưỡi liếm và lăn núm vú rồi chọc nhẹ vào núm vú, chơi đi chơi lại. Chơi xong, đặt nó xuống và chuyển sang vú còn lại, lặp lại động tác vừa rồi và chơi với nó. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xoa bóp vuốt ve bộ ngực to tròn căng mọng của cô, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo những núm vú nhô ra xinh đẹp trên quầng vú đỏ mọng. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run lên. 

Người mẹ buông bộ ngực quyến rũ của mình ra, đưa tay nới lỏng bím tóc rồi ném chiếc dây buộc tóc sang một bên. Cô lắc đầu cùng mình, để mái tóc dài màu nâu vàng xõa xuống vai. Bộ ngực khổng lồ của cô khẽ run lên xuống vài lần. Người mẹ ôm ngực và hơi nghiêng người về phía trước. Làm cho chúng trông to hơn, sau đó cô ấy buông tay ra, và bộ ngực khổng lồ rũ xuống một cách tự nhiên. Người mẹ lắc lư phần thân trên, bộ ngực quyến rũ lắc lư điên cuồng và nhanh chóng, đung đưa và vặn vẹo nhanh chóng như nghệ thuật khiêu dâm. Bộ ngực lại một lần nữa trình diễn màn vặn vẹo lắc lư cho tôi xem. 

Khi ngực đã ngừng rung, mẹ đưa tay cởi dây đai váy, để váy trượt xuống sàn dọc theo cặp đùi dài và cân đối của mẹ. Cô hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay đỡ bồn tắm, nâng mông lên và co giật cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ. Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Chiếc quần lót ren màu hồng cực sexy mẹ mặc hôm nay thật quyến rũ, thật gợi cảm và chiếc quần lót không thể nào nhỏ hơn được nữa. Cặp mông săn chắc không thể quấn được, một khe lõm bị ép ra khỏi cặp mông béo. Không có tấm vải nào che được cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. Chỉ có một đường mỏng ngăn cách rõ ràng giữa mông. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa trông như vừa mới nướng. Những chiếc bánh bao nóng hổi màu trắng toát lên vẻ quyến rũ vô hạn, cùng với đó là một đôi đùi đầy đặn, trắng nõn và xinh đẹp, mịn màng, gầy gò, tròn trịa và thon thả. Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ bụ bẫm nhưng cặp đùi của bà lại có những đường cong tuyệt đẹp, cặp mông và đùi đầy đặn trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu hồng, rồi từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi nghe người ta nói phụ nữ mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây là một cái mông rất béo, và nó là một cái mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên và đụ. 

Khi mẹ tôi cúi xuống cởi quần lót ra, cặp mông của mẹ trông càng to hơn. Cặp mông quyến rũ của mẹ tôi hướng về phía tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của mẹ tạo thành một đường thẳng. Hậu môn hình hoa cúc lần đầu tiên in vào mắt tôi. Mặc dù hơi nâu nhưng nụ vẫn còn nguyên và tròn. Có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, khe núi chia làm hai ụ thịt đều ở trước mặt tôi trong nháy mắt. Tôi bối rối trước khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt. Tôi nuốt nước bọt mà tôi nghẹn ngào một cách khó khăn. Tôi đã quên mất người kia chính là mẹ tôi. Tôi bất giác mở to mắt nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc. 

Mẹ chậm rãi vươn tay ra sau lưng, vuốt ve cặp mông tròn trịa rắn chắc của con, ôm lấy mông con và bóp nhẹ. Đồng thời, cô cong chân và quay đầu nhìn xuống mông từ vai. Mẹ tôi luôn tự hào về cặp mông hoàn hảo và đôi chân thon, cân đối của mình. Cô thả lỏng chân, đứng thẳng và nghiêng người. Mông cô lắc lư về phía trước và phía sau theo chuyển động. Chỉ hành động này mới mang lại cho tôi một màn trình diễn khỏa thân khác, cho phép tôi tận hưởng cặp mông của cô ấy một cách vui vẻ. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng dậy, từ từ quay người lại, hướng thẳng về phía cửa sổ và khỏa thân đứng trước mặt tôi. Trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô hiện lên một loại quyến rũ nào đó, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn, miệng khẽ tách ra thở dốc, nhướng nhướng cặp mông đầy đặn lên xuống. Đưa tay vuốt ve cơ thể cô, đôi bàn tay mảnh mai xoa bóp vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, sau đó vuốt ve dọc theo bụng cô từ vòng eo thon gọn đến vùng cỏ nhô cao và đầy đặn. Cô ấy xoay hông chậm rãi và chạm vào lông mu đen bằng bàn tay trắng nõn của mình.

Mẹ dùng lưỡi liếm lên xuống miệng, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa quanh âm đạo. Đầu ngón tay của cô trượt dọc theo mép của khe hở. Khi nghiêng người về phía trước, cô cũng luân phiên lắc hai quả bóng trên ngực. Ở điểm Lang, thỉnh thoảng cô sẽ đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, đồng thời mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn khiến mắt tôi suýt rơi ra ngoài.

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân và chính mẹ bạn đang nhảy múa trước mặt bạn sẽ như thế nào. Nhìn mẹ trần truồng ưỡn ngực, vặn eo và lắc hông. Cơ thể trần trụi của cô ấy ngoại trừ mùi mồ hôi và cô ấy đang thực hiện những động tác quyến rũ. Khi tư thế đó khơi dậy sự thôi thúc của bạn, bạn sẽ cảm thấy phấn khích và đồng thời bị kìm nén. Nhìn mẹ bạn, một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm, lắc lư bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Hai cái mông tròn trắng như tuyết đung đưa, âm đạo đẫm mồ hôi xuất hiện rồi biến mất. Khe hở mở ra và đóng lại nhẹ nhàng khi mông lắc lư. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Tôi thèm khát liếm miệng, con cặc trong quần lót không khỏi sưng lên. Nó bị buộc chặt trong quần lót, sưng tấy đến phát đau. Những ngón tay của tôi không khỏi vuốt ve con cặc to lớn đang phập phồng của mình qua chiếc quần đùi. 

Sau khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi có thể tận hưởng hết khoảng thời gian thanh xuân này, mẹ bước chậm rãi và quyến rũ đến mép bồn tắm, ngồi xuống đối diện với cửa sổ, nhìn xuống đùi mình, mở ra như không có chuyện gì xảy ra, đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng mở ra âm đạo đang khép chặt, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và bí mật. 

Người mẹ duỗi ngón tay ra, chạm vào phần trên âm đạo chứa đầy tinh dịch, giữ nguyên ở đó vài giây rồi từ từ đưa ngón tay đến âm vật và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve, trêu đùa vật nhỏ đang sưng tấy. Các ngón tay của cô ấy tự nhiên xoa bóp một phần bên trong âm đạo đã căng cứng, dùng ngón tay phải véo một phần bên trong âm đạo đã căng cứng và xoa thật mạnh. Ngọn lửa khoái cảm từ thắt lưng truyền đến sau lưng, sau đó xông lên trán. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ tôi và vết cắt thịt mà mẹ dùng ngón tay tôi mở ra, cảnh tượng này khiến tôi phát điên. Mẹ tôi thậm chí còn dang rộng đùi ra hết mức có thể mà không hề do dự, còn toàn bộ phần thân dưới của bà đưa ra cho tôi mà không hề dè dặt, cho phép tôi xem và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của bà. 

Bây giờ, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm ở nhà, cửa sổ mở rộng, trần truồng nhìn tôi, tiết lộ mọi bí mật của một người phụ nữ trước mặt tôi, thủ dâm dâm đãng và thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. 

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cái mông đàn hồi của mình và đẩy bụng dưới về phía trước. Khi nhụy hoa trưởng thành của cô ấy đâm về phía trước, nó sẽ mở ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi.

Mẹ dùng đầu ngón tay xoa xoa những nụ thịt sưng tấy nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi khẽ ngâm nga, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên. Một cảnh tượng khó tin đập vào mắt tôi. Cuối cùng mẹ tôi cũng đút ngón giữa vào da thịt của mình. Trong lỗ, khớp thứ hai của ngón giữa đã đi vào lỗ thịt, trượt vào khe hở của cô, cọ xát vào bên trong và thành thịt xung quanh. Sau đó, một ngón tay khác được thêm vào, tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Tay trái và tay phải cọ xát âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn vẹo mông. 

Tôi mở to mắt nhìn những hoạt động kỳ diệu của những ngón tay mẹ. Ngón giữa trắng như tuyết của mẹ tôi đang xoa lên những cánh hoa xung quanh khe núi, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào lõi thịt. Cặp đùi khỏe mạnh và xinh đẹp của cô không ngừng co thắt, thỉnh thoảng nâng mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân và cọ xát vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Cánh hoa mẹ hơi hé mở để lộ niêm mạc đỏ sậm, những sợi lông mu dày tràn ngập mật dính chặt vào gò mu. Người mẹ quá tham lam theo đuổi khoái cảm nên đã thủ dâm bằng những kỹ năng tuyệt vời trước mặt con trai mình. 

Trong lúc thủ dâm, mẹ rên lên một tiếng nhỏ, sau đó từ từ lắc mông, dùng ngón tay đút vào âm hộ của chính mình, cắn môi, cong chân, thọc sâu ngón tay vào vùng kín, thở hổn hển dữ dội để theo đuổi chuyện sắp xảy ra. Khi cơn cực khoái đến, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp vào nhau cọ sát vào nhau. Hai tay cô kẹp giữa hai đùi mịn màng, cô vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào sâu vào vùng nhạy cảm mà cô quen thuộc nhất. Bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. 

Những lời tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển háo hức thoát ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, những tiếng la hét và cơ thể trần truồng run rẩy. Những đầu ngón tay trắng như tuyết vặn vẹo trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát với sự chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

Người mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ. Mẹ đã quên hết mọi thứ. Cô rên rỉ sung sướng trong khi hoàn toàn đắm mình trong một cơn cực khoái khác do ngón tay cô mang lại. Đột nhiên, thân hình người mẹ ngửa ra sau, dùng ngón tay giữa thọc mạnh vào, đùa giỡn với chính mình gần như ngược đãi. Sau khi tạo hạt ướt, âm đạo và hậu môn, cơn cực khoái mãnh liệt khiến cái mông vốn đã nâng lên cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run rẩy, rơi xuống mép bồn tắm. Khuôn mặt trắng nõn trở nên hồng hào, thân dưới khẽ run lên, chất lỏng trong suốt từ ngón tay của mẹ tràn ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Một lúc lâu sau, người mẹ bất đắc dĩ dừng lại, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông, dùng quần lót lau lên bông hoa còn ướt, sau đó ném chiếc quần lót ố vàng xuống sàn rồi bắt đầu đi tắm.

Con cặc to trong quần của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được nên lặng lẽ bước về phòng ngủ và hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu tôi không bao giờ có thể thoát khỏi buổi biểu diễn trực tiếp. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lớn từ dưới nhà:

"Con trai, đi tắm sớm đi."

Tôi lấy quần áo bước vào phòng tắm, thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở rộng. Mẹ tôi rõ ràng là cố ý cho tôi xem, vậy mẹ tôi cũng đến xem tôi tắm sao? Đứng trước tấm gương soi toàn thân, đúng như tôi dự đoán, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cầu thang nhìn qua gương. Với một nụ cười trên môi, tôi cởi đồ lót trong khi cởi quần áo và dẫm lên con cặc dày được ép bên trong quần lót. Nó bay ra như một cái lò xo và đập vào bụng tôi. Con gà trống đã đứng sừng sững như một tảng đá trước mắt mẹ tôi. Con cặc của tôi to, dày và dài. Quy đầu giống như nắm tay của một đứa trẻ, với những đường gân lộ ra. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng ở lứa tuổi này đang treo lơ lửng. 

Tôi vòng tay quanh con cặc to lớn và xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau đó tôi từ từ quay lại và đối mặt với mẹ tôi đang quay mặt ra cửa sổ. Tôi tiếp tục xoa con cặc to từ từ, cố tình để mẹ nhìn rõ con cặc sưng tấy rồi dùng tay sờ vào. Nó dường như muốn nói rõ ràng với mẹ rằng tôi đã biết mẹ đang nhìn trộm. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc dày và cứng của tôi, bà đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi nó. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô nhìn chằm chằm vào đó mà không nhìn xuống. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi thực sự khiến cô ấy bị sốc. Cô ấy không thể ngờ rằng con cặc của tôi đã thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau vài năm. Con cặc dài và to của tôi treo trên đôi chân vạm vỡ của tôi, quằn quại và tỏa sáng như một con trăn khổng lồ độc ác. Một chút tinh dịch hưng phấn của đàn ông rỉ ra từ trước con cặc to lớn của cô, con gà trống nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt cô, giống như một con rắn độc vươn chữ rắn về phía con mồi, đối mặt với người mẹ đã sinh ra mình. Người mẹ không còn có thể rời mắt khỏi thứ dường như là vũ khí hung dữ nhất thế giới. Mặt cô chợt đỏ bừng như sắp rỉ nước, cô bám chặt vào cầu thang như sắp ngất đi. 

Tôi nhận ra rằng trong khi mẹ tôi đang nhìn, bà đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau, để bà có thể nhìn thấy đôi lông mi khổng lồ chứa đầy dục vọng xấu xa từ nhiều góc độ khác nhau, phát ra những âm thanh vui sướng cường điệu. 

Tôi bắt đầu xoa bóp tinh ranh của mình lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bao quy đầu bị kéo dài qua lại, quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất. Con cặc nổi gân xanh của tôi trở nên to hơn. Âm thanh của các cơ chạm vào bụng tôi khi tôi trượt tay xuống truyền đến tai mẹ. Điều này khiến cô bị ảnh hưởng lớn hơn và khiến cô hoảng sợ. Sự kích thích thị giác và tác động lên trái tim cô khiến ham muốn của mẹ cô dâng trào. Cảm giác đó cũng khiến dục vọng thầm kín vốn bị che giấu mãnh liệt bộc phát, toàn thân cô nóng rực không chịu nổi, như bị thôi miên. Cô ấy đứng đó ngây người, tham lam nhìn tôi từ từ đụ con cặc to và dày. Hai chân cô cứ cọ xát vào nhau, và chẳng mấy chốc cô không còn sức để đứng nữa. Cô bám vào lan can cầu thang, nằm trên lan can cầu thang, vặn người, thân dưới xuyên qua váy cọ xát vào lan can cầu thang. 

Tôi vô tình nhìn thấy giỏ đựng quần áo bên cạnh, toàn bộ quần áo mẹ tôi vừa thay đều bị ném vào đó. Bên trên là chiếc quần lót màu da thịt gợi cảm mà mẹ tôi đã cởi ra, vẫn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi, còn có chất nhầy màu nâu hình âm đạo của mẹ tôi còn sót lại sau lần thủ dâm của mẹ tôi vừa rồi. Tôi rất tò mò và muốn ngửi xem vùng kín của phụ nữ có mùi gì nên đã lấy chiếc quần lót ra đưa sát vào mũi. Quần lót của mẹ tôi có mùi tinh dịch chua ngọt, cộng thêm mùi hôi của nước tiểu và mồ hôi. Tôi thấy khả năng thâm nhập của người phụ nữ kích thích rất tốt. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm dịch tiết mẹ để lại trên quần lót. Tôi gần như nhét toàn bộ bên trong chiếc quần lót vào miệng, chỉ vì tôi không thể chịu được mùi hôi. 

Trong khi mẹ tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi từ khóe mắt, bà tập trung vào sự ma sát của âm đạo với tay vịn cầu thang. Động tác của mẹ tôi càng lúc càng lớn, váy của bà bị vén xuống, lộ ra nửa mông.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức không thể lớn hơn được nữa. Tôi vừa liếm quần lót của mẹ, vừa hít hà mùi thơm say đắm của nước âm hộ mẹ, vừa vuốt ve con cặc của mình.

Tôi hôn mẹ thật lòng. Mùi dịch tiết và nước tiểu của phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi thơm nồng nặc, rất tươi mát. Tôi say sưa trong hương thơm cơ thể của mẹ. Tôi khoác chiếc quần lót của mẹ lên lông mi âm đạo của mình. Chiếc quần lót màu hồng của mẹ ép chặt vào quy đầu tôi. Tôi vuốt ve nó với những chuyển động chậm rãi. Quần lót của mẹ nhanh chóng bị ướt do quá hưng phấn, còn quần lót của mẹ cũng nhanh chóng ướt đẫm. Tôi tưởng tượng về vẻ mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi bà nhìn chằm chằm vào con gà trống. Cuối cùng, tôi xuất tinh, nhiều hơn bình thường và tất cả đều dính trên quần lót của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nhìn lên thì thấy mẹ tôi đã không còn ở cầu thang nữa. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ rời đi. Tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên và định tắm rửa sạch sẽ. Tôi bắt đầu đi tắm với tâm trạng thoải mái. 

Tắm xong tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ theo tôi vào phòng tắm giặt quần áo. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa giặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ. Lúc đó tôi rất lo lắng, sợ mẹ phát hiện ra tôi đã làm bẩn quần lót của mẹ. Tôi lập tức chạy lên cầu thang và nhìn thấy mẹ tôi qua cửa sổ. Mẹ tôi vừa vô tình nhặt chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi lên, vô thức đưa lên mũi ngửi. Sau đó cô dùng ngón tay nhặt lên vết tinh dịch dính trên quần lót. Chất lỏng trong suốt làm ướt ngón tay cô. Mẹ tôi đưa tay vào miệng và nếm thử. Chắc chắn đó là mùi vị tinh dịch non trẻ của tôi.

Tôi biết mẹ tôi nhận ra mùi tinh dịch. Khi tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười, có chút hồng hào. 

Hương vị đậm đà của tinh dịch non trẻ của tôi là sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ trưởng thành đã góa chồng vài năm. Mẹ tôi cúi đầu, từ từ há miệng, thè chiếc lưỡi đỏ tươi dâm đãng, liếm tinh dịch của tôi trên quần lót, lăn tinh dịch trên quần lót vào miệng nuốt xuống, rồi dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được đưa vào miệng. Với vẻ mặt hài lòng, anh nuốt tinh dịch vào miệng. Như thể không bỏ sót giọt tinh dịch nào, anh cẩn thận liếm từng chỗ trên quần lót để kiểm tra lần cuối, nuốt chửng tinh dịch. Sau đó hắn mím môi, thè lưỡi liếm một vòng tròn trên cơ thể đầy đặn đỏ tươi của mình rồi lăn hết tinh dịch màu trắng đục còn sót lại quanh miệng vào miệng. 

Từ đó trở đi, tôi không khỏi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ, và phát hiện ra rằng mẹ tôi đột nhiên bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của bà. Cô ấy thường mặc quần jean đã giặt, áo sơ mi rộng và đôi khi là áo phông ngắn bó sát, như muốn khoe với tôi cặp đùi và vòng một đẹp đến chói mắt, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cũng như những đường cong lồi lõm của cơ thể. 

Ban đêm, mẹ tôi thường đi lại trong phòng trong bộ đồ ngủ trong suốt, hở hang. Nhiều lần vào lúc nửa đêm, khi tôi đang đi vệ sinh hoặc đi tìm nước, tôi nhìn thấy mẹ đang đi trên đường. Cô mặc một chiếc váy lót rất hẹp (tất nhiên là trong suốt), chỉ che được nách, hầu như không che được bộ ngực săn chắc và đầy đặn, kéo dài xuống đến háng đùi. Nó hầu như không che được phần âm đạo hơi nhô lên của cô ấy, nhưng khi cô ấy di chuyển, váy của cô ấy vén lên và tôi có thể nhìn thấy rõ những gợn sóng của bộ ngực đầy đặn và chiếc quần lót cực nhỏ của cô ấy. Qua hai lớp vải tuyn, tôi có thể nhìn thấy rừng đen xoăn tít giữa hai chân mẹ, đám lông mu đen dày thấp thoáng, đẹp quá. 

Ban ngày mẹ ở nhà, mẹ hay mặc áo phông rộng đến đầu gối, đồng thời mẹ còn có thói quen cúi người xuống để lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo rộng thùng thình của mẹ và thấy mẹ tôi luôn không mặc áo ngực. Một cặp vú béo, to, trắng và mềm mại đến mức đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú cương cứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ tôi có quan tâm đến tôi theo “cách đó” và đang cố dụ dỗ tôi hay không. Nhưng tôi chỉ mới mười lăm tuổi, còn mẹ tôi đã là một phụ nữ ba mươi tám tuổi trưởng thành, lớn hơn tôi và cũng là mẹ ruột của tôi rất nhiều. Phải chăng tôi đã quá đam mê và hiểu sai ý của mẹ? Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến con mình, xuất phát từ tình mẫu tử tự nhiên? 

Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Làm sao con trai có thể chạm vào mẹ ruột của mình? Nghĩ đến việc sách giáo khoa ghi rõ loạn luân là sai, loạn luân là "loạn luân", và "loạn luân" gây hậu quả nghiêm trọng thì không có gì phải nghi ngờ về điều này. Những suy nghĩ khủng khiếp và khó hiểu này khiến tôi vô cùng bối rối. 

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông bà như một thiếu nữ ba mươi tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Theo một đàn anh thường đi dạo trên phố Hoa Lưu, cách chơi đùa với phụ nữ tốt nhất là phụ nữ ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi. Những người phụ nữ này là những người tràn đầy năng lượng và gợi cảm nhất. Cô gái tóc vàng tuổi đôi mươi giống như trái cây xanh nhưng lại không thích.

Thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi trở thành đối tượng lý tưởng của ham muốn tình dục. Ban đêm, tôi nằm trên giường và chọn những cảnh trong sách khiêu dâm về những người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục giống mẹ tôi. Tôi sẽ tưởng tượng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi trên người phụ nữ trong ảnh và thủ dâm như thế này. Đôi khi tôi lấy chiếc quần lót dính đầy chất tiết âm đạo hoặc lông mu của mẹ tôi đưa lên mũi để ngửi hoặc mặc vào người, hoặc đặt lên dương vật đang cương cứng của tôi để tận hưởng cảm giác thủ dâm trong tưởng tượng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ cho đến bây giờ. Tôi đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đặc biệt là cơ thể phụ nữ trưởng thành cho phép tôi có được sự gần gũi thực sự hơn là thủ dâm bằng tay. Phụ nữ lớn tuổi hiểu tình dục là gì tốt hơn.

Khoảng một tuần trôi qua như thế. Mẹ tôi và tôi lén nhìn nhau trong lúc tắm và thủ dâm. Thủ dâm xong, mẹ tôi cố tình lộn mặt quần lót dính đầy chất dịch ra ngoài rồi đặt lên trên bộ quần áo để thay. Màu sắc và lượng dịch tiết dường như đậm hơn và nhiều hơn trước. 

Từ hôm đó, tôi bạo dạn hơn trong việc giật quần lót của mẹ và thủ dâm, thậm chí còn cố tình xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi cũng cố tình lật mặt có tinh dịch của mình ra ngoài rồi úp lên trên để trả ơn dịch tiết mà mẹ để lại cho tôi. 

Mặc dù về mặt tâm linh, hai chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ mẹ con nhưng thực ra không có mối quan hệ thể xác nào cả. Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã tận hưởng cuộc loạn luân tâm linh trong một tuần.

Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của tôi. Mẹ bảo sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được đó sẽ là món quà gì.

Ngày xưa mẹ tắm trước nhưng hôm nay sau bữa tối, mẹ lại bảo tôi tắm trước. Tôi phải vào phòng tắm tắm rửa từ từ, cố ý mở cửa sổ, nhưng lại phát hiện tối nay mẹ tôi không lén nhìn lên cầu thang nhìn tôi tắm. 

Phải rất lâu sau mẹ tôi mới bước ra. Vừa nhìn thấy mẹ, tim tôi đập rất nhanh và đầu óc tôi dường như có chút trống rỗng. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mờ. Cô vừa mới tắm xong, cơ thể còn chưa khô ráo. Bộ đồ ngủ ôm sát thân hình gợi cảm, quyến rũ của mẹ. Họ đã minh bạch. Bộ đồ ngủ rõ ràng không thể che giấu được thân hình bụ bẫm của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ. Hai chiếc cúc trên ngực của cô không được cài cúc, bộ ngực cao lộ rõ ​​và bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy mẹ tôi không mặc quần lót hay áo lót. Dưới ánh sáng, dưới ánh sáng, mặc đồ tương đương với không mặc gì, tương đương với khỏa thân. Có thể thấy rõ núm vú trên hai bên của mẹ như bị trêu chọc, bám vào bộ đồ ngủ mềm mại, bộ ngực cao lên xuống mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới bộ đồ ngủ giống ve sầu. Khi anh đứng, gió mùa phía dưới phồng lên như đầu lươn, như núi cao. Nó hùng vĩ và đầy sát khí, như muốn thách thức bất kỳ tòa tháp lớn nào. Lông mu dày màu đen hiện rõ, những sợi lông mu đó lộ ra răng và móng vuốt, như thể đang muốn xuyên thủng áo ngủ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với một nụ cười duyên dáng, rồi bước qua tôi với cái mông cong cong. Cặp mông khổng lồ của cô lắc lư thật lớn, đùi và mông quyến rũ của cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ gợi cảm. 

Mẹ tôi duyên dáng ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và nói một cách duyên dáng:

"Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của con, ừm... chúc mừng sinh nhật... Hôm nay mẹ có hai món quà sinh nhật cho con. Món đầu tiên là cái này..."

Mẹ nói rồi lấy ra một hộp băng video đưa cho tôi, duyên dáng nói:

"Con trai, chúc con sinh nhật vui vẻ. Hai mẹ con đến đây, chúng ta cùng nhau đến xem nhé."

Tôi nhìn vào cuốn băng và thấy trên đó có rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu. Điều hiển nhiên duy nhất là bốn nhân vật trong tiêu đề: "Tình cảm gia đình mẹ con". Tôi nghi ngờ bỏ cuốn băng vào máy quay, rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát.

Một gia đình ba người đang ăn tối xuất hiện trên màn hình. Qua trò chuyện, họ được biết người cha sẽ đi công tác một tháng sau bữa tối. Nhân vật nữ chính là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, dáng người bụ bẫm, dáng vẻ đứng đắn. Con trai của họ là một cậu bé nhỏ hơn tôi, rất gầy. Sau khi nhà ba người ăn cơm xong, người bố vội vã xách hành lý đi, người con trai lấy khăn đi tắm, còn người mẹ đang dọn bàn ăn.

Tôi không nghĩ có điều gì tốt về điều này. Thà nhìn cái này còn hơn là nhìn mẹ tôi trong bộ đồ ngủ trong mờ. Tôi không khỏi sốt ruột nói:

"Mẹ, cái này có cái gì tốt?" 

Mẹ tôi cười và nói: "Con có thể kiên nhẫn được không? Nội dung đằng sau nó rất thú vị. Mẹ đảm bảo con sẽ muốn đọc lại nó."

Tôi kiên nhẫn quan sát. Sau khi mẹ dọn bàn ăn xong, cô bước trở lại phòng. Khi đi ngang qua phòng tắm, cô phát hiện cửa phòng tắm không đóng nên đứng ở cửa lén nhìn. Tôi thấy cậu bé đóng vai cậu con trai khỏa thân đang tắm, vừa vuốt ve con cặc vừa tắm rửa. Con cặc của cậu bé còn nhỏ, màu nhạt và chưa trưởng thành. Anh ta có thể vừa mới cương cứng và lông mu vẫn chưa mọc.

Tôi không thể không bị sốc. Ôi Chúa ơi, thứ mẹ tôi bảo tôi xem hóa ra lại là một bộ phim khiêu dâm, đồng thời nó còn mô tả câu chuyện loạn luân giữa một người mẹ và con trai bà. Tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm trước đây nên không khỏi hơi ngạc nhiên há miệng, mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, nghiêm túc nhìn vào. 

Lúc này, người mẹ lén nhìn con trai đang nghịch cặc của nó, vừa cởi hai cúc áo, đưa đôi bàn tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực to qua áo ngực, luồn tay trái vào trong váy, thò tay từ trong quần lót vào vuốt ve khe hở nơi mật đặc tràn ra. Đang chơi đùa với những chồi thịt cứng khác thường, cô nghiến răng nghiến lợi để không rên rỉ, đồng thời nhấc mông lên. Những ngón tay của cô tiếp tục hành hạ những chồi thịt đang cương cứng, di chuyển mạnh mẽ trong lỗ thịt vừa nóng vừa ngứa. Niềm vui méo mó trên gương mặt mẹ giống hệt như khi mẹ tôi thủ dâm.

Người mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, chạy về phòng, bắt đầu cởi quần áo mà không đóng cửa lại. Vóc dáng của một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ tôi không thua kém gì mẹ tôi. Lông mu của cô ấy đen và dày, bộ ngực và cặp mông đầy đặn và trưởng thành đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi người phụ nữ trung niên cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, một tay vuốt ve Động Đào Viên, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Ngực cô ấy đập từng đợt và cô ấy liên tục rên rỉ từ miệng. 

Lúc này, tiêu điểm của màn hình là âm đạo của người mẹ trung niên. Lỗ âm đạo bị ố nhiều dịch âm đạo và bóng loáng. Người phụ nữ trung niên thọc ngón trỏ và ngón giữa thật sâu vào cái lỗ bí mật và đào thật mạnh, ngón cái ấn vào âm vật nhỏ đang cương cứng rồi xoay. Những ngón tay trắng như tuyết xinh đẹp vuốt ve những nụ thịt nhô ra như nhị hoa, rồi kéo ra cái âm đạo đỏ sậm phủ đầy chất nhầy như muốn xé ra. Những ngón tay gầy guộc lướt qua da thịt cô, tạo ra âm thanh tục tĩu mỗi khi cọ xát vào âm đạo.

Lúc này, camera di chuyển đến khe cửa chưa đóng, nhìn thấy cậu con trai vừa tắm xong đang đứng ở cửa lén nhìn người mẹ trung niên đang thủ dâm và sờ nắn dương vật của mình. Sau đó đứa con trai nhỏ nhẹ nhàng mở cửa, nằm xuống đất, cúi người về phía trước như một con chó, đi đến cuối giường. Người mẹ trung niên đang dùng tay xoa xoa hai bộ ngực lớn của mình. Hai chân dang rộng và âm đạo còn rỉ tinh dịch, cậu bé bò vào giữa đôi chân dang rộng của người mẹ trung niên, đứng dậy, áp vào người mẹ và ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Dương vật không có da của anh ta thẳng hàng với lỗ âm đạo của người mẹ trung niên. Mông hắn chìm xuống, một tiếng “bốp” vang lên, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của người mẹ trung niên.

Người mẹ trung niên hét lên sợ hãi trước hành động đột ngột của đứa con trai nhỏ. Bà đứng dậy, mở to mắt nhìn con trai rồi nói:

"Ôi Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy? Dừng lại đi...không...bạn không thể làm điều này...đây là loạn luân!" 

Khi cậu con trai nhỏ nghe được chuyện loạn luân, cậu càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, bơm vào âm hộ xinh đẹp tràn ngập mật ong của mẹ mình, và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông với âm thanh "Puff! Puff!"

Người mẹ trung niên liên tục hét lên "Không! Không! Không!", nhưng cơ thể bà không vâng lời, cứ đu đưa dâm đãng và dữ dội trước sự trêu chọc của con trai. Vùng kín dưới hậu môn xinh đẹp của cô liên tục bị cậu con trai nhỏ xâm nhập. 

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng dục vọng ẩn sâu trong âm đạo của người mẹ trung niên đã lâu không được xâm nhập. Người mẹ trung niên đang trong độ tuổi sung sức nhất đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc thật? Dần dần, người mẹ trung niên vốn là đôi lông mày nhíu nhẹ đã được cởi ra, thay vào đó là khuôn mặt ửng hồng, khuôn mặt hồng hào đỏ tươi, dịch âm đạo chảy ra, tay chân ôm chặt lấy đứa con trai nhỏ, cặp mông mập mạp nhô lên đón lực đẩy, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển khe khẽ, gào thét như một con thú dâm đãng.

Trong quá trình cậu con trai tuổi teen cưỡng hiếp người mẹ trung niên, người mẹ dâm đãng cuối cùng đã tước vũ khí của mình. Bà không chỉ tích cực hợp tác với việc đẩy mạnh của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy con trai kỹ năng quan hệ tình dục. Cô giết anh ta trên giường cho đến khi trời tối và đất tối. Cô gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức, mọi quan niệm thế tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác.

Cuối cùng, đứa con trai nhỏ run rẩy toàn thân và hét lên. Anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà mẹ trung niên, tự tay cầm lấy, chộp lấy cặc của mình và chĩa vào mặt bà mẹ trung niên. “Phù,phù,phù…” Tinh dịch lao ra như ngựa hoang. Người mẹ trung niên há to miệng đón nhận tinh dịch của cậu con trai tuổi teen. Tinh dịch của cậu con trai nhỏ chảy về phía người mẹ trung niên. Người mẹ trung niên cứ há miệng tiếp nhận tinh dịch, miệng nhất thời chịu không nổi. Một lượng lớn tinh dịch chảy từ khóe miệng đến ngực cô. Cô ấy cứ há miệng rộng ra để nhận tinh dịch của tôi. Đứa con trai nhỏ xịt khắp mặt người mẹ trung niên, tóc và ngực của bà cũng dính đầy thứ bột màu trắng và dày. 

Người mẹ trung niên không quan tâm chút nào. Cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch trong miệng. Cô ấy nâng bộ ngực cũng đầy tinh dịch của mình lên bằng cả hai tay. Cô đưa bộ ngực lại gần mặt. Cô cúi đầu xuống và từ từ mở miệng. Cô thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm ngực. Cô lăn từng giọt tinh dịch trên ngực vào miệng rồi nuốt xuống. Sau đó, cô dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được và cho vào miệng. Sau đó với vẻ mặt hài lòng, cô dùng lưỡi liếm lấy vật cương cứng vừa xuất tinh nhưng vẫn cứng ngắc. Toàn thân gà con ướt sũng, trên quy đầu vẫn còn một ít tinh dịch. Người mẹ trung niên dùng lưỡi liếm sạch nó như thể rất yêu thích nó. Như không để sót một giọt tinh dịch nào, cô cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối để loại bỏ tinh dịch. Anh ta nuốt chửng nó, sau đó mím môi, thè lưỡi liếm một vòng tròn trên cơ thể đầy đặn và đỏ tươi của mình, rồi lăn hết tinh dịch màu trắng đục còn sót lại quanh miệng vào miệng. Anh nhìn vào camera với nụ cười duyên dáng và nói:

"Tôi là một người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp. Hóa ra loạn luân với con ruột của tôi thoải mái đến thế. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cưỡng hiếp con ruột của mình mỗi ngày. Tất cả các bà mẹ trên thế giới, xin hãy hành động nhanh chóng và cưỡng hiếp con ruột của mình."

Khi anh ta nói, người mẹ trung niên lao vào con trai ruột của mình như một con chó cái đang động dục...

Bộ phim cuối cùng đã kết thúc. Tôi hít một hơi thật sâu và mút thật nhanh. Con cặc trong quần của tôi sưng tấy và cứng ngắc. Tôi quay lại nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng như có nước chảy ra. Ngực cô phập phồng kịch liệt, hai tay nắm chặt, hai chân vô thức bị kẹp lại cọ xát lên xuống. Có thể thấy cô ấy cũng rất phấn khích!

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của quần tôi, liền đưa tay nhéo con cặc cứng ngắc trong bộ đồ ngủ của tôi. Con cặc dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ véo vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cong mông lên và dụi cặc mình vào lòng bàn tay mẹ.

Mẹ tôi chỉ cầm cặc tôi một cách trống rỗng, và việc bú của mẹ đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Một lúc sau, mẹ tôi buông tay ra và để tôi ngồi sát vào ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười quyến rũ và hỏi tôi:

"Chào! Con trai, con vẫn thích món quà đầu tiên của mẹ chứ?"

"Con thích nó, mẹ."

"Không phải chúng ta rất giống mẹ con họ sao? Cả hai đều lén lút tắm và thủ dâm ở đó..."

“Mẹ, hóa ra mẹ biết.” Dù biết mẹ cố ý muốn tôi xem nhưng lần đầu tiên tôi vẫn bị sốc khi nghe mẹ nói ra điều đó. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên biết rồi.”

“Mẹ ơi, đây là món quà đầu tiên, món quà thứ hai là gì?”

"Con à, mẹ đã chứng kiến con lớn lên từ khi còn nhỏ cho đến tuổi này. Gần đây mẹ mới nhận ra con đã mười sáu tuổi, nội tiết tố nam cũng đã khiến con trở thành người lớn. Nếu bố con còn ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ dạy cho con một số điều mà con trai nên biết khi lớn lên, chẳng hạn như cách quan hệ tình dục với phụ nữ. Mẹ vừa nói với con qua video, nhưng mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục thực sự, và con cũng chưa phải là đàn ông thực sự. Mẹ vốn muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ với con tối nay để mừng sinh nhật thứ mười sáu của con, nhưng bà ấy Mẹ không tìm được người thích hợp, mẹ muốn tìm gái mại dâm nhưng lại sợ mất vệ sinh nên mẹ nảy ra một ý tưởng điên rồ, ý tưởng mà trước đây ngay cả mẹ cũng chưa từng nghĩ tới…” Mẹ tôi mỉm cười ân cần với tôi. 

"Suy nghĩ một lúc, mẹ bắt đầu tra cứu một số thông tin trong sách. Từ những phong tục văn hóa khác nhau từ xưa đến nay, mẹ biết ý tưởng của mẹ cũng không có gì lạ. Mẹ nhận thấy món quà mẹ muốn tặng con cũng là món quà mà rất nhiều bà mẹ tặng cho con trai, nhưng loại quà này không thể tặng ở nơi công cộng." Mẹ dừng lại một lúc và hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục.

“Mẹ quyết định tặng con một món quà thể hiện tình yêu của mẹ dành cho con sâu đậm như thế nào. Mẹ muốn tặng con trai ngoan của mẹ một món quà mà tiền không mua được, một món quà mà không người phụ nữ nào có thể tặng cho con. Quà sinh nhật mẹ muốn tặng con chính là cơ thể của mẹ…”

Mẹ tôi nói xong câu này đầy kịch tính, mẹ đứng dậy, cởi áo ngủ trước mặt tôi, cởi áo ngủ rồi thả nó rơi xuống đất. Ngay lập tức, cô gái khỏa thân trắng như tuyết quen thuộc của tôi hiện ra trước mặt, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau một tuần nhìn nhau với mẹ, dù nhắm mắt lại tôi vẫn có thể nhìn rõ ràng rằng tôi biết hình dáng, màu sắc của cơ thể mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi không khỏi mở to mắt nhìn người mẹ trần trụi và xinh đẹp trước mặt.

“Con trai, thân hình của mẹ con có đẹp không?” Người mẹ mỉm cười và chạm vào đám lông mu đen của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn. 

"Ôi...trời...mẹ...bạn..." Ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn, và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mẹ trần trụi đứng trước mặt tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới hơi phồng lên của mẹ. Thỉnh thoảng cô ấy đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, thực hiện động tác kẹp và trêu chọc tôi bằng nhiều động tác dâm ô, mỉm cười dâm đãng. 

Mẹ tôi tiếp tục làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên. Cô dang rộng đùi và kéo xương mu lên. Âm hộ của cô ấy đã ở gần phía trước. Khi cô kéo nó lần nữa, toàn bộ âm hộ của cô gần như lộ ra, để lộ lỗ thịt màu hồng. Mẹ tôi duỗi thẳng phần thân dưới và đưa toàn bộ âm hộ ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ mặt tôi hơn. Đối diện với âm hộ của mẹ tôi, hai âm đạo dầy màu đỏ sậm khép lại, ở giữa hiện rõ một khe mảnh. Âm đạo của mẹ tôi khá béo, âm hộ to. Khe được kẹp rất chặt, tinh dịch trong suốt và sáng bóng chảy ra từ âm đạo đầy đặn khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài. Sự kích thích khiến cặc tôi cương cứng và ép sát vào bộ đồ ngủ của tôi. 

"Con thấy không? Đây là âm hộ của mẹ. Con được sinh ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ quyết định tối nay sẽ hiến dâng âm hộ này cho con, đích thân làm tình với con, và cùng con làm điều thiêng liêng nhất giữa nam và nữ. Đây là quà sinh nhật mẹ tặng con. Mẹ biết con đã trưởng thành và hoàn toàn trưởng thành, có thể nhận món quà đặc biệt này. Mẹ hy vọng có thể dẫn dắt con từ nhỏ đến trưởng thành. Mẹ muốn nhìn con trai ruột của mình trở thành một người đàn ông thực sự trong mẹ..."

"Mẹ, ý mẹ là... về việc... làm tình với con... nhưng, điều đó không phải hơi tệ sao?" Tôi nói với giọng yếu ớt. 

"Mẹ biết điều này là sai, con có thể phải vào tù, nhưng con có biết không? Trên đời không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn tình mẹ dành cho con. Mẹ sẽ không làm bất cứ điều gì để phá hủy tình yêu giữa mẹ con chúng ta. Mẹ mong rằng dù chúng ta có quan hệ tình dục thì sau này con cũng sẽ tiếp tục coi mẹ như mẹ của con, con hiểu không?" Mẹ tôi nói, nắm tay tôi. 

“Mẹ ơi, nhưng con trai quan hệ với mẹ ruột không phải là loạn luân sao?”

"Bạn sợ loạn luân gì? Trên thế giới có rất nhiều người loạn luân. Ban ngày, ai cũng là quý ông. Ban đêm, dương vật của đàn ông trở nên cứng và âm đạo của phụ nữ trở nên ngứa ngáy. Dù bạn là mẹ ruột hay con trai hay cha con ruột, không quan trọng bạn có liên quan đến loạn luân hay không. Trước tiên hãy vui vẻ. Theo lý thuyết của Freud, tất cả các chàng trai đều có phức cảm Oedipus. Hãy nói cho tôi biết, bạn đã từng bao giờ chưa? từng tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ của bạn trước đây?"

"Ừ..."

"Chính là vậy. Con trai khi lớn lên, dương vật cứng lại, muốn quan hệ với một người phụ nữ, người phụ nữ bên cạnh hoặc là mẹ ruột hoặc là em gái ruột của nó. Khi chúng ta sống cùng nhau, đôi khi khó tránh khỏi việc nó sẽ nhìn thấy ngực của mẹ hoặc em gái, thậm chí là cả âm hộ của họ, vì vậy con trai Người phụ nữ đầu tiên mà con trai muốn đụ là mẹ ruột hoặc chị gái ruột của mình. Lúc này, mẹ đang ở tuổi sói hổ, độ tuổi trưởng thành và nữ tính nhất, và Hấp dẫn nhất đối với các chàng trai trẻ, nếu không có chồng, mẹ yêu con trai nhất và sẵn sàng làm điều đó, mẹ con con ngủ cùng nhau vào ban đêm, con cặc của con trai đánh vào âm hộ của mẹ, con cặc của con trai sẽ cương cứng. sự xâm nhập của con trai, vì vậy loạn luân mẹ con là phổ biến và phổ biến nhất. Người ta nói rằng loạn luân đã xảy ra ở 40% gia đình Mỹ, và loạn luân mẹ con là phổ biến và phổ biến nhất. Chỉ là loại loạn luân này được thực hiện một cách kín đáo và không được người ngoài biết đến.

"Nhưng... tại sao người ta lại nói mẹ con không thể loạn luân?"

"Quan niệm đạo đức không cho phép loạn luân chỉ được người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu con trai loạn luân với mẹ thì con sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như vậy thì thiên hạ sẽ loạn lớn, loạn luân nên có những hạn chế đối với loạn luân. Ngoài ra, người xưa, để ngăn chặn tình trạng thừa kế xấu ở con cháu, cấm tình loạn luân. Sở dĩ con trai không thể quan hệ tình dục với mẹ là vì loạn luân sẽ dẫn đến nguy cơ sinh ra dị tật, nhưng trong xã hội hiện đại, quan hệ tình dục không nhằm mục đích sinh sản. Tuy chúng ta là mẹ con về mặt pháp luật và huyết thống, nhưng miễn là chúng ta không có con thì đó chỉ là sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục, giống như kéo tay, có gì to tát đâu, loạn luân thực chất không phải là trở ngại đối với chúng ta, mẹ con chúng ta, vì gia đình chúng ta chỉ có mẹ và con, không có mẹ, không có mẹ. Cha đi theo. Con đang tranh nhau xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nên sẽ không có vấn đề gì về sự bất hòa trong gia đình. Chúng ta, hai mẹ con, tiến hành loạn luân trong im lặng, chỉ cần không nói cho người khác biết, là bí mật của hai mẹ con, loạn luân không chỉ có thể giải quyết ham muốn tình dục của chúng ta mà còn củng cố mối quan hệ giữa mẹ và con trai sao?

“Nhưng theo quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án.”

"Mẹ tin rằng loạn luân không phải là một việc trái đạo đức. Trong quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn bất kỳ ai khác. Mối quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc vào nhau. Việc có ấn tượng tốt về nhau là điều khó tránh khỏi. Không phải là không thể phát triển quan hệ tình dục xa hơn. Bạn có biết ngày xưa, ở các dân tộc biên giới có rất nhiều tục lệ, sau khi cha chết, con trai cả sẽ nối nghiệp mẹ làm vợ. Ở Trung Quốc cổ đại, có rất nhiều vị hoàng đế đặt tên cho mẹ mình, các cô, các cô, các chị, các chị làm vợ lẽ”. 

"Nói như vậy, ngươi là mẹ ruột của ta..."

"Bà ấy là mẹ ruột của con, vậy thì con càng nên đụ bà ấy nhiều hơn. Con có biết đàn ông từng trải thích quan hệ với phụ nữ trung niên bằng tuổi mẹ không? Những phụ nữ bên ngoài tuy trẻ đẹp nhưng lại se se như trái cây xanh, không thể lắc mông để gặp mẹ. Một người phụ nữ trung niên bằng tuổi mẹ tôi đã có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, có thể lắc mông, âm đạo mềm mại, mọng nước, mịn màng và ấm áp, có thể mút vào ra như quả đào, ngọt ngào thơm ngon! Trên đời chỉ có một cái, cái lồn của người mẹ này không thể so sánh được với cái lồn của bất kỳ người phụ nữ nào. Sự giải thoát siêu việt khi con trai được đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua. Nghĩ mà xem, cái lồn bị con cặc của bạn đụ là con mèo mẹ ruột của bạn làm tình. Niềm vui loạn luân không gì có thể so sánh được với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. được kết nối và họ hiểu nhau hơn bất kỳ ai khác."

Mẹ tôi, người đã mất kiểm soát lý trí và hoàn toàn đầu hàng vực thẳm của dục vọng, giống như một con báo cái hung ác. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy quỳ xuống dưới chân tôi, kéo quần lót của tôi xuống và cởi nó ra khỏi chân tôi. Tôi thật bất lực khi để nó phó mặc cho sự thương xót của nó. Con cặc của tôi đã cương cứng đến cực điểm, được nâng lên cao và đung đưa lên xuống một cách đầy phấn khích. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sẫm.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy cầm cây cột thịt lớn của tôi bằng cả hai tay, nó nóng và cứng. Cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn và nói:

"Hee... nhóc... con vẫn giả vờ đấy, nhìn con cặc của con to cỡ nào, ôi... mạnh quá... con cặc to thế... con thấy mẹ dùng một tay cũng không cầm nổi... mẹ chưa bao giờ thấy con cu nào to như vậy... Mẹ không ngờ con cặc của con lại to đến thế... ngon quá... cứng và nóng... Mẹ không biết cảm giác khi đút vào âm hộ mẹ thế nào... à... con trai... con cặc của con cứng đến mức đáng yêu, mẹ đừng lo! sẽ nhẹ nhàng vuốt ve, nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong sự gợi cảm của mình. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn thuần khiết và đáng yêu của tôi bằng những ngón tay trắng như tuyết của mình, rồi háo hức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra. Những cánh hoa xinh đẹp được bao bọc bởi những quy đầu lớn màu đỏ và ẩm ướt. Cô đưa nó vào miệng và từ từ mút nó. Cô cầm hai quả trứng rùa bằng tay phải bên dưới. Không ngừng vuốt ve, nhào nặn, dùng cả hai tay và miệng, cái miệng nhỏ của mẹ nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc mắt quy đầu, rồi dùng răng cắn nhẹ quy đầu của tôi. Cô dùng tay trái di chuyển con cặc lên xuống một cách mạnh mẽ, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra khỏi mắt quy đầu, và con cặc trở nên dày hơn. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Mẹ ơi, đừng làm vậy. Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Chúng ta không thể loạn luân!"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thân hình trần trụi dựa vào tôi, vẻ dâm đãng lộ rõ, rồi nhẹ giọng nói:

"Mẹ, con không quan tâm. Hôm nay con trần trụi, âm hộ cương cứng, con cầu xin mẹ. Nếu mẹ từ chối, con sẽ không thể sống sót. Hơn nữa, mấy ngày trước, mẹ đã nhìn trộm mẹ con đang tắm và thủ dâm cho bà xem. Mẹ đã canh chừng con góa bụa nhiều năm, hiện tại con đang ở tuổi sói hổ. Con đã đói lâu rồi, làm sao có thể chịu được sự kích thích của mẹ? Mẹ đã khơi dậy niềm đam mê ẩn giấu." deep in my mother’s long and lonely vagina. You have to be responsible. Mom’s vagina is so itchy and empty now. Oh, look, the semen in mom's pussy is flowing out like running water, and it's all flowing down her legs. I don't care about incest or not. Mom wants to fuck her pussy. Mom's pussy needs a man's cock. Mom's little pussy. My vagina is so itchy! Stop itching. Mom will be willing to fuck her until she’s done with it. If bạn không muốn đụ cô ấy, cô ấy sẽ tìm một người đàn ông khác để đụ cô ấy. Bạn có muốn âm hộ của cô ấy bị gài của người đàn ông khác đụ không?

"Tất nhiên là không..."

"Tốt. Đừng để người ngoài làm giàu. Đừng nghĩ ngợi nữa. Bây giờ chúng ta là mẹ con trong nhà, không có người ngoài. Không ai biết chúng ta có loạn luân hay không. Con trai, hãy để âm hộ của mẹ phục vụ con thật tốt! Nếu hai mẹ con chúng ta có thể bỏ qua những ràng buộc của phép xã giao, chúng ta có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục nam nữ. Mẹ là một người phụ nữ có thể thỏa mãn con. Tuy mẹ đã già, nhưng âm đạo phía dưới hơi lỏng lẻo sau đó." sinh ra con, nhưng mẹ tin tưởng vào sức mạnh kẹp chặt của âm đạo của mẹ, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng và khiến con vô cùng thoải mái, dù con có nói gì thì mẹ cũng đừng lo, mẹ chắc chắn sẽ rất dâm đãng hơn tất cả những người phụ nữ mà mẹ từng thấy.

Mẹ trèo đùi trần lên đùi tôi, dụi thẳng âm đạo vào đùi tôi rồi dùng miệng hôn vào cổ tôi, đòi hỏi như gái điếm.

"Không...Mẹ, đừng làm điều này, mẹ không thể làm điều này..."

Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng lại không muốn đặt tay lên ngực mẹ. Trước đó, tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào bộ ngực trần của phụ nữ nên ngực của mẹ là bộ ngực đầu tiên tôi từng chạm vào. Chúng thật mềm mại và đàn hồi, nhưng bà là mẹ ruột của tôi. Tôi giật mình và ngay lập tức rút tay ra.

Mẹ nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực mẹ, vẻ mặt dâm đãng nói: “Nghe mẹ nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to của mẹ, ôm nhẹ nhàng như vuốt ve”.

Tôi phải ôm ngực mẹ. Ngực của mẹ tôi rất to. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay, chỉ vừa đủ để giữ một tay. Họ cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi như những quả dưa mùa đông to lớn của mẹ, cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa từng nếm qua trong đời!

Mẹ ngồi giữa hai chân tôi, nghiêng lưng một góc, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tôi dành cho mẹ, dùng lời lẽ tục tĩu trêu chọc tôi bằng giọng nhỏ nhẹ:

"Ừ! Chính là như vậy. Ngươi nên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của phụ nữ như thế này! Thật tốt, thật thoải mái..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi và đặt tay tôi lên ngực trái của mẹ. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình. Điều này không giống một người mẹ chút nào. Đó là khả năng quyến rũ đàn ông của phụ nữ.

Mẹ tôi vặn mạnh mông đàn hồi và đẩy bụng dưới về phía trước. Cây gậy khổng lồ của tôi trượt vào chân mẹ và cọ nhẹ vào bộ lông mu đầy lông của mẹ. Quy đầu chạm vào một vật mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi.

"Đây chính là đây. Đây là lối vào âm đạo của mẹ. Mẹ hy vọng... chứa được tất cả vũ khí của người đàn ông của con... Con ơi, con biết rất rõ đây là loạn luân. Nghĩ mà xem, đây là giấc mơ của rất nhiều người đàn ông. Con sẽ có một người mẹ hoàn toàn nghe lời con và thỏa mãn con làm nô lệ tình dục. Con không thấy kiểu tình dục loạn luân này rất thú vị sao? Đó không phải là điều con luôn mong muốn trong lòng sao? Con ngoan, nhỉ?" 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng đạo đức giả của con người và hành động như một con điếm nhỏ. Khi cô ấy nghĩ rằng con cặc dày và cứng của tôi sắp đưa vào âm đạo của cô ấy, lỗ hoa nóng bỏng của cô ấy co lại một cách dữ dội. 

"Mẹ, con là con ruột của mẹ, chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt, chúng ta không thể làm như vậy, hiện tại hối hận cũng đã muộn."

"Con trai, mẹ là thế này, mẹ sao có thể hối hận được? Thôi! Con ơi, hãy để mẹ làm người phụ nữ của con, để mẹ thực hiện nghĩa vụ làm vợ vì con. Con không làm tình với mẹ, mẹ sẽ cưỡng hiếp con. Bây giờ con nói không, khi nó đi vào, con sẽ thấy thoải mái đến không muốn rút ra. Thôi, con thấy thoải mái đến mức muốn mỗi ngày nằm trong âm hộ của mẹ. Thôi đi...tội nghiệp mẹ...con bé không chịu nổi nữa...dùng con đi" con cặc to để mẹ bớt ngứa ngáy... để được con cặc to và cứng của con đụ, mẹ sẽ chết, để ngày ngày được hưởng thú vui mà con yêu thích. Con cặc cứng này của con trai mẹ... đó là niềm hạnh phúc lớn nhất đời mẹ... à..." Mẹ tôi hét lên như điên, một tay đưa vào giữa hai chân, dùng ngón tay tách hai âm đạo ra, để lộ ra lỗ thịt màu hồng. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy con cặc của tôi và hướng nó vào âm hộ của tôi. Con cặc khổng lồ ngay lập tức Ấn vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu cứng và nóng của mình đang ép vào lỗ di chuyển chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Chỉ cần một người trong số tôi và một người trong số họ di chuyển, tôi có thể ngay lập tức trượt vào. Tình huống này khiến tôi phải hít một hơi và thở hổn hển vì phấn khích!

“Ôi...Mẹ...đừng…” Khi quy đầu chạm vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của mẹ, sự chạm vào của làn da đó khiến tôi rên rỉ. Tôi cảm thấy chóng mặt vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực thụ, buổi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ tôi chủ trì.

Cơ thể người mẹ trở nên rất nóng, cửa âm đạo trở nên rất ẩm ướt, trơn trượt và nóng bức. Nó không ngừng co lại, một ít chất lỏng dính màu trắng đục rỉ ra. 

“Cặc của con to quá… Lần này mẹ có thể chết mất… Mẹ nhất định sẽ đau đớn kêu lên… Nhưng mẹ không sợ… Địt mẹ cho thỏa thích… Địt mẹ cho đến khi mẹ không ra được nữa…”

Mông mẹ tôi từ từ hạ xuống. Vì âm đạo của mẹ rất ẩm ướt nên tôi gần như không nhận ra rằng với một tiếng “xèo xèo”, cái quy đầu to như quả trứng ác quỷ đã đưa vào âm đạo của mẹ một cách rất êm ái. 

Ồ! Thật là một âm đạo chặt chẽ. Tôi không ngờ âm đạo của bà mẹ ba mươi tám tuổi vẫn chật và nhỏ như vậy. Cô ấy không hề giống một người phụ nữ vừa sinh con. Cửa âm đạo của mẹ rộng hơn nhưng bên trong âm đạo lại không lỏng lẻo như mong đợi. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi bị bao bọc, còn nơi đó của mẹ tôi trơn trượt, nóng bỏng và thô ráp như thể quy đầu của tôi đang tan chảy. Phần thịt âm đạo mềm mại đang đè lên quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị tắc nghẽn. Bị cắn chặt có hơi đau một chút, nhưng bị quấn lại rất khó chịu.

Mẹ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cau mày, khẽ há miệng và tiếp tục thở.

Cô ấy phát ra một âm thanh, mông cô ấy từ từ hạ xuống, và khi cô ấy di chuyển từng bước, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy từng inch một. Con cặc dài và dày của tôi đẩy thành âm đạo ra và nuốt từng chút một vào âm đạo của mẹ. Cảm giác như nó đang đi qua một kênh nóng và ẩm. , bên trong khá hẹp, trơn, chật và ấm, khác hẳn với thủ dâm. Âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi, hai âm đạo khêu gợi ấn xuống ngày càng thấp dọc theo thân con cặc mập mạp và cứng cáp của tôi từng chút một. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang ập đến.

Mẹ tôi cứ ấn cái mông tròn trịa của mình xuống, cố gắng hết sức để đưa cặc tôi vào sâu hơn trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. Cuối cùng, cô ấn mạnh xuống. Vì lồn mẹ tôi vốn đã rộng mở và chứa đầy tinh dịch nên cặc tôi đã được vùi êm ái trong cái lồn mọng nước và đáng yêu của mẹ cùng với tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Nó đã mở ra vùng cấm này của mẹ tôi và tất cả đều bị giấu kín cho đến khi mẹ tôi sinh ra tôi cách đây 16 năm. Quy đầu cực kỳ tắc nghẽn đang ép vào cổ tử cung của mẹ tôi. Con cặc của tôi mịn màng và ấm áp đến nỗi tôi cảm thấy mịn màng, ấm áp và thoải mái. Quy đầu cực kỳ tắc nghẽn đã chạm vào một miếng thịt và cắm vào miệng tử cung của tôi. Miệng tử cung của mẹ tôi mở ra khép lại, mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

Mẹ tôi rên rỉ “A”, toàn thân run lên, âm đạo không ngừng co thắt. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, bất động, thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau không một khe hở.

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn kỹ thì sẽ rất khó đi vào. Tuy nhiên, cảm giác chặt chẽ này đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn. Cơ thể dày cọ sát mạnh vào bức tường thịt hẹp của mẹ tôi. Âm đạo cứ hút lấy quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút, tạo cho tôi sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được.

Cuối cùng tôi đã vào được! Cuối cùng tôi đã chiếm được âm hộ của mẹ tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ và đó là âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã trung niên nhưng âm hộ của mẹ vẫn trơn và nhờn. Bên trong âm đạo rất chật và nóng không thể tưởng tượng được. Đây không phải là thứ mà lòng bàn tay và ngón tay của tôi có thể so sánh được. Nó giống như con cặc của tôi được nhét vào một túi thịt chật chội đang nóng hổi với nước nóng, khiến tôi vô cùng khoái cảm.

Lần đầu tiên nhập vào cơ thể mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và khó quên trong đời. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và thực hiện quan hệ loạn luân. Tội lỗi này sẽ không bao giờ được rửa sạch trong cuộc đời tôi...

Căn phòng im lặng, mẹ tôi ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ.

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của âm đạo mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng của mình và cơ thể cũng thư giãn. Tôi dần dần quen với cảm giác lạ lùng và lạ lùng này. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy cặc mình cọ nhẹ vào thành âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một sự hưng phấn dâng lên trên trán tôi.

"Tất cả vào đi mẹ! Con cặc của con đang ở trong âm hộ của mẹ." 

"Phải, con trai...con cặc dày của con nằm trọn trong âm hộ của mẹ...sâu...thật tuyệt, Chúa ơi! Mẹ phát điên rồi! Con cặc của con đang lấp đầy âm hộ của mẹ, mẹ đang làm tình với con ruột của mẹ, âm hộ của mẹ đang tiếp nhận tinh dịch của con, mẹ Thật phấn khích, ôi! Hôn đi, con trai yêu quý của mẹ! Mẹ yêu con quá!" Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu của người mẹ đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự kiềm chế của cơn đói lâu năm, những lời nói nhẹ nhàng đầy dục vọng của bà đã giải phóng niềm đam mê của một người phụ nữ có trái tim trống rỗng.

"Con đang làm tình với mẹ, Mẹ ơi, ôi, con đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ con! Ôi Chúa ơi, cuối cùng chúng ta cũng loạn luân."

"Đúng vậy, hai mẹ con chúng ta cuối cùng đã phạm tội loạn luân. Con cặc to của con trai tôi sinh ra trong âm đạo của mẹ hơn mười năm trước... hiện đang đụ trong âm đạo của mẹ... Bây giờ cặc to của con đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Chẳng phải rất thoải mái, sảng khoái và thú vị sao? Mẹ không lừa con đúng không?" 

"Mẹ... âm hộ của mẹ... thật ấm... thật chặt... nó ôm lấy cặc của con... thật thoải mái... thật tuyệt vời... con thích nó quá... Mẹ... lẽ ra con phải biết... cảm giác được đụ như thế nào... đẹp quá... âm hộ của mẹ đáng lẽ phải được con đụ từ lâu rồi..."

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và mỉm cười nói: "Con trai ngốc nghếch... con chưa... lớn lên trước đây... con cặc của con không thể cứng được... sao con có thể vào... và đụ âm hộ của mẹ con... Từ giờ trở đi, chúng ta, hai mẹ con, có thể... làm tình thường xuyên... Âm hộ của mẹ... được chào đón bất cứ lúc nào... con có thể đến... và đụ mẹ... con đẹp quá... con trai của mẹ... con trai của mẹ với một con cặc to... …Con cặc to của con thật mạnh mẽ...thật là to và dài…đây là lần đầu tiên mẹ được nếm thứ này…thật là ngon…thật sâu…nó xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh…bạn đã đến…cửa tử cung của tôi…cổ tử cung của mẹ gần như đã được mở bởi con…thật đẹp…thật thoải mái…Con không biết trong tương lai sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị mê hoặc bởi con…ah…vui quá…mẹ hạnh phúc quá…”

Sau khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, nó sưng lên đến tận vành. Thành âm đạo sưng tấy và âm đạo của cô bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Đau đớn và phấn khích hơn cả lúc còn trinh và được bố mở miệng. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn khó tả bao trùm khắp cơ thể mẹ.

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to đã chạm tới giữa bụng mẹ tôi. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể tôi từ âm đạo của mẹ, như bồng bềnh trên mây. Nó đau, tê, sưng, ngứa, chua và ngọt. Nó thực sự là một túi hỗn hợp của hương vị. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang cắm vào âm hộ của tôi như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, khóe quy đầu của tôi bị nhét vào khiến âm đạo của tôi sưng tấy. Mẹ tôi dần dần quen với con cặc to lớn của tôi nên cặp mông béo lên xuống điên cuồng, khuôn mặt hồng hào đầy xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, mẹ khẽ thở hổn hển và kêu lên một cách hoang dã:

"Ôi... anh ơi... ồ... anh đẩy nó đi... âm hộ của mẹ đẹp quá... con trai yêu của anh... ồ... ồ... ồ... con cặc của tôi lại chạm đến trái tim tôi... nó chạm tới trái tim tôi... ôi..."

"À...Mẹ...con cũng hạnh phúc quá...Âm hộ của mẹ làm con thấy thoải mái quá...Con hạnh phúc quá...từ giờ trở đi...con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc...được rồi..."

"Con trai ngốc, chỉ cần con thích, âm hộ của mẹ sẽ luôn ở trên người con như thế này, sau này mẹ sẽ cho con tiếp tục vui vẻ... Mẹ sẽ làm cho con thoải mái hơn... à..."

Tôi đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, đồng thời lắc mông khiến đầu quy đầu của tôi khoan vào trái tim yêu thương của mẹ như một mũi khoan điện. Mẹ tôi lắc lắc cặp mông tròn trịa và không ngừng ngân nga.

Mẹ nó dùng cả hai tay nắm lấy lan can ghế sofa, mông lên xuống, ngậm con cặc trong âm hộ và đụ nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy và không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Hmm... con trai ngoan... ừm... chạm vào ngực mẹ... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... mẹ sướng quá..."

Ở bên dưới, tôi đặt tay lên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực mẹ và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống.

Có sự đau đớn và những tiếng càu nhàu của sự hài lòng. Hàng chục cú đâm của gà lần nào cũng trúng vào tim hoa. Mẹ không khỏi đau nhói trong lòng trái tim hoa. Cơn đau âm hộ sưng tấy và nứt nẻ đã thuyên giảm. Thay vào đó là sự ngây ngất, hương vị đẹp đẽ và dịu dàng. Mẹ có khuôn mặt trái đào. Vào mùa xuân, nước đục từ động ngọc chảy ra, vẻ đẹp của quy đầu hôn vào lòng bông hoa dễ chịu đến mức khiến cô run rẩy. Người mẹ bối rối chỉ có thể hét lên tuyệt vọng, hai tay ôm lấy cặp vú to của chính mình, xoa thật mạnh, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, vặn eo thon và cặp mông béo trông như lò xo vô tận. 

Mẹ tôi hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã trượt ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Cô ngay lập tức nhét nó trở lại phần trong cùng của âm đạo. Cặc của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, nó trơn trượt...

Mẹ tôi cúi đầu nhìn cặc tôi lấp lánh ra vào âm đạo của mẹ. Đó là chất dịch âm đạo của cô ấy đã vấy bẩn trên lông mi lồn của tôi và quy đầu trên cặc tôi. Do bị kẹp và thao tác quá chặt nên thành trong âm đạo của cô bị đỏ và lộ ra ngoài hoàn toàn. Toàn bộ con cặc giống như một quả dứa đỏ, còn âm đạo của mẹ tôi phủ đầy lông đen giống như một cái miệng đang nhai con cặc màu đỏ giống quả dứa của tôi. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, áp lên ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Mẹ tôi biết vẻ mặt của bà rất dâm đãng nhưng bà không thể kiềm chế được. Cô chỉ muốn lên đỉnh ngay lập tức! 

Sau khi xoa ngực mẹ một lúc, tôi đặt tay xuống và nâng người lên để chúng tôi ngồi đối diện nhau. Mẹ ôm tôi thật chặt và dụi ngực vào ngực tôi. 

"Mẹ... mẹ hư quá... dâm đãng quá... ừ... ôi... mẹ... quay cái mông béo của mẹ... ừm... xoay nó... ừ... tuyệt quá..."

"Con ơi... tha thứ cho mẹ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ sẽ luôn thuộc về con... Ah... ừm... đẹp quá... ừm... à..." Mẹ cắn dái tai tôi thì thầm vào tai tôi.

"Hmm... Con cặc to quá... Hôn chồng con... Mẹ sướng quá... Ừm... con hứng quá... Ôi... Ôi... Mẹ sướng quá... à..."

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và con cặc to khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi thốt ra một giọng nói nhỏ nhẹ:

"Hmm...ah...con trai...con trai của mẹ...Mẹ là của con...thật tuyệt...cảm giác loạn luân thật thú vị...Con trai...con nghĩ sao...ah...đụ mẹ con âm hộ của mẹ...cảm giác thế nào...đẹp quá..."

"Mẹ...con trai của con cảm thấy thật tuyệt...đụ vào âm hộ của mẹ con...thật tuyệt...Mẹ...còn mẹ...bị chính con trai của mẹ đụ...với cặc của mẹ...vào nơi nó sinh ra...cảm giác thế nào..."

"Đẹp quá...vẻ đẹp của việc bay lên trời...thú vị quá...ah...nếu tôi biết sẽ đẹp đến thế nếu được con trai tôi đụ bằng cặc của tôi...Lồn của mẹ đã bị anh đụ rồi...nhanh lên...đụ em lần nữa...Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi...À...chồng...hôn chồng anh...Mẹ muốn cưới anh...được rồi...Mẹ...muốn anh...đụ lồn mẹ mỗi ngày...được..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ cưới con... Con không muốn mẹ làm vợ bé của con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Hai mẹ con quan hệ tình dục... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con trai đụ con mèo nhỏ của mẹ... Cảm giác này... sướng quá... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn làm con của mẹ mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ vào âm hộ của mẹ con...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ôi...thật thú vị...đệt...con trai...con trai yêu quý của mẹ..." ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ...Thú vị quá...Mẹ điên quá...bà ấy đã biến thành một con đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ...Làm thế nào mẹ hèn hạ là...Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm...Con trai...Mẹ không phải rất dâm đãng sao...La hét như một con đĩ...Con trai...chửi mẹ..."

"Ồ...tôi sẽ chết tiệt...đụ anh đến chết, đồ mẹ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai của mình, để xem ta đối xử với cái lỗ béo dâm đãng của ngươi như thế nào...địt chết ngươi, đồ đĩ điếm..."

Tôi mắng mẹ để mẹ lăng nhăng hơn, dễ chịu hơn.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con chó cái hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ấy là một con điếm chỉ đụ con trai của mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình, loạn luân với chính con trai mình. Con mèo béo nhỏ của mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Con yêu... con cặc của con thật tuyệt Lớn...to quá...đệt...chết tiệt...thật hạnh phúc...chết tiệt thật mạnh...thật là thú vị...ừm...đẹp quá...con yêu...con không cần phải lịch sự với...con...con mèo béo nhỏ...chết tiệt...khốn nạn...lồn nhỏ của con...mẹ ơi...tiếp tục mắng mẹ...dùng cái này xấu nhất...những từ tục tĩu nhất trên thế giới..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

"Đồ khốn... làm ơn hãy thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được tôi đụ... chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái..." Thật tuyệt khi gọi mẹ bạn là đồ khốn.

"A... sướng quá... cảm giác sướng quá khi được... đụ bởi anh... cảm giác sướng quá... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... à... con trai tốt của tôi... con trai tôi với một con cặc to... anh đụ tôi chết mất... Mẹ là mẹ ruột của anh... anh là con ruột của tôi... mẹ ruột và con trai chúng ta đang ngoại tình... mẹ đang loạn luân với chính con trai mình... Ôi... thú vị quá... mẹ thích loạn luân quá... anh là con ruột của mẹ... anh trai em..."

Mẹ tôi đầy rẫy dâm ô và phạm tội loạn luân với con ruột của mình. Cô ấy thậm chí còn quên mất thâm niên của chúng tôi và gọi tôi là "anh trai". Tôi cũng hét theo mẹ:

"Tốt lắm, đủ thú vị rồi. Tôi là anh trai ruột của bạn. Anh trai ruột của tôi đụ em gái ruột của tôi. Thử nói vài lời dâm ô rồi hét lên xem."

"Được rồi, tên tôi là, anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần khách khí với cái lỗ nhỏ mập của em gái tôi đâu... Địt mẹ nó đi... Địt cái lồn của em gái tôi đi... Địt cho qua... Địt cái lồn nhỏ của em gái tôi ra từng mảnh... Không sao đâu..." Giọng mẹ nghe như sắp khóc.

"Chị, chị hư quá...anh trai em thích đụ...lồn em gái em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, con gà trống lớn... Địt con gái của con... Địt con gái của con thật mạnh... Con gái của mẹ ngứa quá... Con gái của con là một con đĩ nhỏ... Nó thích bị bố đụ... Địt mẹ... Địt mẹ đi... Làm bụng con gái tôi... to..."

"Con gái yêu của mẹ...âm hộ của con mềm quá...Bố chưa bao giờ thâm nhập vào âm hộ mềm mại như vậy...chà..." Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và đâm thật mạnh. 

"Ông nội thân yêu của tôi, nếu ông thích lồn của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm điều này...ôi...ông nội thân yêu của tôi...cặc của ông dày quá...dài quá...ôi...lồn của cháu gái tôi...bị ông chạm vào...thật thoải mái...thật sảng khoái...chà...ông nội thân yêu của tôi...nó đẹp quá...cháu gái tôi đẹp quá..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu để đá qua lại. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ cũng bắt nhịp với tôi như điên. 

"Con gái ngoan... cháu gái yêu quý của ta... âm hộ nhỏ béo của con thật đẹp... yo... mềm và trơn... ôm cặc của ông nội... thật là... thoải mái... cảm giác thật sướng khi được đụ... ừm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ thật mạnh... đụ con mèo nhỏ của cháu gái..."

Quy đầu to lớn của tôi đang áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ tôi, và con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào lỗ lò xo của mẹ. Tất cả những điều đó làm mẹ tôi rất vui. Tôi nhìn thấy mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hồng, không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển và siết chặt hai tay. Tôi nắm lấy thành giường, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống một cách không thể chịu nổi và làm tình đến mức tôi không khỏi có cảm giác như mình sắp ngủ chín đêm. Tôi há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của mẹ mang lại cho tôi…

Mẹ tôi lại tăng tốc, âm vật của mẹ phồng lên do hưng phấn quá mức, va vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu tăng dần, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não mẹ khiến mẹ run rẩy toàn thân. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của mẹ khi mẹ không ngừng rên rỉ...

"Nhanh hơn, mạnh hơn..."

Mẹ tôi lẩm bẩm. Cô ấy kéo tôi về phía mình rồi hôn tôi say đắm. Lưỡi cô liên tục khuấy động. Cô ấy háo hức mút chất lỏng của tôi, tưởng tượng rằng đó là chất lỏng phun ra từ quy đầu.

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, âm đạo tê cứng và chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông của cô ấy và làm ướt lông mu của tôi. Mẹ hét lên đầy thèm khát:

"Ồ... Con trai ngoan... Anh trai to xác... Lỗ Tiểu Lang của mẹ... Chị... Ngon quá... Ôi... Cái này... sướng quá... Ôi... Kẻ thù bé nhỏ... Hôm nay mẹ sắp... chết... dưới... con cặc to của anh... Ối... A... Hay quá... Con trai to... Hôn... Chết tiệt... Mẹ ơi, cái lỗ nhỏ... Làm ơn... Cho mẹ... một cái cặc to... Con trai cưng của mẹ... A... Mẹ sắp tới... Đến... Mẹ sắp... sắp tới..."

Chân mẹ siết chặt tôi hơn khiến âm hộ mẹ quấn chặt quanh cặc tôi. Cô hét lên vô cảm, vòng eo cứ đung đưa. Cô gần như phát điên vì ham muốn dục vọng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác của cô ngày càng lớn. 

“Nào, mẹ sắp tới, đụ mẹ mạnh lên, địt mẹ bằng sức lực mà mẹ từng hút sữa mẹ con, mẹ không thể làm được nữa… Mẹ sắp xuất tinh… Nhanh… Cắm âm hộ mẹ mạnh hơn… Mẹ sắp rỉ ra con trai rồi… Nhanh lên… Ra ngoài với mẹ… Ah…” Lồn mẹ tôi, đầy tinh dịch, sắp đạt đến cao trào do sự kích thích của con cặc to lớn của tôi, và mẹ yêu cầu đút mạnh. 

Tôi vô tình tăng tốc độ đâm của mình. Chẳng bao lâu, mẹ tôi hét lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, ngậm chặt cặc tôi.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ, càng lúc càng dồn dập, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một khoảng thời gian ngắn, cô ấy hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm chặt tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, thân dưới cử động điên cuồng. 

"Ôi... Chúa ơi... cảm giác này thế nào... à... thoải mái quá... Mẹ sắp chết... con... con ngoan... con ruột... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn nữa... à... đẩy mạnh lên... cảm giác thật thoải mái... Mẹ sắp chết... ôi... Mẹ muốn nó Bị đứa con trai hư của tôi đụ chết...ah...thật thú vị...Mẹ không thể xuất tinh được nữa...ôi...con trai ngoan...hôn chồng con...ra ngoài nhanh lên...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...xuất tinh nhanh và đưa cho mẹ, một bà mẹ đĩ điếm...ra ngoài với mẹ...ah..."

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, nửa thân dưới đứng dậy mong cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Đồng thời, cô dùng lực siết chặt lỗ thịt nhỏ. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Âm đạo bắt đầu co thắt, phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. Thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt cặc tôi, buộc nó phải phun ra năng lượng đã tích tụ. 

"Mẹ... con cũng sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Mẹ! Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bạn! Mẹ... mẹ hiền của con... mẹ của con... Mẹ..."

Tôi cũng sắp nổ tung nên dùng tay vuốt ve khớp nối giữa mẹ với cặc và âm hộ, dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của mẹ đang dính đầy tinh dịch của cả hai. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ, mẹ hào hứng hút tinh dịch trên ngón tay tôi.

"Woo... Wu..." Mẹ tôi đưa ngón tay của tôi vào miệng và phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi. 

"A...Mẹ...con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc to của tôi đâm mạnh và mạnh, cặp mông to của mẹ tôi lắc lư và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người chúng tôi dính chặt vào nhau, sự hợp tác hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trên ngực khi bà vặn vẹo. Cô nhổ ngón tay ra và hét to hết sức:

Mẹ giơ ngón tay ra và hét lên:

"Con... Lồn mẹ đã mở cho con rồi... Hãy... Bơm tinh dịch của con vào cái lồn nhỏ béo của mẹ... Để mẹ có tinh dịch dày đặc của con... Hãy để mẹ con có thai... Để mẹ... sinh ra một cậu bé mập mạp cho con trai mình... Ồ... Đúng... Mẹ thích con trai mình xuất tinh vào cái lồn nhỏ béo của mẹ... Cum... Kiêm cho mẹ... Con trai tôi... Kiêm Chất lỏng xuất tinh trong âm hộ của mẹ... kiêm cứng... ôi... trời ơi... con trai... sao con chưa... xuất tinh... Mẹ không chịu nổi... mẹ sắp chết rồi... làm ơn... con ngoan... lỗ mỡ nhỏ của mẹ... sắp bị con... đập nát rồi... à... thật là giết người... con sắp... mạng sống của mẹ... mẹ cảm thấy khó chịu quá... ôi... được rồi... mẹ xong rồi..."

Mẹ tôi cảm thấy đầu con cặc to lớn của tôi đang sưng tấy trong cái lỗ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy ấn toàn bộ cơ thể mình và ôm chặt lấy cơ thể tôi, đồng thời co thắt thật chặt âm hộ nhỏ bé đang chật cứng của mình. Lỗ thịt, nhụy hoa cắn chặt cặc, một dòng nước trắng nóng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Nó làm tôi run lên vì nóng, con cặc cũng đứng dậy lắc lắc vài cái. Sau vài lần co giật, lưng tôi đau nhức, tim tôi ngứa ngáy và đột nhiên cảm thấy rất nóng.

Tinh dịch bắn ra một cách điên cuồng, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào. 

"Con xuất tinh...Chúa ơi! Mẹ...mẹ có cảm thấy...cảm thấy con xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ không...Con xuất tinh..."

Khóc một tiếng lớn, tôi ngã xuống sofa, khoái cảm ùa lên đầu, mông tôi ấn mạnh vào lồn mẹ, thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Sau đó cơ thể tôi run rẩy và tôi xuất tinh liên tục vào bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu, tất cả đều tiến vào sâu trong tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi, tràn vào tử cung. Bạn có thể nghe thấy tiếng tôi xuất tinh trong âm đạo của mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc thủ dâm. Sự xuất tinh cực kỳ trơn tru và nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn xuống thanh kiếm.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm thấy con xuất tinh, nóng quá! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ đi." 

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra khỏi cơ thể cô ấy và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Niềm hạnh phúc tột cùng khiến hành động của cô càng điên cuồng hơn. Cô ấy hét lên và ôm chặt lấy tôi bằng đôi tay của mình. Cặp mông hồng hào của cô ấy tuyệt vọng ấn xuống, hai đùi cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy lắc lư cơ thể trong sự hợp tác, nuốt chửng tôi bằng âm đạo gần như co thắt của mình, cố gắng nhốt tôi vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Đồng thời, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh chất tôi phun ra và tránh lãng phí. 

"A! Con ơi! Mẹ vui chết đi được!"

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, ấn mông xuống, bóp hết sức để đáp lại tôi, chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cô ấy vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và nhận làn sóng tấn công mạnh mẽ cuối cùng. Âm đạo sâu của mẹ tiếp tục có nước ướt và dính chảy ra. Các mô căng cứng trong âm đạo dần dần giãn ra, rồi lại thắt chặt lại trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận. 

Tôi không thể nghĩ được gì cả, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ, không cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ nằm trên người tôi, rên rỉ trong cơn cực khoái mãnh liệt, sung sướng đến mức tôi phát điên, đẹp quá! Việc làm tình loạn luân cấm kỵ đã mang lại cho tôi khoái cảm cao nhất trong cuộc đời. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng và ngừng phun trào. Mẹ tôi mỉm cười hài lòng và ôm tôi thật chặt. Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn lấy nhau. Toàn thân họ run rẩy, co giật, say sưa bởi dư vị của cơn cực khoái. Hơi thở vẫn còn nặng nề vì đam mê. Cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con đã đưa họ đến đỉnh điểm tình dục chưa từng có. Bàn tay của họ vẫn đang di chuyển khắp cơ thể nhau, hai tinh khí âm dương đang khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của mẹ. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được. 

Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở dịu đi một chút. Mẹ tôi có vẻ đã khỏe hơn nhưng thỉnh thoảng bà vẫn rên rỉ vài tiếng. 

Con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ và tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái. Cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch lẫn với tinh dịch nhỏ giọt từ ghế sofa xuống sàn nhà. Tôi kiệt sức và cảm thấy yếu đuối, nhưng tràn đầy hạnh phúc và niềm vui. 

Tôi không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu vui sướng tắm trong tình yêu thơm ngát của mẹ. Nó ấm và trơn vì âm đạo của mẹ tôi vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút vô cùng, quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi không thể thoát ra được. Thực sự thì tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được đưa vào trong âm đạo của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn. Tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ, tôi mới cảm thấy mình là một với máu thịt của mẹ, hoàn toàn hòa làm một. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi mới mềm ra, tay mẹ cũng dần dần buông lỏng. Cô ấy ngã đè lên tôi, thở hổn hển liên tục. Âm đạo bị mưa lớn đánh trúng dần dần giãn ra, buông ra bị giam cầm vây chặt, dòng nước dần dần ngừng lại.

Cuối cùng mẹ tôi cũng thả lỏng người và ngồi dậy. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói bằng giọng rất nhẹ nhàng:

"Mẹ yêu con, cậu bé ngoan. Đối với mẹ, không có gì trên đời này quan trọng hơn con. Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ quên điều đó".

Mệt mỏi vì khoái cảm tình dục giữa hai mẹ con, tôi nằm trên ghế sofa, mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau cặc tôi. Hậu quả của cuộc ân ái điên cuồng là toàn bộ cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, trên quy đầu vẫn còn một ít tinh dịch.

Sau khi lau người cho tôi xong, mẹ tôi lau sạch vùng kín của bà. Vùng kín của cô cũng rất ẩm ướt. 

Đúng vậy, vẫn có tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ, khiến nó ướt át.

Dọn dẹp xong, mẹ ôm tôi như một chú mèo con, rúc vào người tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Hai mẹ con chúng tôi khỏa thân và vuốt ve nhau trên ghế sofa. Tôi nghĩ có lẽ cơ thể hai mẹ con chúng tôi chứa đựng niềm hân hoan chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của mẹ bằng một tay, tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của mẹ và thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con trai mẹ có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái, con à, đây là một cơn cực khoái rất mãnh liệt. Con thật mạnh mẽ... Con vừa làm mẹ phát điên. Mẹ suýt chết vì con. Mẹ chưa bao giờ thử làm tình điên cuồng như vậy, chưa bao giờ... chưa bao giờ. Mẹ đã sống hơn ba mươi năm và hôm nay mẹ chỉ trải qua niềm vui của cuộc sống lần đầu tiên. Mẹ yêu con rất nhiều. Nếu không gặp được con, cuộc đời hơn ba mươi năm của mẹ sẽ uổng phí!" Mẹ vẫn say sưa trong dư vị hạnh phúc.

“Bố ơi, trước đây anh ấy có thể làm hài lòng bố được không?”

"Hừm! Giá như anh ta có được khả năng này!"

“Vậy dương vật của anh ấy dài và to bao nhiêu? Có cứng không?” 

“Anh ấy chỉ dài khoảng bốn tấc, dày một tấc, cũng không quá cứng. Mẹ mới bắt đầu hưng phấn, đã rỉ ra ngoài, mẹ thực sự rất đau đớn.”

"Mẹ yên tâm. Bây giờ con trai con đã lớn rồi, con sẽ lại cho mẹ tận hưởng niềm vui cuộc sống. Con trai con sẽ hiếu thảo với mẹ!"

“Bây giờ con không trách mẹ cưỡng hiếp con và ép con loạn luân với mẹ chứ?”

"Lúc đầu con thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ con thấy rất tuyệt. Không ngờ mẹ con loạn luân lại thú vị như vậy. Mẹ ơi, chúng ta không phải có chút biến thái như thế sao?"

"Loạn luân vốn là biến thái. Ai nói chúng ta là mẹ con? Mẹ nghĩ loạn luân mẹ con rất thú vị. Bà phá vỡ ranh giới giữa mẹ con với con ruột của mình, cùng nhau trải qua sự trụy lạc của loạn luân mẹ con, đạt đến trạng thái giao hợp tột cùng. Đó là một loại giải thoát vượt qua đạo đức và là cơ thể con người bình thường. Đó là một niềm vui mà trước đây bạn không thể cảm nhận được. Khi bạn nghĩ đến việc mẹ bạn dùng âm hộ của mình để sinh ra bạn, và bây giờ cho phép bạn Đụ âm hộ của mẹ bạn với con cặc mà bà đã đưa cho bạn, loại khoái cảm tâm lý này thực sự tuyệt vời. Khi bạn nghĩ về người mà bạn đang đụ mẹ bên dưới, bạn là con trai ruột của bạn, và con cặc đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn thật thú vị. Nó được sinh ra từ âm hộ của mẹ. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không thể so sánh được với con cặc của bất kỳ người đàn ông nào. Mẹ và bố của con làm chuyện này không có hiện tượng gì cả, đây có thể là điều người ta gọi là mẹ con quan hệ tình dục. Mẹ và con trai có sự hiểu biết ngầm với nhau. Nếu con có thể quan hệ tình dục với con trai mình, từ giờ trở đi, mẹ muốn con được đụ con mèo của mẹ.”

"Mẹ yên tâm, con sẽ yêu mẹ cả đời, sẽ xâm nhập vào âm hộ của mẹ cả đời. Từ nay về sau, chúng ta không cần mặc quần áo ở nhà, con có thể làm tình với mẹ bất cứ lúc nào con thích. Con hưng phấn, muốn đụ mẹ ngay khi nhìn thấy mẹ."

Mẹ tôi giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, nhẹ giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá lăng nhăng. Thực ra, mấy năm nay mẹ đã rất vất vả chịu đựng, bà không muốn quyến rũ đàn ông vì sợ tác dụng phụ nên chỉ dùng tay chạm vào mình. Đôi khi bà ngủ mơ thấy mình làm tình với đàn ông. Khi nổi cơn thịnh nộ, toàn bộ quần lót của bà đều ướt sũng. Thật sự là... Hơn nữa, mấy năm nay tôi không đạt cực khoái. Nếu Mẹ không phải đã từ bỏ lòng tự trọng sai lầm của con người mà cưỡng hiếp con tối nay, để mẹ được sống lại hương vị tình dục vô cùng cuồng nhiệt và phóng đãng, nếu không mẹ đã sống trong một thế giới khốn khổ và trống trải suốt quãng đời còn lại, mẹ sẽ quên mất cảm giác cực khoái là như thế nào ”.

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Mẹ sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng suốt quãng đời còn lại. Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời nó. Con sẽ đụ âm hộ của mẹ đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục hạnh phúc mỗi ngày, được không?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất trinh, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đã tuổi sói hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ cô đơn của mẹ. Con đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ âm hộ mẹ. Chỉ là mẹ chồng thôi. Con là một bà già gần bốn mươi tuổi, con còn trẻ, ngoài kia còn có biết bao phụ nữ trẻ đẹp ngoài kia. Vài năm nữa, mẹ tôi đã già và xấu, tóc bạc trắng, không còn răng, bộ phận sinh dục lỏng lẻo liệu lúc đó bạn còn muốn có mẹ không?

"Mẹ yên tâm, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn muốn có mẹ. Mặc dù những người phụ nữ bên ngoài đó còn trẻ đẹp, lại se khít như trái xanh, không lắc mông. Nhưng mẹ ơi, kinh nghiệm tình dục của mẹ đã nhiều năm rồi, ngọt ngào như trái đào! Chưa kể trên đời này chỉ có một con mèo duy nhất dành cho mẹ ruột của con. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. Con trai của con đã đụ mẹ ruột của nó. Giải phóng khỏi hôn là một thú vui tầm thường. Mọi người không thể trải nghiệm được khi tôi cho rằng cái lồn nơi con cặc nhét vào là cái lồn đã sinh ra tôi, đó là cái lồn của mẹ ruột tôi. Cảm giác khoái cảm loạn luân không gì có thể so sánh được với cái lồn của người phụ nữ nào. Khi tôi làm tình với em, cái lồn của mẹ tôi mềm mại và ấm áp.

“Lồn của mẹ chỉ dành cho con trai của mẹ đụ thôi. Mẹ muốn cưới con trai yêu quý của mẹ. Mẹ muốn mang thai cho con. Hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của mẹ, là đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta.”

Tôi bóp một nắm bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nói: "Con muốn được làm tình với mẹ ngày nào, đêm nào! Con muốn được làm tình với mẹ mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi, mẹ yêu! Sau này mẹ muốn nữa, con trai con sẽ cho mẹ một cái sướng hơn!"

"Ừ! Đương nhiên là muốn rồi? Mẹ đã đói lâu rồi, đương nhiên phải ăn no rồi!"

“Vậy từ nay mẹ hãy để con trai hiếu thảo với mẹ nhé!”

"Bây giờ? Bạn có muốn nó nữa không? Sớm vậy à?" Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi, nhưng mẹ không cần phải trả lời nữa, vì mẹ thấy con cặc mềm mại của tôi đã bấp bênh đứng dậy, ngày càng to hơn, cứng hơn và dày hơn.

Người mẹ nhìn xuống, nhẹ nhàng nói: “Trời ơi, mẹ ơi, con không thể tin được. Con trai con lại muốn đụ mẹ phải không?” Mẹ không thể tin được rằng tôi có thể lấy lại sức lực và lấy lại sức sống trong thời gian ngắn như vậy. 

"Ừ mẹ ơi, mẹ có thích không? Nếu cơ thể mẹ còn chịu được thì chúng ta làm tình đến sáng nhé. Con ruột của mẹ sẽ đụ người mẹ tồi tệ của nó suốt đêm. Nó sẽ bộc lộ hết dục vọng mà mẹ đã có mấy năm qua. Con sẽ đâm, đâm vào âm hộ của bà ấy..." Tôi cười dâm đãng. 

"Ừ, cả đêm dài, con ngoan, đi thôi...Từ hôm nay âm hộ của mẹ là của con, con trai, để mẹ xem con nhỏ của mẹ có thể làm mẹ phát điên suốt đêm không, thôi nào, mẹ kiếp, con trai yêu của mẹ, con cặc to, lồn của mẹ sẽ luôn chào đón con, mẹ sẽ dạy con rất, rất nhiều... cách làm tình...nào...dùng con cặc to của con đi vào lồn mẹ thật mạnh..."

“Suốt cả đêm…” Mẹ rên rỉ, từ từ quay người lại và nằm trên giường, quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn, trắng nõn không tỳ vết của em được nâng lên cao, phơi bày âm hộ để chào đón cặc tôi. Cô thở hổn hển và nói:

"A... Mẹ muốn con, mẹ muốn con cặc to lớn của con nhét vào âm hộ của mẹ... Từ phía sau đi vào dễ dàng hơn, đồng thời con cũng có thể thưởng thức điệu nhảy tuyệt vời của mẹ khi đưa âm hộ của mẹ vào, mà đối với mẹ, mẹ thích phương pháp này hơn, con hãy nhanh chóng đưa vào! Đừng để mẹ ở tư thế này lâu, đến đụ mẹ con đi! Nhanh lên!"

Tôi háo hức chen vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, dùng tay xòe âm đạo mập mạp của mẹ, chĩa quy đầu vào lỗ mật của mẹ rồi dùng sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, cái quy đầu to vốn đang ép vào cửa âm đạo của mẹ tôi đã thọc thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ôi, thật no, thật mãn nguyện! Con ngoan, đúng là gà trống! Dùng cặc to đụ mẹ con! Mẹ thật dâm đãng, mẹ rất thích cảm giác được con trai xâm nhập, ôi, thoải mái quá, mẹ muốn cảm giác như thế này suốt đêm!" Người mẹ nhìn trộm khi sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô đã được thỏa mãn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, tiến lại gần mẹ hơn và bắt đầu vặn người, khiến mẹ tôi, người đang phát cuồng vì ham muốn tình dục, vô thức duỗi thẳng eo và hợp tác với cú xoay, mông bà co giật mạnh mẽ. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đung đưa qua lại một cách dâm đãng dưới tác động dữ dội của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Con cặc dày của tôi bị trói chặt bởi lỗ âm đạo của mẹ, tôi liên tục xoa bóp, thỉnh thoảng lại phun ra tia nước! Một âm thanh tục tĩu. 

Tôi rướn người về phía trước, rảnh một tay ôm vú mẹ, nhào nặn bóp thật mạnh, đồng thời mẹ nhịp nhàng đẩy vú mẹ vào tay tôi, rồi mẹ cũng thả tay ra để tìm âm vật của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ và cặc tôi cùng ra vào cái lỗ. 

Liên tục có tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, động tác của mẹ càng lúc càng lớn. 

"Ôi...Chúa ơi...con...ồ...Mẹ sắp chết rồi...Mẹ đẹp quá...Con...hôn con trai ngoan của mẹ...chồng ngoan...con cặc to của con mạnh quá...Mẹ sắp chết rồi...ôi...chết tiệt...đập mạnh hơn nữa...địt mẹ..."

Mẹ tôi hét lên, mông bà lắc qua lắc lại, phần thân dưới cử động rất dữ dội. Cơn điên quá mức đối với tôi, một cậu bé còn non nớt, tôi phải ôm chặt mông nó để con cặc của tôi không lọt ra khỏi lỗ mẹ.

Tôi dùng hết sức đâm vào cơ thể mẹ, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình bị âm đạo nâu sẫm của mẹ ôm chặt, cọ xát ra vào rồi bị hút vào trong âm đạo của mẹ. Lúc tôi lôi nó ra thì nó to như một chiếc thắt lưng dài. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu nóng lên và tôi sắp suy sụp. Cảm giác muốn bùng nổ tràn ngập toàn thân, tôi không khỏi hét lên:

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi phun ngay thứ tinh dịch cô đọng tất cả tình yêu và ham muốn của mình vào âm đạo đang co giật của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động cơ thể và cứng người hoàn toàn. Chỉ có cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và vô thức.

Tinh dịch của tôi tiếp tục phun vào bụng mẹ. Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run rẩy của mẹ. Tôi cảm thấy hơi ấm từ cơ thể mẹ tôi và những cơn co giật đang diễn ra.

Mãi đến khi tôi ngừng xịt, mẹ tôi mới thở dài một hơi nặng nề dựa vào quầy, còn tôi nửa nằm nửa nằm sau lưng mẹ. 

Đến khi cả hai chúng tôi tỉnh lại, tiếng mút vẫn khó có thể dừng lại. Con cặc của tôi chưa co hẳn lại và vẫn đang đút vào âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng.

Lúc này ngoài trời vẫn gió và mưa, mưa tầm tã nhưng căn phòng lại tràn ngập mùa xuân, chúng tôi lại hòa hợp. Hai mẹ con say mê làm tình điều cấm kỵ. Những thứ bên ngoài cơ thể chúng ta dường như không còn quan trọng nữa. Mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ đều bị lãng quên, chỉ còn tình dục khỏa thân trên thế giới. 

Suốt đêm dài! Nó không đơn giản. 

Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự đã quan hệ tình dục như điên suốt đêm và chúng tôi đã thử mọi tư thế mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Có lúc tôi lên đỉnh, dùng con cặc to lớn của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh; thỉnh thoảng mẹ tôi nằm trên giường trong tư thế doggy và để tôi đập vào âm hộ mẹ từ phía sau; đôi khi mẹ tôi kẹp âm hộ của mình bằng bộ ngực đầy đặn. Con cặc non của tôi bị bóp mạnh, để tôi xuất hết tinh dịch lên mặt nó; đôi khi, mẹ tôi ngồi lên bụng tôi một cách nữ tính, chủ động thao túng con cặc mạnh mẽ của tôi, nhanh chóng đưa mình lên cao trào... Thỉnh thoảng chúng tôi dừng lại uống một ly rượu để điều hòa nhịp thở gấp gáp, rồi tiếp tục xây dựng sự liên kết thể xác điên cuồng. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Chúng tôi chỉ biết tuyệt vọng cầu cứu nhau, như thể ngày hôm sau là ngày tận thế. Kỳ kinh nguyệt điên cuồng này kéo dài suốt đêm. 

Nơi chúng tôi gặp nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt. Chất lỏng chảy ra tạo thành những lớp bọt dưới sự ma sát mãnh liệt, bao quanh những phần đáng xấu hổ của cả hai chúng tôi và bao phủ toàn bộ phần thân dưới. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn làm việc ở phần thân dưới của chúng tôi với sự nhiệt tình không hề suy giảm.

Tôi đụ cô ấy từ sáu giờ tối đến năm giờ sáng ngày hôm sau. Mẹ tôi đã xuất tinh hơn chục lần và bất tỉnh ba bốn lần. Cô ấy được bao phủ bởi nước bọt của chính mình, tinh dịch âm đạo và tinh dịch của tôi.

Chúng tôi cũng thay đổi tư thế trên giường, mẹ tôi nằm sấp như kiểu chó, còn tôi ôm eo mẹ khi rặn. Không lâu sau, mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa. Mông cô run lên một cách tuyệt vọng và cô lại xuất tinh, chỉ một vài lần. Dịch âm đạo của cô không còn nhiều như trước nữa.

Mẹ tôi xuất tinh xong, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường lại ngất đi. Tôi phải đẩy từ từ và chậm rãi, điều đó dần dần đánh thức cô ấy. Ngay khi cô ấy tỉnh dậy, tôi chỉ cần bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Dục vọng của mẹ tôi lại trỗi dậy, mông bà nhấp nhô lên xuống nhưng cơ thể bà lại yếu ớt dựa vào tôi. Hai bầu ngực của cô ấy rất mềm mại. Khi cô ấy tựa vào ngực tôi, tôi cảm thấy tê dại nên càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn.

Mẹ tôi vẫn tiếp tục la hét, nhưng tiếng hét của bà không thay đổi nhiều lắm. Cô ấy chỉ hét lên nhịp nhàng với những cú thúc của tôi. Cô ôm tôi thở hổn hển, yếu ớt cầu xin:

"Con ngoan... Mẹ sắp chết rồi, đừng tới nữa, mẹ sắp bị con cưỡng hiếp rồi, con có thể đụ người khác..."

Lúc này trong nhà không có người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ có thể trấn an tôi, lời van xin của mẹ cũng khơi dậy bản tính thú tính trong tôi. Tôi như điên, như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử. Tôi đẩy mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, mỗi lúc một mạnh hơn. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay nhưng mông mẹ vẫn đung đưa một cách máy móc. Tôi nói:

"Anh đã nói không, sao anh còn ôm chặt cặc tôi như vậy... đồ đĩ... đồ khốn kiếp, để xem tôi dạy cho anh một bài học như thế nào."

Mẹ bị tôi đụ cho đến khi tinh dịch của tôi chảy ra ba bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Cô ấy duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của tôi. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy cùng nhau đi lên xuống. Đổ mồ hôi và thở hổn hển:

"Con... con yêu... con trai con có cặc to... Mẹ đã xuất tinh hơn chục lần rồi. Nếu con cứ đụ mẹ... Mẹ thật sự sẽ bị con... cưỡng hiếp đến chết... Xin con tha lỗi cho mẹ... Mẹ ơi... Nhanh lên... Nhanh lên... bắn nước tiên của con... vào mẹ... Mẹ... Mẹ lại xuất tinh rồi... à..."

Nói xong, một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào quy đầu của tôi, quy đầu đóng mở khiến tôi hét lên:

"Mẹ...mẹ ruột của con...mẹ ruột âm hộ của con...con trai...con trai con cảm thấy rất hạnh phúc...con trai con sắp...xuất tinh..."

“Con ngoan, con ngoan, xuất cho mẹ, xuất vào trong mẹ, mẹ thèm quá…” Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông liều lĩnh chờ tôi tưới nước lần nữa.

Lưng tôi đau nhức, tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và căng ra âm đạo để chịu đựng sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch nóng và đặc.

Đây là lần xuất tinh thứ chín của tôi ngày hôm nay. Sản lượng quá mức khiến tôi cảm thấy bất lực nhưng lại mang đến cho tôi một cảm giác hồi hộp khiến cả người tôi run rẩy. Dương vật cứng ngắc của tôi như con chim bị thương đang cố gắng phun ra giọt tinh chất cuối cùng, suýt chút nữa lấp đầy cái hố không đáy dưới bụng mẹ.

"Con làm được rồi mẹ ơi, con lại làm được nữa rồi! Con lại vào trong mẹ rồi! Ôi... con mong đây không phải là lần cuối cùng." 

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức nhưng mẹ tôi thì hụt hơi, tâm hồn bồng bềnh, tâm hồn mờ mịt. Tôi ôm chặt mẹ, thở hổn hển và áp cả người mình vào người mẹ. Con cặc to lớn của tôi vẫn đưa vào âm đạo mẹ, hút tinh dịch của mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, vuốt ve và hôn nhau.

Mẹ tôi và tôi đã đạt đến sự kết hợp hoàn hảo giữa thể xác và tâm hồn. Tôi cảm thấy chúng tôi đã trở thành một, hoàn toàn vượt lên trên mối quan hệ vợ chồng, mẹ con, đàn ông và đàn bà. Tôi có thể làm bất cứ điều gì để có được thân hình đẹp đẽ của mẹ và mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi. Chúng ta không chỉ là tình mẹ con, cũng không phải tình nam nữ mà là hai con người. Sự kết hợp giữa hai người đã vượt xa điều cấm kỵ về huyết thống. Tôi tin chắc rằng không có tình yêu nào lớn hơn tình dục trần trụi giữa một bà mẹ quyến rũ và một cậu con trai mạnh mẽ. Làn sóng tình yêu mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Không ai có thể mãn nguyện và hạnh phúc hơn chúng ta bây giờ. Mẹ tôi và tôi đều đánh giá cao sự kết hợp đầy dục vọng này, xen lẫn nhục dục, loạn luân và tình yêu.

Tôi không thể nhớ đêm đó chúng tôi đã quan hệ bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng mẹ tôi mệt đến mức nằm xuống và ngủ thiếp đi khi đang cưỡi trên lưng tôi. Tôi cũng ngạc nhiên về nghị lực của mình tối hôm đó. Có lẽ người tôi đang quan hệ tình dục chính là mẹ ruột của tôi!

Sau này, mẹ tôi nói rằng thật khó để tin rằng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái khác trước đây, bởi vì trong đời mẹ chưa bao giờ thử một kiểu làm tình hấp dẫn và vô cùng tàn khốc như vậy. Tôi nghĩ điều này có thể là do chúng tôi quá giống nhau, hoặc có thể cả hai chúng tôi đều sinh ra đã tốt. Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng thú vui loạn luân trong tiềm thức cũng đóng một vai trò rất quan trọng.

Từ khi quan hệ với mẹ, mối quan hệ giữa mẹ con tôi trở nên thân thiết hơn. Trong những ngày tới, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ. Mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. Đối với tôi, được nép mình trong vòng tay ấm áp của mẹ và được nhét con cặc đói khát của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Tôi nghĩ mình đã nghiện tình dục và tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng không còn như trước nữa. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách một người mẹ mà như một người bạn tình trưởng thành.

Sau khi loạn luân với con trai, mẹ tôi, người lần đầu tiên trải qua chuyện loạn luân, vừa hài lòng vừa phấn khích. Âm đạo của cô được nuôi dưỡng bởi lượng lớn tinh dịch của tôi như cơn mưa ngọt ngào sau đợt hạn hán kéo dài, và cô lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Thân hình trưởng thành của người phụ nữ trung niên ba mươi tám tuổi đang đắm chìm trong cuộc giao cấu loạn luân đầy dục vọng giữa hai mẹ con. 

Mẹ con tôi đã thành vợ chồng, chúng tôi đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Trong kỳ nghỉ hè này, chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Ban ngày chúng ta là mẹ con, ban đêm chúng ta là vợ chồng. Tôi ngủ với mẹ tôi mỗi đêm, và việc đụ âm hộ của bà là điều không thể thiếu. Chúng ta sống một cuộc đời vừa là mẹ vừa là vợ, là con và là chồng.

Đêm nào tôi và mẹ cũng ngủ chung giường, nhà chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con ân ái. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh loạn luân trên giường. Con gà trống được nhét vào âm hộ mẹ suốt đêm cho đến tận bình minh. Cả hai mẹ con đều nghiện thú vui loạn luân.

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho người khác hạnh phúc hơn, cách khiến chúng ta tồn tại lâu hơn hoặc cách sắp xếp thời gian của chúng ta đều đặn hơn. Chúng tôi đã thử tất cả các tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra, điều này đã nâng cao đáng kể khoái cảm trong đời sống tình dục của chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi, tôi cũng học cách dùng lưỡi để đưa mẹ lên cực khoái. Chúng tôi ngày càng trở nên hòa hợp với nhau như mẹ con.

Ngay khi mẹ con tôi trở về nhà, chúng tôi đã cùng nhau khỏa thân. Bất kể chúng ta là ai, nếu chúng ta bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, chúng ta có thể quan hệ tình dục ở bất cứ nơi nào, dù trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên ghế sofa, trong phòng tắm, nằm, nằm, đứng, ngồi, hoặc quỳ, ở bất kỳ tư thế nào và bằng bất kỳ cách nào. Được làm tình từ mọi góc độ, cộng với kinh nghiệm và kỹ năng tình dục phong phú hơn 20 năm của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ. Tôi tận hưởng sự quyến rũ và hương vị thơm ngon của mẹ khi đã là một phụ nữ trung niên trưởng thành và bản thân mẹ tôi cũng có được sự thỏa mãn trọn vẹn trong tình dục. 

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ năng nam nữ, còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ, và tôi đặc biệt thích những phụ nữ trung niên duyên dáng, chững chạc và xinh đẹp! 

Tôi mua một số VCD về loạn luân, vừa xem chúng trong phòng vừa thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy con trai tôi đụ mẹ tôi, bố tôi đụ con gái tôi, hay anh trai tôi cưỡng hiếp em gái tôi, Trong những ngày lễ hội, mẹ tôi rất phấn khích, và đôi khi tôi sẽ rất thân mật khi đi trên phố. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cố gắng thuê một phòng trong một căn hộ. Nói tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một con điếm vô đạo đức, dâm ô và dâm ô. 

[Cuối toàn văn]

