============================================================
  mẹ nhút nhát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%9e%e6%80%af%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2025-05-15
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Yanni đang nằm trên giường, trên người chỉ còn lại chiếc túi ngực gợi cảm và chiếc quần lót. Cơ thể của cô, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, có những khối phồng tuyệt đẹp và những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng mềm mại, chạm vào dường như không thể chịu nổi. 

Tiểu Đông có thể tưởng tượng ra một cặp vú to dưới túi ngực của mẹ, mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ, giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng giữa một khối da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thơm béo như ngọc. 

Trên đỉnh của bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ bừng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. 

Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến niềm đam mê của Xiaodong dâng cao. 

Tiểu Đông ôm mẹ, áp môi vào đôi môi đỏ tươi của mẹ, há to miệng tấn công hung hãn như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ. Đầu lưỡi Tiểu Đông mãnh liệt cựa quậy trong miệng, quấn lấy lưỡi mẹ bắt đầu mút. 

Nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy, Yanni sợ hãi run lên. 

Một nụ hôn thật dài...

Xiaodong đưa nước miếng vào miệng mẹ, Yanni run rẩy, trong khi cổ họng cô phát ra âm thanh sợ hãi và không còn nơi nào để trốn thoát. (Trời ơi... mình thực sự đã uống nước bọt của Dong'er...)

Sâu trong cơ thể dè dặt của mình, cô ngã gục vì xấu hổ. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Yanni khẽ hé cái miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Tiểu Đông dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, vẽ một vòng tròn. 

Yanni lè lưỡi ra nhiều hơn một chút, đầu lưỡi của Xiaodong cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh lưỡi đang run rẩy. 

"A... Dong'er... a... đừng..." Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Yanni. 

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của mẹ cũng không thể giấu được. Tiểu Đông bắt đầu cởi quần lót, không chút do dự dùng hai tay kéo quần lót của mẹ xuống. Những ngón tay của anh thô bạo mở những cánh hoa của mẹ và mò mẫm tìm cách gói lại. 

"Hmm..." Yanni mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Sau khi trực tiếp bắt đầu vuốt ve, kỹ năng của Tiểu Đông vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Đưa những ngón tay đã ngâm mật hoa vào lỗ thịt rồi nhét vào. 

Yanni vốn đã bị tê liệt, nhị hoa ướt át không ngừng co giật, mật hoa càng tràn vào đùi. Ngón tay của Quảng Hiểu Đông vừa vuốt ve cánh hoa vừa dùng ngón cái xoa hậu môn. 

"Dong'er, đừng chạm vào thứ đó. Nhiều quá. Mẹ ơi, làm ơn..." Yanni ngượng ngùng nói. 

Hai chân dài của Jenny đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân của cô vẽ lên những đường cong quyến rũ, anh đang đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

“A…” Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Yanni hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Yanni thở gấp bằng mũi. Nếu như không phải miệng của nàng bị con trai chặn lại, Yanni không biết nàng có phát ra một tiếng xấu hổ hay không. 

Nóng ~~ Lỗ mật bị tàn phá cực kỳ nóng. Tiểu Đông lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay chườm nóng vào nhau để xoa dịu. 

“Hmm…” Đôi môi và cái lưỡi đỏ mọng của Yanni đều bận rộn, “A…”

Vì khó thở nên cô cố gắng lấy miệng ra một cách tuyệt vọng, chân tay run rẩy rất nhiều. Cô còn phát ra một âm thanh như đang thổn thức sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của con trai và phun ra ngoài. 

Cuối cùng, miệng anh cũng rời ra, Yến Ni thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. Tiểu Đông từ trong vạt áo thò tay ra đặt lên bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa núm vú nhỏ. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tiểu Đông đưa tay từ ngực sang hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ; rồi trượt xuống từ eo cô. 

Anh dùng những ngón tay khéo léo đi từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa chơi đùa với phần nhô lên từ phía dưới, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, phần thịt bí ẩn bọc trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

"A... Dong'er... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Yanni xấu hổ ậm ừ. 

Tiểu Đông áp môi vào tai anh, "Hừ..." nhẹ nhàng thổi. 

Yanni cũng vì thế mà hơi run lên, nhếch môi rồi dùng lưỡi liếm mép, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. Một tay của Tiểu Đông lại đưa lên ngực, vuốt ve mặt trong đầu gối, dọc theo đùi di chuyển về phía dưới. 

"A..." Yanni lập tức mất tự chủ, gần như hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Dong'er... đừng..." Yanni co rúm cả người lại và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

"Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Yanni dang rộng hai chân thật chặt. Lúc này, mặt Tiểu Đông cũng đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. Tiểu Đông ôm mẹ đi ngủ. 

Khi mặt mẹ đỏ bừng và bà vô cùng xấu hổ, Xiaodong đã lột trần truồng bà. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng. 

Anh nắm lấy một trong những bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ và ấn nó vào con cặc của mình. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ấy vừa chạm nhẹ vào dương vật của anh liền có cảm giác như vừa chạm vào “rắn”. Cô ngượng ngùng hoảng sợ rút tay lại, lại bị Hiểu Đông tóm lấy, ấn xuống lần nữa. 

Chiếc xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Yanni hoảng sợ trong giây lát. Cô bé ôm con gà trống đang lắc đầu liên tục bằng một tay, rồi nhẹ nhàng và rụt rè lau nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình. 

Tiểu Đông dần dần bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc ấy vuốt ve trong vô thức. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, kéo cơ thể trần trụi, mềm mại không xương của mẹ vào lòng. , xoa xoa một lúc rồi cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thở ra như hoa lan, há hàm răng ngọc ngượng ngùng nhẹ nhàng khép lại, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn và dễ thương như hoa lan của cô mà mút điên cuồng...

Miệng anh trượt hết xuống hôn lên núm vú đỏ tươi dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Bé liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, bên phải rồi trượt xuống cho đến khi hôn lên cặp đùi ấm áp của mẹ. 

Jenny xấu hổ và ngứa ngáy khi bị con trai trêu chọc, chơi đùa một cách dâm ô như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. 

Tiểu Đông không ngừng hôn và bú mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa và làn da trắng như băng dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Tiểu Đông mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của mẹ, đôi mắt xinh đẹp được bao phủ bởi nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Yanni tử đinh hương âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn quanh hắn, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của con trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Tiểu Đông ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của mẹ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền cũng choáng váng. 

Núm vú mềm mại của Yanni bị anh dùng ngón tay nhéo, nhào nặn... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, đồng thời khiến cô tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần, chính là dưới ngón tay anh có một "nút nudouliang" mà cô không hề biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, ngọt ngào và đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. 

Khi khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này được kích thích, đầu óc Yanni trở nên trống rỗng, cô tận hưởng khoái cảm nhục dục trong lòng chua chát say sưa đến mức căng thẳng và hưng phấn đến mức gần như khiến cô khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại không xương, trần trụi và xinh đẹp của mẹ cô run lên dưới anh một cơn run rẩy khó tả và tuyệt vời, gần như co giật. 

Cánh tay ngọc ngứa đến mức như bị côn trùng ăn thịt, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay hiện lên mấy đường gân xanh, mềm mại trắng nõn như ngọc. 

Yến Ni Lê hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, nhìn như một bóng dáng quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Yanni chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ướt hơn. Người mẹ xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng trước mặt con trai, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một ngón tay của Tiểu Đông đi theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh giơ tay lên, cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Mẹ ơi, nhìn xem trên tay Đông Nhi có thứ gì?"

Đôi mắt to như mùa thu của Yến Ni nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Niềm đam mê của Xiaodong vốn đã rất cao. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, giơ cặc lên, không đợi mẹ phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Này..." Yanni kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. Tuy nhiên, một nhu cầu xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy “nó” dày đặc tiến vào âm đạo của mình khiến “con đường hoa” trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Dương vật to lớn của Tiểu Đông không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu và hẹp trước mặt, quy đầu to lớn không ngừng cọ xát vào “nhị hoa” mềm mại và dịu dàng của tử cung mẹ. 

Yanni không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng như ngọc của mình, theo bản năng vô tình siết chặt phần bụng dưới, co thắt và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả, khiến cô trở nên sâu và nóng bỏng. Thành âm đạo ướt át, kẹp chặt con cặc to lớn và hoang dại của con trai, lớp thịt mềm mại nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của “nó”. 

Yanni ngượng ngùng đáp lại cú đẩy cây gậy khổng lồ của Xiaodong, ngượng ngùng phục vụ "nó" chạm vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi anh đẩy và đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Jenny, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị siết chặt bởi ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang bị đẩy và đẩy vào âm đạo. 

Những cú thúc của Tiểu Đông càng lúc càng nặng, còn mẹ anh thì những tiếng rên rỉ đứt quãng, oi bức, buồn bã của mẹ càng ngày càng to, "... ừm... ừm... ừm... Đông Nhi... ừm... ừm... mẹ dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... mạnh hơn..."

Jenny hoàn toàn vô tình chìm đắm trong thú vui loạn luân vô cùng. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng buồn du dương, mùa xuân càng tươi sáng oi bức. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, môi khẽ nhếch lên thành một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như khó có thể kìm nén, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Tiểu Đông hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới của mình lên và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng trước mặt...

Yan Ni, người đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng, bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc của anh đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

“A…” Tôi nhìn thấy nhịp điệu hồi hộp và hơi run rẩy trên cơ thể ngọc bích xinh đẹp, quyến rũ, không xương, trắng như tuyết của mẹ tôi. Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông con trai vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của mình, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô co giật cào vào cơ bắp của anh. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. 

Và đôi chân thon dài duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của người mẹ xinh đẹp kẹp chặt lấy chân anh co giật. Anh cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người mẹ xinh đẹp duyên dáng bên dưới và đôi mông mềm mại hơi nhô lên. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật.

Giữa cơn run rẩy điên cuồng của bụng dưới và xương mu trắng như tuyết của mẹ, mương ngọc đỏ ươn ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của mẹ, "lỗ thịt nhỏ" màu hồng và đỏ tươi hơi mở ra do xúc động. "Có nhịp điệu không đều, một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong như pha lê và mịn màng của cô gái được giải phóng. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào mương ngọc hơi đỏ của cô và chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Yanni không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp lại càng xinh đẹp, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của con trai cô đã ngẩng cao đầu và đang “chào” cô từng chút một trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, không dám mở đôi mắt xinh đẹp đã nhắm chặt lại. Tuy nhiên, con cặc vẫn chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô.

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Yanni lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. Xiaodong cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của mẹ...

Mẹ anh đã dành cho anh lời trêu chọc tục tĩu khác thường này, khiến anh choáng ngợp vì phấn khích và khiến tim anh lỡ nhịp. Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của con trai mình đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô vuốt ve nó từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra.

Lúc này, anh ngậm miệng quanh âm vật nhỏ nhắn dễ thương của mẹ, nhẹ nhàng mút một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của mẹ, đưa hai ngón tay của một tay thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Đôi môi của Yanni hơi hé ra, và trước khi cô kịp hét lên, cây gậy khổng lồ vốn đang đợi cô đã đâm vào...

Yanni vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vốn tưởng chừng như khổng lồ buộc phải há to để chứa "vị khách không mời" cơ bắp.

"Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ! Sao tôi lại có thể là một con chó cái như vậy chứ!" 

Jenny dùng đôi bàn tay trắng như tuyết nhỏ nhắn dễ thương của mình ôm chặt bụng anh vào mặt cô, đồng thời anh bắt đầu giật nhẹ chiếc que khổng lồ nhét vào miệng cô. Yanni cực kỳ xấu hổ, Li Ding đỏ mặt như lửa, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy tê dại vì sự kích thích kỳ lạ.

Xiaodong càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mẹ mình... Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ anh một cách thô bạo hơn...

Trong cơn cuồng loạn của ham muốn nhục dục, Yanni chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng ngày càng đâm sâu hơn... Fangxin vừa xấu hổ vừa sợ hãi rằng anh vẫn đang đẩy mạnh hơn nữa... Quy đầu nóng bỏng đã dần xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa có “khách du lịch” nào từng ghé thăm…

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Yanni nhiều lúc ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô đau đớn và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Yanni bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Xiaodong đã vô lương tâm cưỡng hiếp, hãm hiếp và phá hủy cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp mẹ mình cho đến khi bà khóc khe khẽ và rơi vào trạng thái xuất thần. Thân ngọc trần trụi của người mẹ quằn quại dưới háng anh, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với con trai. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cánh tay khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng giúp đỡ anh. Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. Lông mu của anh đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhạt và thanh tú của mẹ anh càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc to và cứng của anh đâm vào cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Xiaodong hung bạo đập nát lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người mẹ, chạy ào ào trong "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo...

Cây gậy khổng lồ được rút ra đẩy vào, những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp được “ép” ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. Chiếc que khổng lồ tiếp tục “khám phá” những phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

Dưới “nó” hung dữ và thô bạo, nơi sâu thẳm, thiêng liêng, huyền bí nhất bên trong âm đạo của người mẹ, nơi chưa bao giờ bị “vật” chạm vào, vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại, còn “Bức tường ngọc bích cung điện” dần dần ấm áp và nở rộ cho “nó” ngượng ngùng, rụt rè. Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy ra con cặc nóng bỏng của mình...

Toàn thân mẹ run lên, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, thanh tú đang đau đớn nhưng cũng giống như cú uốn tóc vô cùng ngọt ngào của cha Thư Thường. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." Một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Fangxin cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật dày đặc đâm vào như điên. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của bà run nhẹ dưới thân con trai. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Yanni đang khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng mà cô giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo anh. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt anh giữa hai đùi cô, và khi quy đầu to ấn vào "stas" sâu bên trong âm đạo của cô cọ xát và ấn vào âm vật "nhị hoa", cô không khỏi cảm thấy hơi nóng đang đập và co giật. 

Xiaodong cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và nồng nhiệt của người mẹ vô cùng xinh đẹp và tuyệt trần bên dưới mình. Anh cảm thấy dương vật của mình thọc sâu vào âm đạo của cô và cọ xát vào "Huare Saddle" của cô và dương vật của anh tê cứng. Anh nhanh chóng cắn lưỡi, rút cặc ra, hít một hơi dài rồi đẩy thật mạnh vào cơ thể mẹ. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mảnh mai ở phần sâu nhất của âm đạo và cọ xát nó một lần nữa...

Anh cứ đi tới đi lui, anh dùng các ngón tay của một bàn tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng cứng, màu đỏ của mẹ rồi xoa thật chặt. Tay còn lại anh che ngực phải của mẹ.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Yanni kêu lên và thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng leo lên… Không biết sẽ trôi về đâu. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của mẹ, đôi môi đang khóc và thở hổn hển, cố gắng bước ra cửa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người phụ nữ theo bản năng ngượng ngùng gặm hàm răng bạc của mình để ngăn cản anh thành công, cô cuối cùng cũng ngượng ngùng đáp lại, rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra một chiếc hoa cà. 

Đưa đầu lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của mẹ vào miệng, nàng hôn và mút con một cách đầy dục vọng...

Cái miệng nhỏ của Yanni Cherry bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng có vẻ vui mừng.

Lúc này, con cặc dày đặc của Tiểu Đông đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của mẹ ba đến bốn trăm lần. Con cặc nóng bỏng tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo của mẹ. Ngoài ra, trong những lần giao hợp đạt cực khoái lặp đi lặp lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên đã kẹp chặt con cặc dày và co rút, co thắt...

Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc mạnh mẽ, co rút và siết chặt... Sự xuất tinh của Xiaodong sắp đến mức phải phóng ra. 

Tiểu Đông rút dương vật của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu, nóng bỏng, căng cứng, bí ẩn của mẹ mình...

"A..." Yanni điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của niềm vui và khoái cảm trong sự kết hợp của một người nam và một người nữ. 

Lúc này, quy đầu của anh đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của người mẹ, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của cô, bắn một dòng tinh dịch đặc sệt trực tiếp vào sâu trong tử cung của người mẹ...

Dưới sự vuốt ve không ngừng của con trai Xiaodong, ham muốn mãnh liệt của Yanni lập tức dâng trào và dâng trào. Không thể ngăn cản được và cô sắp ngã xuống. Hiểu Đông đưa tay đỡ eo cô, ôm cô vào lòng, cởi quần áo cho cô, để cô khỏa thân một lúc. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời, quyến rũ tâm hồn về mọi mặt, khiến trái tim cô loạn nhịp và ngơ ngác.

Yanni khỏa thân, trần truồng và nhút nhát, ngực cô béo như mỡ và ngực cao. Dưới cái hố nhỏ tròn dưới hai quả nho tím trên đỉnh núi, giữa hai ngọn núi có một cây cỏ ngoạn mục, bao trùm trạng thái mê hoặc và huyền diệu của tâm hồn, tất cả hiện lên một cách sống động trước mắt anh.

Lúc này, máu của Tiểu Đông đã sôi sục khắp người, hơi nóng truyền vào phần thân dưới trắng ngần và thuần khiết của hắn. Thân ngọc của ông “đột nhiên” thẳng lên như cột cờ. Yanni giờ chỉ còn dục vọng trong đầu, mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ ban đầu của cô đều không còn nữa. Khi nhìn thấy dương vật to lớn và trưởng thành của con trai mình, bà đưa bàn tay ngọc ra nắm thật chặt và nghịch nghịch lên xuống.

Xiao Dongqi ôm mẹ và hôn vị khách yêu quý của mình như những hạt mưa. Môi họ gặp nhau, hôn, mút, nhận và mút say đắm, trong khi tay chân họ vẫn ôm chặt lấy cô. Yanni tràn đầy dục vọng đã bị kìm nén trong nhiều năm, và đột nhiên con trai cô bị kích động không thể kiểm soát. Cô duyên dáng, duyên dáng đến mức hạnh phúc đến mức hào hứng dành hết tâm huyết cho con trai. 

Tiểu Đông cảm thấy đã đến lúc rồi. Anh ấn đầu quy đầu to vào miệng lỗ của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, đưa vú ngọc vào miệng mút. Yanni bị dương vật chạm vào, trong lòng cảm thấy một luồng an ủi sâu sắc. Cô dùng miệng mút ngực, toàn thân cảm thấy dễ chịu, sung sướng nhưng lại ngứa ngáy vô cùng. Vô thức khẽ run rẩy, rên rỉ và vo ve. 

Xiaodong dùng sức bôi trơn của dịch âm đạo đẩy dương vật của mình xuyên qua rào cản, thành dần dần nứt ra... cho đến khi chạm đến giữa bông hoa, máu và tinh dịch chảy ra ngoài. Người mẹ thật quyến rũ và lộng lẫy, niềm đam mê như lửa, dục vọng bộc lộ. Tiểu Đông khơi dậy dục vọng, đâm mạnh như một cơn cuồng phong.

Hai mẹ con đánh nhau như hổ dữ. Trận chiến đã đảo lộn thế giới và màu sắc của thế giới thay đổi. Lúc này, bộ ngực ngọc của Yanni bị chà xát thành từng mảnh, mất đi linh hồn. Cô cảm thấy chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn khắp cơ thể. Bộ ngực to run rẩy cọ vào lồng ngực rắn chắc của cô, vòng eo đung đưa mạnh, âm hộ nâng lên mạnh mẽ, hai chân mở ra khép lại, liên tục bị véo, bóp. Cặp mông ngọc cao tròn đầy đặn của cô ấy lắc lư và nhảy múa nhanh chóng, giống như một chiếc bờm xoay tròn, mỗi lần phối hợp tấn công dữ dội của nó đều vừa vặn.

Xiaodong nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà, dùng một tay ôm chặt bà, mút và đẩy bụng bà, nhét dương vật dày và dài của mình vào cái lỗ quyến rũ của bà để trút hết dục vọng, tận hưởng năng lượng dâm dục và khiêu gợi, đồng thời thử nghiệm tư thế lộng lẫy và rạng rỡ, vô tận và nuông chiều. 

Lúc này, hai người đã đạt đến cao trào, sung sướng có chút điên cuồng, giống như say rượu. Họ đổ mồ hôi, xuất tinh và thở hổn hển khi làm tình một cách mạnh mẽ. Cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tinh dịch của cả hai hòa quyện vào nhau, nghỉ ngơi vui vẻ, nhắm mắt thiền định. 

Tiểu Đông nghĩ đến vừa rồi động tác khêu gợi của mẹ, nội tâm quyến rũ, dương vật của bà được hôn thoải mái, đôi mắt bị vẻ đẹp của bà làm lóa mắt, trái tim bị vở kịch làm tan chảy, tâm hồn vui vẻ, say đến choáng váng, có thể nói là lần đầu tiên được nếm thử. 

Tâm hồn dâm đãng của Yanni đã được giải tỏa. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bồng bềnh và đầu óc quá trống rỗng. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Người đáng yêu này đã mang đến cho cô một giấc mơ khó quên trong đời. Cô ấy thật thoải mái và hạnh phúc. Tại sao cô ấy lại lăng nhăng và khỏa thân như vậy? Cô ấy không có lo lắng.

Bàn tay dày của Tiểu Đông sờ vào rất thoải mái, dương vật dày được đụ một cách vui vẻ. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh rơi vào trạng thái hỗn loạn. Khoảnh khắc đó thật tuyệt vời, cô vô thức vòng tay ôm lấy anh. Cô ôm anh thật chặt, như sợ anh bỏ chạy, đưa cho anh chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Anh biết sự dịu dàng của cô, cố tình tán tỉnh cô, dùng quần áo lau mồ hôi, hôn cô dịu dàng và ôm cô dịu dàng bằng chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 

"Ồ! Dong'er, sự hung dữ và dày đặc của em đã khiến tâm hồn mẹ tôi bay đi, khiến tôi vừa bối rối vừa hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. Anh Yêu Em. Bạn thực sự là trái tim và tâm hồn của tôi. Đừng bỏ rơi mẹ tôi trong tương lai. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi và tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới."

Yanni đưa tay chạm vào mặt anh và nhìn con trai mình. Một đôi thon dài căng ra như hai thanh kiếm dài, cái miệng có kích thước vừa phải, lộ ra nụ cười dày đặc, trên râu và trán lấm tấm mồ hôi, cánh tay dày dặn ôm chặt và vướng víu, dương vật dày cộm của hắn cương cứng vẫn nhét vào trong lỗ. 

Thân hình săn chắc khỏe mạnh của Tiểu Đông áp sát vào mẹ. Cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn, khiến họ trông thật mạnh mẽ và uy lực. Yanni không nhịn được, cô ôm đầu anh, hôn anh cuồng nhiệt, bị khí chất nam tính quyến rũ, khiến trái tim cô rung động chói lóa. Cô ấy dường như say mê bởi âm nhạc tuyệt vời, và trái tim cô ấy đập điên cuồng, bồng bềnh, bồng bềnh, bồng bềnh. 

Xiaodong say mê trước vẻ đẹp, ánh mắt mê hoặc của mẹ và thân hình bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của mẹ. Như thể được khích lệ, anh ấy tiếp thêm năng lượng cho mình và bắt đầu vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ mạnh. Anh ta thọc trục bên trong dương vật của mình vào lỗ, nhấc nó lên và đưa vào rồi đụ cô một cách mạnh mẽ.

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Yanni đã bị đụ đến mức xuất thần. Âm đạo của cô phun ra, tim đập loạn xạ, âm đạo run lên, cô không khỏi rên rỉ: "Tốt quá... Dong'er... thật là yêu... anh đụ chết em... hôn quá... cắn... em gái... Em không cử động được nữa... trời ơi... em không đụ được nữa..."

"Mẹ chết rồi... à... ugh... con thực sự muốn đụ... lồn... ừm của Yanni..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ khiến anh như một kẻ điên, giống một con ngựa hoang hơn, phi nước đại hết sức có thể trên đồng bằng. Xiaodong ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng hết sức lực của mình, bất kể cô sống hay chết, đụ cô thật mạnh, đâm vào ra vào. Quy đầu to chạm vào âm hộ của cô như những hạt mưa, tinh trùng ướt át chảy ra từ âm đạo phát ra tiếng "xèo xèo, phun nước", mông và đùi đều ướt đẫm.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không khỏi rùng mình và run rẩy. Miệng cô mở ra và cô đang thở hổn hển. Cô thậm chí còn không thể ngân nga "Ouch", nên anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lúc này Yanni mới có cơ hội thở dốc, nhìn anh với nụ cười quyến rũ, lau mồ hôi cho anh, dịu dàng hôn anh, dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve cơ lưng rắn chắc của anh và nói: "Dong'er! Sao anh có thể mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi suýt đánh gãy anh."

"Mẹ, tại sao mẹ lại cảm thấy Đông Nhi mạnh như vậy?"

"Tôi ghét nó, đừng nói nhảm, thật đáng xấu hổ!"

"Anh có định nói cho tôi biết không?"

Tiểu Đông đẩy mạnh mấy lần, ấn vào âm vật của mẹ, không ngừng xoa xoa cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại, mềm mại. Trong lòng hắn run lên, vội vàng hét lớn: "Ta nói! Ta nói!"

"Nói nhanh đi!"

"Con cặc lớn của Dong'er mạnh quá, âm hộ của mẹ tôi suýt bị anh làm vỡ."

Anh cố tình cư xử không đúng mực và cố gắng chinh phục cô. Anh tiếp tục xoa đầu cô và đụ cô một cách thô bạo hơn. 

"Âm hộ bị một con cặc lớn đập nát thành từng mảnh."

Yanni xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng bà không thể chịu nổi sự phù phiếm của con trai mình nên cuối cùng cũng nói ra khiến cậu cười lớn. Yanni đánh nhẹ hắn, cười nói: “Kẻ thù thật sự rất tệ.”

Hài lòng, Tiểu Đông chinh phục được mẹ rồi tiếp tục đâm. Sau nhiều lần đẩy, lỗ chật đã thích nghi và có nội lực sâu, có thể chịu được dương vật to dày nên nàng xoay hông lên xuống, trái phải để đáp ứng lực đẩy của anh, còn mẹ thì ậm ừ, nịnh nọt. 

Tiểu Đông cảm giác được âm đạo của mẹ khẩn trương co rút, bên trong nóng như lửa, quy đầu cũng nóng bừng. Biết cô lại xuất tinh, anh hơi mệt nên ôm chặt lấy nhau, miệng chuông của âm đạo mở ra đóng lại để phù hợp với quy đầu. Có cảm giác tê và ớn lạnh, và cả hai đều xuất tinh một cách thoải mái. Họ nằm thở hổn hển. Sau làn gió xuân thứ hai, cả hai đều không muốn cử động nữa. Trong nhà lại trở nên im lặng, chỉ còn nghe được tiếng thở dốc. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô tỉnh dậy thì người cô đang ôm chặt lại cử động. Với một đôi mắt quyến rũ mở rộng tựa vào anh, anh có đôi tai to, uy nghiêm và tuấn tú, lông mày như kiếm dài ra, đôi mắt nhắm, mũi thẳng và cái miệng vừa phải ở phía dưới, khóe môi hơi nhếch lên, nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. Ngoài ra, với sức mạnh cường tráng, dương vật dày và dài có thể được đụ thoải mái khiến chị em muốn chết. Tôi không biết có bao nhiêu gái điếm bị mê hoặc bởi vẻ ngoài này. Cô thực sự yêu anh như mạng sống của mình. 

Yanni tưởng mình là kẻ tử vì đạo nhưng không ngờ lại nằm dưới lòng con trai mình, ôm con trần trụi. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô hôn nhẹ anh và mỉm cười tự hào. Rồi cô nghĩ về mối tình với anh mà cô đã liều mạng để có được. Với dương vật to lớn và tuyệt vời đó, anh đã thực sự xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn cô và dẫn cô vào một nơi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Cô không khỏi vui sướng, đánh một cách ngọt ngào. Cô vuốt ve cơ ngực của anh và không thể đặt chúng xuống.

Hóa ra dương vật thẳng và cứng nhưng vẫn chưa ra ngoài. Bây giờ nó đã được làm ẩm bởi tinh dịch của người mẹ và lỗ ấm áp, nó trở nên dày hơn và lấp đầy âm đạo. Dương vật to lớn ôm chặt vào miệng tử cung, vừa hưng phấn vừa khoái cảm. Có một mùi chua và tê. Anh ta thở hổn hển nói: "Dong'er, em yêu, khiến anh vừa yêu vừa sợ em. Anh ra ngoài lần nữa sẽ rất nguy hiểm." Sau đó, hắn liếm liếm đầu lưỡi, tựa như hương vị vô tận.

Tiểu Đông đang thiền định, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm bình yên, bị giọng nói dâm đãng của mẹ quấy rầy, đôi mắt mở to, khuôn mặt quyến rũ, tay vuốt ve bộ ngực ngọc của Cao Long, bộ ngực của mẫu thân Tam Hoa Tiên bị cọ xát, ngứa ngáy đến tận tim. 

Tiểu Đông cũng nhấc eo lên, đâm mạnh, dương vật của anh cũng khớp với chuyển động của cô. Cô vui mừng đến mức reo lên sung sướng: "Ha! Nhưng... ngoan... lớn quá..."

Xiaodong nhìn xuống âm đạo của mẹ khi bà đưa dương vật to lớn ra vào. Môi âm hộ co lại, thịt đỏ bay lên bay xuống, đâm mạnh và nhanh, di chuyển tự do, ngọt ngào trơn trượt, lúc nhét hết vào, lúc lại mài lỗ, miệng tử cung kẹp chặt quy đầu, nhanh đến mức ngứa ngáy tận đáy lòng, tôi hét lên sung sướng.

"Kiss Yanni... kung fu của bạn thật tuyệt vời... à... bạn thật xinh đẹp đối với tôi, bạn đang tăng tốc độ quay... ừm... ừm... chết tiệt, thật là một con mèo tốt... con điếm của bạn... và cái lồn dâm đãng... khiến tôi cảm thấy dễ chịu... ừm... kẹp chặt lại!"

Hai người cùng nhau hét lên, cùng nhau làm tình, càng hạnh phúc hơn. Họ rên rỉ và rên rỉ, và có rất nhiều âm thanh khiêu dâm. Quy đầu lớn được đẩy vào đưa ra cùng với nước và tinh dịch. Thịt càng ngày càng nhiều, tràn ra bụng và chân, mông đầy trên mặt đất. Nó trơn tru như dầu và lực đẩy nhanh hơn và thoải mái hơn. Họ điên cuồng như điên, chơi dũng cảm và mạnh mẽ, nâng và xoay như bay, đâm và đâm không ngừng. 

Yanni thực sự cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời, và cô rên rỉ. Tiểu Đông ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn thật chặt, sau đó đâm mạnh, đẩy cô thật mạnh mấy lần. Dương vật của anh ấn vào khu vực xung quanh âm vật, miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo, anh nhẹ nhàng xoa lên vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất. 

Yanni nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên mà con trai tặng cho cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể ngừng khen ngợi. Cô ậm ừ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của dương vật dày đặc của anh. Cô thực sự không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cơ thể bên trong mình. 

Yannilang hét lên: "Good Dong'er... Anh Qing... ồ... ừm... ừm... xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi không thể chơi nữa... âm hộ của tôi không thể ướt nữa... ah ah sáng... hôn... tha cho âm hộ của bạn... âm hộ của Yanni tội nghiệp... à... không... tôi không thể xoa được nữa, ah... Dong'er... hôn...!... Hmm... Yanni đã thuyết phục được bạn... ừm... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Ahhh... âm hộ của mẹ sắp ra nữa rồi...!"

Dương vật dày đặc của Xiaodong thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Dù có nội lực sâu sắc và đã học được nghệ thuật trộm tinh hoa từ một cô gái tầm thường nhưng cô vẫn không thể chống lại sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc. Tinh chất âm đạo của cô chảy ra như một cái công tắc. Toàn thân cô tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm một món ăn ngon như vậy và cô cũng chưa bao giờ trải qua trạng thái tuyệt vời như vậy. Làm sao cô có thể không vui mừng vì mình vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Tiểu Đông nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, hai mắt đẫm lệ, lời nói không rõ ràng, toàn thân run rẩy dữ dội, tinh chất âm đạo nóng rực không ngừng phun ra. Cô cảm thấy quy đầu của mình tê cứng, thành âm đạo dường như đang co lại vì run rẩy. Cô kẹp chặt dương vật của mình và mút những nụ hôn. Anh ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô, hít vào hơi thở liên tục trong miệng cô, để cô dần lấy lại sức lực. Sau đó, với cặp mông được bôi trơn và đàn hồi của mình, cô ấy bơm và đụ cô ấy vài lần một cách thô bạo, ấn vào tim cô ấy. Cô không thể kìm nén được nữa, hàng ngàn dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung đang mở của mẹ cô. Cái nóng khiến cô rùng mình, mệt mỏi đến mức không cử động được. 

Trận chiến tình cảm giữa hai mẹ con cuối cùng cũng dừng lại, họ say sưa vào lúc nửa đêm, hưởng thụ hạnh phúc và bước vào giấc ngủ bình yên.

