============================================================
  Mẹ cô giáo gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%85%be%e6%a5%b5%e5%bc%b7%e7%9a%84%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星
============================================================

Khi còn học tiểu học, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Lúc đó, tôi nảy sinh ham muốn phụ nữ mãnh liệt qua những cuộc trò chuyện với người lớn. Người thầy đầu tiên của tôi là mẹ tôi. 

Mẹ tôi không phải là một mỹ nhân tuyệt trần, nhưng bà có thân hình gợi cảm, đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực to đầy đặn, cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cùng cặp đùi trắng nõn và đàn hồi, tạo nên một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Đặc biệt khi mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát, đường cong mông tròn lại càng lộ rõ, người ta không khỏi nghĩ đến bộ lông mu và cái lồn dưới váy ngắn của bà. 

Thường thì tôi thích chạm vào cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ luôn cười và mắng tôi không lớn được. Thời gian trôi qua, chớp mắt tôi đã vào cấp hai. 

Hôm đó là chủ nhật, tôi đang nằm trên sofa xem TV, còn mẹ thì bận rộn dọn dẹp việc nhà. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông đỏ và váy bó màu đen. Cặp đùi trắng nõn và bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. Cộng với chiếc váy đen bó sát với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực là kích thích đến cực điểm. Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát đó, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy của cô ấy trông lồi lõm qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn. Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô ấy đang cúi xuống trong chiếc váy ngắn hẹp màu đen siêu quyến rũ, toàn bộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần đùi màu hồng lộ ra trước mắt tôi. Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi lau bàn cà phê xong, mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của mẹ tôi dang rộng ra, chiếc quần lót màu hồng trong suốt quấn chặt lấy đôi mông căng phồng. Tôi có thể nhìn thấy lông mu màu đen lộ ra. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn cảm động hơn trước cảnh tượng đó, và dương vật rất khỏe mạnh. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, mẹ mặc bộ vest và váy đen rồi đi ra ngoài. Khi vào phòng tắm, tôi tìm thấy chiếc váy ngắn và áo phông mà mẹ vừa thay. Tôi nhặt quần áo của mẹ lên và nhìn thấy mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ quần áo của mẹ. Nó cứ tiến về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và phát hiện ra chiếc váy ngắn của mẹ tôi có mùi đặc biệt nồng nặc. Tôi nhặt chiếc váy của mẹ lên và áp vào mặt. Đột nhiên chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi rơi từ váy mẹ xuống đất. Chúng có màu hồng, hình tam giác mềm và trong mờ. Hình ảnh mẹ mặc ba góc này hiện lên ngay trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi hét lên: "A... bà mẹ quyến rũ quá... mặc đồ tam giác gợi cảm quá..."

Khi tôi tưởng tượng âm đạo sưng tấy của mẹ được quấn trong quần đùi, cặc tôi lập tức cương cứng. Tôi lật lại quần lót của mẹ, lật quần sịp rồi trải đáy quần ra. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến phần quần lót đã lọt vào đường may của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi không khỏi nhói lên. 

“Ồ… Mẹ… ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ, đưa phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi dâm dục kích thích khoang mũi của tôi: “A… ngon quá… thơm quá… ừm…” Tôi lè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo, tay phải không ngừng xoa dương vật đang cương cứng của mình. 

Vừa ngửi mùi hương của mẹ trên chiếc quần lót, tôi vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình, nó đã cương cứng đến giới hạn. Cuối cùng, cô nắm chặt con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật. Cô thở hổn hển và xuất tinh tất cả tinh dịch trên quần lót của mình. 

Ngày hôm sau, lớp mẹ tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Tôi và mẹ đến trường. Đầu tiên chúng tôi có lớp học. Mẹ tôi giảng bài ở phía trên còn tôi ngồi phía dưới lắng nghe cả lớp. Hôm nay mẹ tôi mặc áo trắng và váy xanh nước biển. Cô đi giày cao gót và đôi chân thon đặc biệt đẹp. Một vài kẻ xấu trong lớp nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn, luôn giả vờ hỏi han và nhân cơ hội ăn đậu phụ của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi đang bò lên bàn để giải thích vấn đề, chiếc áo ngực ren trắng và nửa bầu ngực của mẹ tôi có thể nhìn thấy qua đường may của áo sơ mi. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to mờ nhưng không thể nhìn kỹ. 

Mẹ dùng bút vẽ hình lên giấy. Trong khi vẽ, Sangou nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi từ đường viền cổ áo, bị chiếc áo lót màu trắng của bà làm phồng lên. Theo chuyển động, phần thịt mềm mại gợn sóng. Sangou cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, dương vật của anh đột nhiên sưng lên và cứng lại. 

Sangou vội vàng ngồi xổm xuống, nhưng điều anh không ngờ là váy của mẹ bị vén lên vì bà đang trèo lên bàn. Chiếc váy đã ngắn, để lộ nửa cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai chân dài của cô thẳng tắp, mông càng rộng hơn. Nó tròn và phồng lên, ngay cả chiếc quần lót cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt, và bộ phận mu phồng lên như một ngọn đồi hoàn toàn lộ ra ngoài, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả rãnh sâu ở xương mu. 

Đặc biệt là những hình tam giác mờ, không chỉ làm mờ đi lớp lông mu đen mà còn quá nhỏ. Âm đạo của mẹ tôi đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu của bà nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót của bà. Ba con chó há hốc mồm, đứng sững tại chỗ. Con cặc to lớn của anh bị kích thích đến mức cứng đờ đứng dậy. Âm đạo đó đang phồng lên và nhô ra. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. 

Sangou không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp được bọc trong chiếc áo phông chật chội và âm đạo căng phồng của mẹ trong chiếc quần lót. Anh hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ, lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. Con cặc của Sangou càng nóng hơn, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một viên đạn đại bác. Anh cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc. 

Tan học, mẹ, tôi và các bạn trong lớp ra ngoại ô. Chúng tôi bắt đầu đi bộ đường dài. Sangou và một vài người đi theo mẹ tôi. Họ nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi quấn trong chiếc váy ngắn, những dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất cân đối xen kẽ nhau lộ ra ở cuối váy của mẹ tôi. Sangou nghĩ rằng cái mông mềm mại như vậy, nếu mình có thể chạm mạnh vào, đột nhiên Sangou nhìn thấy mẹ tôi đang leo lên sườn đồi, tôi không khỏi quan tâm đến những suy nghĩ dâm đãng của mình. Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn. 

Khi đến nơi, ba chú chó rất chăm chú và muốn chụp ảnh cho mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh và đồng ý. Ba chú chó cầm máy ảnh và cùng mẹ đi vào rừng. Mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất hấp dẫn! Đùi và tất của cô lộ ra ngoài chiếc váy. Điều này cho phép ba con chó nhìn thấy rõ hơn vùng kín sưng tấy. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tấm vải lụa trắng mờ, trông càng thêm quyến rũ. Chiếc quần lót của mẹ bị kéo lên trên thật chặt khiến dây quần ba góc lún sâu vào háng, trắng nõn và cặp mông tròn trịa khiến Sangou càng thêm sừng sỏ. Tôi nhìn thấy lớp lông mu dày và đen trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và dưới háng mẹ, mơ hồ lộ ra vài sợi tóc đen. Con cặc của Sangou cương cứng như một con ếch đang giận dữ. 

Mẹ tôi hơi dang chân ra. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đen hoàn toàn, ở giữa mơ hồ có một khe nhỏ màu đỏ sậm, hướng về phía ba con chó. Âm hộ mẹ sưng lên đẹp quá. 

Âm đạo của mẹ tôi rất đầy đặn, có nhiều lông mu, âm đạo lù lù. Âm đạo của tôi thật đẹp. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Sangou cuối cùng cũng không thể chịu nổi cảnh tượng đó nữa, con cặc của anh ấy đột nhiên cứng lại và sưng tấy nên vội vàng nói với mẹ tôi: Thầy ơi, con đi trước một lát. Ba chú chó đưa máy ảnh cho mẹ rồi đi vào rừng. Mẹ tôi cầm máy ảnh lên nhìn qua nhìn lại. Đột nhiên mẹ tôi nhìn thấy ba con chó đứng đó đi tiểu. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy ba con chó và tim bà đập như một con nai. 

Mẹ lén nhìn xung quanh nhưng không có ai khác ở xung quanh. Với sự trợ giúp của kính lúp của máy ảnh, dương vật dày đặc đã được nhìn thấy rõ ràng. Dương vật của chú Sandog thực sự rất to, giống như một cái ruột lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ. Mẹ tôi đã từng nhìn thấy dương vật của bố tôi và có cảm giác như nó chỉ dài bằng một nửa chiều dài của ba con chó. 

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt độ dày của dương vật Sangou càng khiến cô ngạc nhiên hơn: "Sangou mới mười bốn tuổi mà dương vật cương cứng của anh ấy to quá, to hơn của bố tôi rất nhiều. Tôi sợ nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm."

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, sau đó Sangou véo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập đột ngột. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nhọc. 

Ba con chó cầm que thịt lật lên lật xuống. Mẹ tôi chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã xuất tinh. 

Mẹ tôi không khỏi siết chặt chân lại. Quần lót của cô đã ướt đẫm dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ, gần như dính vào da. Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Mẹ tôi vội vàng đến sau một tảng đá. Điều mẹ tôi không ngờ tới là ba con chó vừa nhìn thấy mẹ tôi đi tới sau tảng đá. Họ tưởng mẹ tôi đang đi tiểu nên lén đi theo mẹ. Ba con chó lén nhìn qua những vết nứt nhỏ. Mẹ tôi không biết rằng bà có thể ngắm nhìn ba chú chó trong tư thế này. Lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy mẹ tôi gấp giấy vệ sinh và vén chiếc váy ngắn của bà lên. Lúc này ba con chó đã nhìn rõ từng cử động của mẹ tôi. Erchu, chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi bị kéo xuống đến giữa đùi, rồi quần lót của mẹ cũng bị kéo xuống đầu gối. Cô ngồi xổm trên mặt đất, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ giữa hai đùi. Cô có làn da trắng và thân hình rất đầy đặn. Khi cô quay lưng lại với ba con chó, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của cô tạo thành một đường thẳng. Khi mẹ cúi xuống, cái mông nhô ra càng to hơn. 

Các cơ xung quanh lỗ hậu môn co lại, màu sắc hồng hào. Nó rất đẹp. Sangou thực sự muốn chạm vào mông của giáo viên bằng chính đôi tay của mình. Tất nhiên, ba con chó luôn cảnh giác khi nhìn lén, sợ bị mẹ tôi nhìn thấy, điều này thực sự nghiêm trọng. 

Sangou nhìn cặp mông to của mẹ tôi, bộ lông mu dày màu đen của mẹ càng thêm gợi cảm. Lông mu đen mượt và cặp đùi trắng sáng xuất hiện trong bộ đồ gợi cảm như vậy. Lúc này, quần của Sangou đã được vén lên cao nhất có thể. 

Dương vật cương cứng của Sangou nhô ra khỏi quần lót và anh ấy rất hào hứng ngắm nhìn nó trong khi thủ dâm. Anh kéo khóa quần và lấy ra con cặc to cứng và đau đớn tưởng như sắp nổ tung. Anh ta xoa mạnh và xoa lên xuống khiến mặt đỏ bừng. 

Vừa nhìn thân dưới quyến rũ của cô giáo, với mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới vẫn còn ướt, nín thở chờ đợi, mẹ tôi lấy từng xấp giấy vệ sinh rồi ngồi xổm quay lưng về phía Sangou lau mông và âm đạo cho cô. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, cặp mông tròn trịa giơ cao, vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày, Sangou cũng chết lặng. 

Nó thực sự rất chặt chẽ. Điều thú vị hơn nữa là khi bà quay về phía ông và mặc bộ đồ lót màu trắng đó vào, Sangou nhìn thấy toàn bộ vùng bụng của mẹ tôi, một khu rừng đen rậm rạp. Mẹ tôi nhanh chóng mặc nó vào và bước ra ngoài. Ba con chó nhanh chóng quay đầu lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Trở lại khách sạn, Sangou theo mẹ tôi lên phòng. Mẹ tôi bảo Sangou ngồi một lúc. Mẹ tôi lấy túi du lịch ra tìm quần áo để thay. Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở túi du lịch. Sangou đang định quay người lại, nhưng cô không khỏi dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thì ra hôm nay cô giáo mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, Sangou Từ phía sau, con chó có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng của cô giáo, được viền bằng ren và chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Có thể thấy chúng rất nhỏ nhắn và rất gợi cảm. Sangou không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Không biết đã bao lâu rồi mẹ tôi dường như không tìm được thứ mình muốn, Sangou cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Sangou và cố tình dang rộng chân ra. Mẹ thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn đen. Bởi vì quần lót của mẹ đã ướt đẫm và dính chặt vào bụng dưới của mẹ, nên ở giữa mơ hồ hiện ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, đối diện với Sangou. 

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. Âm đạo của mẹ tôi rất đầy đặn, có nhiều lông mu, âm đạo lù lù. Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Mẹ tôi quay lại, Sangou có chút bối rối, quần của anh ấy vén lên cao, mẹ tôi giả vờ như không để ý, đến phòng, đóng cửa lại, ở giữa có một khoảng trống, Sangou bước nhẹ nhàng đến phòng giáo viên, cửa hơi hé, nhưng không đóng, Sangou nhẹ nhàng đẩy ra, cảnh tượng trước mặt không khỏi khiến Sangou lại bốc đồng, hóa ra thầy đang quay lưng về phòng Đúng lúc tôi đang định thay quần áo, Tôi thấy thầy nhẹ nhàng cởi áo phông. Sangou nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của giáo viên, mặc một chiếc áo ngực màu trắng, giống hệt chiếc quần lót của giáo viên mà cậu nhìn thấy ở phòng khách vừa rồi. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần lót sắp rách của Sangou càng thêm khó chịu. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Sangou. Chúng là những chiếc quần sịp rỗng hình lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác đeo chúng trên người thầy lúc này hoàn toàn khác với những gì anh vừa nhìn thấy. Cô giáo từ từ cởi áo ngực ra, Sangou vẫn có thể mặc nó từ phía sau. Nhìn bộ ngực lộ ra săn chắc đến thế, rồi cô giáo nhẹ nhàng, tao nhã cởi quần lót của cô ra. Sangou có thể nhìn thấy nó hoàn toàn. Thân hình trần trụi của thầy quá đẹp, đẹp đến mức Sangou gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy thầy nhưng Sangou vẫn chịu đựng. Mẹ tôi cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên.

Ôi chúa ơi! Máu của Sangou đã chảy ra. Khi thầy cúi xuống, Sangou đã nhìn thấy. Từ phía sau, anh có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp gấp mông của thầy, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó chính là âm hộ của thầy, âm đạo của thầy. Sau đó, cô giáo mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra cũng là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng mà Sangou chưa từng thấy rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Thấy có cơ hội, Sangou sang phòng mẹ tôi để thu dọn. Quần lót, váy, tất và áo lót mà mẹ tôi vừa thay vẫn còn bừa bộn trên giường mẹ tôi. Anh nhặt chúng lên và thấy đây là lần đầu tiên Sangou nhìn thấy quần áo bó sát của một người phụ nữ gần như vậy. 

Chiếc quần lót ren trắng tinh rất mỏng và đã ướt sũng. Chúng là đồ dùng cá nhân của thầy, che đậy gò đất bí ẩn và bí ẩn của thầy. Sangou đưa nó lên mũi hít một hơi, cảm thấy mình có thể mơ hồ cảm nhận được mùi cơ thể nữ tính đặc trưng của thầy. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Khi Sangou nhìn thấy chất lỏng, anh ấy nghĩ rằng nó đến từ cái lỗ xinh đẹp của thầy. Anh không khỏi tim đập thình thịch, niềm đam mê trong anh chợt dâng lên. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo người phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, dương vật của anh ta đứng thẳng và trở nên cương cứng. 

Sangou đưa quần lót của mẹ tôi lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xông thẳng vào trán anh! ! …

Đây chính là mùi bao bọc của thầy! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khiến dương vật vốn đã cứng như chày sắt. 

Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, chính là loại hormone thu hút người khác giới. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Sangou không khỏi liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vị ngọt và chua. Sangou cho rằng đây là mùi vị của âm đạo của giáo viên! ? Ba con chó cũng tìm thấy một mảnh lông mu có màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể! ! 

Sangou hưng phấn khịt mũi, liếm mảnh quần lót che đi vùng kín bí ẩn của mẹ, cuối cùng xoa xoa dương vật cứng ngắc. Sangou nhặt áo lót của mẹ tôi lên. Áo lót của mẹ tôi thoang thoảng mùi phấn và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Sangou áp áo ngực của mẹ lên mặt, Tưởng tượng bộ ngực căng mọng và núm vú hồng hồng thanh tú của cô giáo đang mút liếm, muốn hút sữa ra để lại dấu miệng trên bộ ngực căng mọng, Sangou quấn dương vật của mình trong quần đùi, hưng phấn xoa bóp qua lại, đồng thời tưởng tượng ra bộ phận mu sẫm màu dưới lớp lót. 

Một cơn choáng váng ập đến đầu anh, ba con chó chảy ra máu me đầm đìa. 

Sau khi Sangou đi rồi, mẹ tôi thu dọn quần áo trên giường. Khi cô đang cởi đồ lót, cô nhận thấy một vũng xuất tinh trên quần lót của mình. Nghĩ tới Sangou dùng chính quần lót của mình thủ dâm, trong lòng dâng lên một loại kỳ lạ cảm giác, nàng không khỏi cảm thấy áy náy. Dương, trái tim cô đung đưa như một chiếc xích đu. Buổi chiều, dương vật Sangou thậm chí còn dày hơn người thường luôn hiện rõ trước mắt cô. Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng âm âm từ trong âm đạo chảy ra, thực sự là rỉ ra ngoài.

