============================================================
  Mẹ và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-08-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tối hôm đó tắm rửa xong, tôi vào phòng khách chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Tôi thấy mẹ cũng ôm mặt ở phòng khách xem tivi nên tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Cô ấy đã gần bốn mươi lăm tuổi nhưng nhiều người hiểu lầm rằng cô ấy chưa đến bốn mươi tuổi nhưng đối với tôi, cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất trong tâm trí tôi lúc này! 

Bố và mẹ tôi đã ly thân từ lâu. Hiện tại, mẹ tôi đang cùng lúc theo đuổi hai người. Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa quyết định mình muốn ở bên ai, hoặc cô ấy vẫn đang đợi người tiếp theo xuất hiện. Mẹ hiện đang mặc bộ đồ mẹ vừa tham dự bữa tiệc. Đó là một chiếc váy nhỏ rất xinh với thiết kế xẻ sâu và váy ngắn siêu ngắn, giúp bộc lộ trọn vẹn ưu điểm hình thể của cô. 

36D-24-38, đó là cỡ mà tôi biết khi cùng cô ấy đi đặt quần áo, và không giống như hầu hết phụ nữ khác, vóc dáng của cô ấy bắt đầu mất dáng đáng kể sau khi lớn lên. Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng vô cùng hoàn hảo, điều này có thể được chứng minh bằng việc nhiều người đàn ông nhìn cô với ánh mắt như dã thú. 

Tin tức đã được phát trên TV. Ngồi xuống một lúc, tôi nhận ra có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Vốn dĩ lẽ ra cô không nên có mùi như vậy nữa. Có lẽ vừa rồi cô ấy nhiệt độ cơ thể cao sau khi uống rượu nên mới gặp phải tình trạng như vậy. 

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận ngửi mùi thơm từ cô ấy. Đó là một mùi thơm rất đặc biệt, dường như được truyền từ dây thần kinh ở mũi đến não, khiến não bạn thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của nó! 

Dần dần, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc nào đó, như thể con thú trong cơ thể tôi đã bị mùi hương này quyến rũ, đang cố gắng khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sẵn sàng trút giận! 

Tôi mở mắt ra. Lúc này mẹ tôi không còn biết mình đang ở đâu nữa. Tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa và cẩn thận nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. “Tôi muốn đụ cô ấy” thực sự là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi! Và bản sao dưới háng tôi có vẻ đồng tình với việc tôi đang làm, và giơ cao quần lót của tôi lên! Tuy nhiên điều này là không thể nên tôi đành phải cười khổ chuẩn bị đứng dậy trở về phòng quấn người lại. 

Khi trở về phòng, tôi cởi quần lót, để mình khỏa thân hoàn toàn! Trong phòng tôi có một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Tôi nhìn cơ thể mình trong tấm gương cao từ trần đến sàn và phát hiện ra chàng trai dưới háng tôi lúc này đặc biệt bắt mắt. Quy đầu dày và dương vật được nâng lên cao, như thể họ đang nói với tôi rằng họ cần một người phụ nữ đến mức nào! 

Tôi ném mình lên giường. Lúc này cặc tôi càng lộ rõ ​​hơn, tôi phát hiện mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng đã chú ý đến anh chàng dưới háng tôi! Tôi ngồi dậy và dùng gối che dương vật của mình lại. Mẹ đến và ngồi lên giường tôi. 

“Anh có thường ngủ như thế này không?”

"Không, tôi chưa sẵn sàng để ngủ!"

Lúc đó tôi mới nhận ra bộ đồ ngủ của mẹ tôi thật gợi cảm. Toàn bộ bộ đồ ngủ đều trong suốt, ngoại trừ nút thắt ở ngực để buộc, không có mối liên kết nào khác, cơ thể cô chỉ được bọc trong một lớp vải mỏng. 

Cô ấy bước tới và ngồi lên mép giường của tôi. Tôi nhìn thấy một vùng tươi tốt giữa hai chân cô ấy, và cặc tôi còn cuộn tròn hơn nữa. 

“Nói cho tôi biết, bây giờ cậu đang nghĩ gì?”

Giọng nói của mẹ tôi mang theo một phép thuật lớn lao truyền đến tai tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ngấn nước và đôi môi cô hơi nhếch lên. Ôi trời, sao cô ấy lại biết cách quyến rũ tôi thế nhỉ? Tại sao mỗi cử động của cô ấy vào lúc này lại có sức cám dỗ lớn đối với tôi như vậy? 

“Ừ…” Tôi vẫn không dám nói nên chỉ im lặng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lòng bàn tay vốn đang đặt trên giường của bà lập tức chuyển sang đùi tôi. Mặc dù cô ấy không chạm vào cặc tôi nhưng sự tiếp xúc vật lý như vậy ngay lập tức khiến hàng phòng thủ của tôi sụp đổ! 

"A...Mẹ...Mẹ là thần tượng của con, không, mẹ là nữ thần của con! Tuy nhiên, trong lòng con luôn có ý nghĩ báng bổ nữ thần này!"

Tôi thốt ra những lời khắc sâu trong lòng, mẹ vẫn mỉm cười nhìn tôi. Không biết lúc này trong lòng cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi cúi đầu xuống. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tâm trạng chán nản như vậy đã biến dương vật đang cương cứng của tôi thành một con sâu thịt khập khiễng. 

"Ngươi muốn phỉ báng nữ thần như thế nào?"

Mẹ tôi nói câu này với nụ cười và giọng điệu vui vẻ. Tôi gần như không thể tin được. Tôi ngẩng đầu lên một cách hung bạo và nhìn mẹ tôi. Cô lặp lại câu này:

"Ngươi muốn phỉ báng nữ thần như thế nào?"

Báng bổ thế nào? Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ từng xuất hiện trong đầu tôi hiện lên trong đầu tôi, chẳng hạn như SM, quan hệ tình dục, xem cô ấy thủ dâm, v.v. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào? ! 

Mẹ tiến lại gần tôi, dùng hương thơm quyến rũ của mẹ không ngừng kích thích tôi. Tôi ném chiếc gối đi, ôm mẹ thật chặt và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cơ thể của mẹ hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng căng đầy máu và trở lại trạng thái cương cứng ban đầu. Mẹ ngạc nhiên nhìn những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, nhưng tôi thấy vẻ mặt của mẹ lập tức chuyển sang vẻ mặt vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy tự hào vì tôi có một con cặc to như vậy! 

"Cậu bé ngoan, tôi biết cách khiến cậu báng bổ nữ thần của mình! Thôi nào..."

Mẹ bảo tôi đứng dậy trước, sau đó mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng bú cặc tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu trượt từ quy đầu của tôi, từ từ đến gốc cặc của tôi, rồi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô ấy làm đi làm lại điều này cho đến khi toàn bộ con cặc của tôi dính đầy nước bọt và trông sáng bóng! 

Lúc này cô ấy bảo tôi đợi rồi cô ấy đi ra ngoài. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy cô ấy đang đi một đôi bốt cưỡi ngựa dài màu trắng. Phần còn lại của cơ thể cô ấy vẫn khỏa thân, nhưng vì đôi bốt cưỡi ngựa, tôi cảm thấy cô ấy thậm chí còn gợi cảm hơn! 

Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất. Vì tư thế của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mắt mình. Tôi bước tới, giơ con cặc to lớn của mình lên, ấn nó vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa vào...

"Ồ, vâng, vào từ từ...nghe em yêu...để anh cảm nhận con cặc to lớn của em đang từ từ lấp đầy âm hộ nhỏ trống rỗng của anh...ồ...ồ...vâng...chậm hơn...chậm hơn...ah...anh...đã chạm tới âm hộ của em...vâng...ah~...tôi đã lâu không có cảm giác như vậy...ah..."

Khi tôi từ từ đút cặc của mình vào trong màng bọc âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm và trơn trượt. Cái bao quá hẹp nên tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ để có điểm lực nhét cặc của mình vào! 

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ mẹ. Lúc này mặt cô đã đỏ bừng. Cô ấy yêu cầu tôi không di chuyển trong thời gian này. Sau đó, cô ấy từ từ nâng phần thân trên của mình lên và tạo tư thế 90 độ. Lúc này, cô ấy yêu cầu tôi từ từ rút con cặc ra, nhưng... đừng rút nó ra hoàn toàn. 

Tôi tuân theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi bên trong cô ấy. 

"Nào, em yêu, hãy để anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của em đi qua cơ thể anh, ừ, đừng nhanh quá...ah...ah~~ok...Anh đã không tận hưởng cảm giác như vậy đã lâu rồi...của quý của bố em...không lớn bằng của em...ah..."

Tôi biết mẹ rất thích tôi hút chậm như thế này nên không cần mẹ hướng dẫn, tôi bắt đầu tự hút chậm. 

Mặc dù qua tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết rằng mẹ rất thích điều này và cũng có thể tận hưởng cảm giác mà mẹ cần từ cái bọc, nhưng... tôi cảm thấy không dễ chịu chút nào, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác mà tôi tận hưởng khi thủ dâm. 

Tuy nhiên, khi tôi nghe thấy tiếng khóc vui sướng của mẹ và cơ thể bà khẽ run lên, tôi biết rằng tất cả đều đáng giá! Và tôi đã đạt được ước mơ của mình - báng bổ nữ thần trong tâm trí! 

Con cặc to lớn của tôi đang ra vào lỗ của cô ấy. Chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên bộ phận sinh dục của chúng tôi bị dính chặt vào nhau. Ôi, tôi phấn khích quá nên cảm thấy hơi choáng váng! 

Tôi cố gắng tăng dần tốc độ đẩy của mình lên, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đã trở nên khá trơn nên tôi có thể dễ dàng bơm con cặc qua lại trong màng bọc, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần trở nên to và cuồng loạn hơn! 

"À... tốt... em yêu... để anh lên cao... cứng... vâng... anh thích cảm giác này... cứng... à... ngon quá... ngon quá... con trai ngoan của tôi... đang cưỡng hiếp tôi... với con cặc to của nó... cưỡng hiếp tôi... đó là con cặc to mà tôi đã đưa cho... của anh ấy... ồ... ồ~~ ồ... ồ... ngon quá..."

Chân mẹ bắt đầu run rẩy, dường như mẹ không thể đứng vững được. Tôi đút sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy rồi từ từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống. 

Lúc này cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó tôi nửa ngồi xổm phía sau cô ấy, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy. Tôi cố gắng lắc eo, và con cặc của tôi được bơm qua lại trong lỗ của cô ấy bằng lực kéo của cơ thể. Mẹ tôi tiếp tục rên rỉ sung sướng, lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã bị kẹp chặt, khiến tôi dễ chịu hơn một chút. 

Hơn nữa, lúc này, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào cơ thể mẹ khi tôi lắc lư, âm thanh “pop…pop” nghe đặc biệt phấn khích! 

Tôi bơm đi bơm lại và tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cơ thể chúng tôi giao hợp và va chạm mang lại. Cơ thể tôi dần trở nên hưng phấn, tôi có cảm giác như muốn xuất tinh nhưng lại không thể buông ra được! Tôi không đành lòng để mình đánh mất niềm vui được tận hưởng cơ thể mẹ quá nhanh! 

Tôi rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác mất mát nằm xuống, toàn thân nằm trên mặt đất, làn da trắng nõn nhấp nhô theo hơi thở nặng nhọc. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi. Tôi không chắc liệu cô ấy có đạt cực khoái hay không, nhưng tôi biết cô ấy chắc hẳn rất thích điều đó! 

"Em yêu, sao em lại dừng lại?"

Cuối cùng mẹ cũng bình phục. Cô ấy quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và hỏi tôi! 

Tôi nói với cô ấy điều tôi đang nghĩ và cô ấy cười khúc khích đầy thèm muốn, rồi đưa tay ra yêu cầu tôi kéo cô ấy lên. 

Sau khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy ôm tôi và nói: "Em yêu ngoan của anh, anh có thể xuất tinh vào em bao nhiêu lần tùy thích, và... anh có thể báng bổ em, cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào trong tương lai, thậm chí... anh có thể dùng em làm nô lệ tình dục cho anh!"

"Không...Mẹ...Sao con có thể...coi mẹ là nô lệ tình dục của con?!"

"Đồ ngốc, mẹ sẵn sàng để con tận hưởng trải nghiệm tình dục mà con muốn, chỉ cần con muốn, mẹ có thể hợp tác! Hơn nữa... sau này con vẫn sẽ tìm được một người phụ nữ phù hợp với con làm vợ, cho nên... mẹ chỉ là nô lệ tình dục cho con mà thôi!"

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lại nằm xuống sàn, hai chân dang rộng. Tôi biết rằng tôi chỉ có thể dùng cặc của mình để khiến cô ấy cảm nhận được lòng tốt của tôi. Con cặc của tôi lại thâm nhập vào cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm máu dữ dội! 

"A...ah...tốt...ah...ah..."

Sau khi mẹ tôi bị tôi đụ, chẳng bao lâu sau, âm đạo của bà bắt đầu co bóp đều đặn. Tình huống rất giống cao trào huyền thoại. Tôi tăng tốc độ bơm của mình. Lúc này, mẹ chỉ có thể há to miệng mà không phát ra được âm thanh nào. Lúc này tôi cũng đã xuất toàn bộ tinh dịch trong người vào trong người mẹ mà không hề dè dặt…

Kể từ trải nghiệm đầu tiên với mẹ, giờ đây tôi gần như là trung tâm trong cuộc đời của mẹ. Cô ấy dành gần như toàn bộ thời gian rảnh của mình cho tôi. Dù xung quanh cô ấy vẫn còn nhiều người nhưng tôi biết trái tim cô ấy luôn hướng về tôi! 

Tôi và mẹ cố gắng quan hệ ở mọi ngóc ngách trong nhà, thậm chí... dưới gốc cây to trong sân. 

Hai chúng tôi trần truồng, quên mình trên thảm cỏ, duỗi chân tay tùy ý, để bộ phận sinh dục của nhau kết nối chặt chẽ hơn, và để nhau hiểu được cảm xúc của nhau thông qua bộ phận sinh dục của nhau! 

Hôm đó, tôi vừa về đến nhà đã thấy mẹ đang nói chuyện với một người mẫu rất xinh đẹp ở phòng khách. Mẹ tôi là một nhà thiết kế thời trang rất nổi tiếng nên những cô gái này thường xuyên vào nhà, và chính việc bố tôi đi chơi với những cô gái này đã khiến mẹ tôi không hài lòng, dẫn đến chia tay. Tuy nhiên, cả hai vẫn là đối tác kinh doanh thân thiết nên đây là một câu hỏi rất khó tin đối với tôi. 

Chào mẹ xong, tôi trở về phòng làm bánh mì. Vài phút sau, tôi thấy mẹ bước vào, tôi ôm mẹ và nói: “Chuyện xong rồi à?”

Cô mỉm cười và lắc đầu. Cô ấy chỉ sợ tôi nghĩ rằng cô ấy quá bận rộn với công việc mà bỏ bê tôi. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa và sẽ không cảm thấy như vậy nữa. Tôi yêu cầu mẹ tôi nhanh chóng hoàn thành công việc của mình và sau đó cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng tôi. 

Mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng và nói: “Khi con nhìn thấy một cô gái trẻ như vậy, con có còn yêu mẹ không?”

"Tất nhiên rồi! Mẹ là nữ thần của con!"

Tôi kiên quyết trả lời, nhưng cô ấy mỉm cười đẩy tôi ra và nói: “Vậy nếu mẹ sắp xếp cho em ngủ với cô ấy, em có đồng ý không?”

Lúc này tôi không biết phải nói gì? ! Cô gái vừa rồi quả thực khá hấp dẫn. Xét về ngoại hình và ngoại hình, cô ấy được đánh giá là đứng đầu trong số những người mẫu mà tôi từng thấy, nhưng...

"Thật ra vừa rồi cô ấy nhìn anh, cô ấy đã hỏi về anh, em nghĩ cô ấy có vẻ có hứng thú với anh nên mới tiến tới hỏi anh có muốn quan hệ tình dục với cô ấy không!"

媽媽這時候才仔細地跟我解釋，我其實並不反對，而且有些躍躍慾試，但是我想起爸爸當年的事情，我把我的顧慮告訴媽媽，媽媽笑着打了我一個暴栗，跟我說只要我有這樣的想法就好，她不會妒忌我的性生活，相反地，只要我願意保持跟她的關係，她是非常樂意為我製造安排更多采多姿的性生活！

接着，我跟媽媽一起走下樓來，看到那模特兒還坐在客廳裹面，她看到我下來之後，就主動站起來，然後走向我跟我媽媽。

她大方地伸出手來，我跟她握手之後，媽媽就說：「Mendy，他就是我兒子 Paul，妳們可以多聊聊。我待會有事，會出去然後晚上不會回來。」

我知道媽媽是特地把房子留下，好讓我跟Mendy 可以好好地享樂一番，但是，我不願意這樣！

我當着 Mendy 的面，跟媽媽說：「不要走，留下來，我希望妳可以目睹我們的過程，當然，如果願意的話，我想妳可以加入我們」

Mendy 並沒有出言反對，我知道她是同意的，因為一個願意跟只見過一面的男人上床的女孩，她是沒有什麼事情作不出來的！

媽媽看了下 Mendy ，她點點頭，媽媽也就不反對了，這時候我帶着 Mendy 跟我來到庭院裹面，然後來到旁邊的遊泳池，我將身上的衣服通通脫去，然後撲通地就跳到水裹面去，我來回地遊了幾回，感覺到我全身的細胞通通充分地獲得運動以及放鬆，我悠閒地浮在水面，看到岸上的 Mendy ，她穿着一件小可愛，這件小可愛並不像一般的形式那樣緊繃，相反地，那是亞麻材質，相當寬鬆，但是下襬剪裁相當高，以及與她有大半的乳房都裸露在外，我從她下方遊過的時候，我都可以清楚地看見那兩顆突起的乳頭。

而她的迷妳裙在這時候的我來講，更是絲毫沒有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的內褲，我的肉屌高高地聳起，就好像是大船的桅竿豎在水面上。

Mendy 慢慢地將她的衣服脫去，她的姿態相當優美，脫衣服的動作相當流暢，但卻不會慢吞吞的，令人感覺她好像正在跳舞一般的美麗。

她全身赤裸之後，就先坐在遊泳池畔，先將腳掌伸入水裹，然後用手舀水澆在身上，慢慢地適應水溫之後，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之後，也是像我一樣，輕鬆地浮在水面上，這時候我遊到她的身邊，然後潛下水去，將她的雙腿分開，然後開始舔弄她的小穴！

這時候我們一邊在水裹劃動着，一邊由我為她口交，那是一個相當淫穢的畫面，我注意到媽媽正站在遊泳池邊，她的手指已經深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我肏乾！

「啊…啊…啊…啊…」

Mendy 一邊劃動着水，一邊呻吟着，這時候我們來到池邊，我讓她爬上岸，然後讓她趴在躺椅上面，我從後面深深地插入，她全身都抖動了起來！

我的肉棒緩緩地插入她的體內，她一邊抖動一邊髮出愉悅的呻吟，那種蕩人迴腸的呻吟，是我第一次聽過，喔，真是爽啊！

「啊～～…啊～～」

我將肉棒慢慢地前後抽送，我可以感覺到她的陰道也興奮得在顫抖，那是一種令人舒爽的感覺，我愈來愈興奮，她趴在地上，溫婉地承受着我的姦淫，而這時候我看到另外一景更加淫蕩的畫面，那就是媽媽正在我的面前自己手淫了起來！

我心目中的女神在我面前手淫，而我的身體下面還壓着另外一個年輕漂亮的美女，這樣的情景，令我更是獸性大髮，狠命地肏弄着我身下的美穴！媽媽走了過來，我叫 Mendy 幫她舔弄小穴，Mendy 辛苦地擡起上身，然後用舌頭去舔弄媽媽的小穴，喔，實在是超級淫蕩但卻會令人性慾大增的美景啊！

我一邊抽送，一邊看着媽媽，這時候，我想像着身體下的胴體，就是媽媽的胴體，我正狠命地肏弄着。而 Mendy 在我這樣的肏弄下，終於，她達到了第一次的高潮！

我才不願意這樣快地就放過她，我在她高潮的時候，將肉棒深深地插入她的體內，我可以感受到她體內一收一放的感覺，那種好像被吸吮的快感，真是令人難以忘懷。

而我這時候將雙手從她的胳肢窩下插入，去撫摸她的奶子，由於這時候我跟她身體是緊貼着，我可以清楚地感受到她身體的喜悅！

這時候，我將她抱起來，然後跟媽媽來到比較旁邊的草地上，我讓 Mendy 躺在草地上，然後我要媽媽跪在旁邊，我跟媽媽開始了我們的性愛交流！

這時候 Mendy 躺在旁邊，欣賞着我們的活春宮。

我跟媽媽已經相當熟悉對方的肢體，從性器的接觸，我們彷彿可以相互地交談，雙方彼此都可以相互地迎合對方的需要，我深淺不一地將我的肉棒在媽媽的陰道裹滑動着，我的速度放得相當慢，目的就是希望可以讓媽媽徹底地感受到我在她體內的一舉一動，讓她更深切地體會到我的愛意！

媽媽將上身俯低，但是卻高高地昂起頭來，她隨着我的肏弄，一聲聲地叫着，她用叫聲來抒髮被親兒子姦淫的快感！

我一次又一次地把肉棒插入她肉體的深處，而她更是拚命地往後頂送，迎合着我的肏乾，媽媽，真是太好了！

媽媽在我的姦淫之下，很快地就達到高潮，這時候，Mendy 繼續過來接受我的姦淫，這時候我終於忍不住了，將一股精液，傾注到 Mendy 的體內！

我慢慢地將肉棒抽出，然後站起身來，媽媽要 Mendy 站起來，然後她將嘴巴貼上 Mendy 的小穴，吸食我剛剛射入的精液，而 Mendy 則是雙眼含春的看着我，那種神情，令我心醉…

…叮咚…叮咚…

已經晚上十一點多了，不知道是誰還來按門鈴，實在是有夠沒水準的，幸好我還正在網路上面晃來晃去，所以就趕緊跑去開門。

「阿姨，妳怎…喝成這個樣子」

當我開門之後，原來是我最小的阿姨整個人醉醺醺地站在門口，我趕緊將她扶了進來，然後讓她躺在客廳的沙髮上。這時候我回到樓上，搖醒已經入睡的媽媽，問她準備怎麼辦？因為這兩天她的身體不舒服，媽媽就吩咐我好好地照顧一下，然後又昏昏的睡去。

當我回到房間的時候，看到我的連線已經斷掉了，我只好死心地回到客廳，看到阿姨已經整個人都跌在地上，而且已經呼呼大睡。我將她抱到我的房間裹面，然後髮現她整個人全身都是酒味，並且還沾有一些嘔吐物，我就又只好把她搬到浴室裹面，放了一缸溫水，然後將阿姨全身的衣服都脫光，讓她泡進去，接着我才去把衣服丟進洗衣機去洗。

當我回到浴室的時候，我才髮覺這時候我也一身大汗了，我將自己的衣服也脫光，再光溜溜地跑去洗衣機旁邊，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸裹面。

這時候我把按摩浴缸的開關打開，強勁的水流，沖擊着我的身體，這時候阿姨也因為水流的衝擊，而醒了過來。

她看到我坐在她的正對面，先是笑了一下，但是隨即髮現她跟我全身都赤裸着，她低呼了一聲，隨即蜷起身子，並且要我出去。

我無奈地站起身來，這時候我全身赤裸地呈現在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那條傢夥，而且當我把身體擦乾之後，故意不穿衣服地就出去了。

過了一會，我看到阿姨包着浴巾來到客廳，她問我衣服在哪裹？我告訴她正在清洗，還有半個鐘頭才會洗好。她無奈地坐在客廳，然後站起身來，問媽媽在哪裹？我跟她說了媽媽的情況，她好似失望地又重新坐回沙髮裹。

我坐到她的身邊，這時候她並沒有斥責我，只是傻傻地坐在那裹，我問阿姨要不要吃點東西？她搖搖頭，並且要我去穿件衣服。

我故意站起來，然後走到落地窗那邊，打開窗戶，說：「今晚這樣熱，不穿比較涼快？阿姨，妳要不要試看看啊？！」

她將浴巾包得更緊，但我注意到她的眼睛幾乎離不開我的下身，我故意正面對着她，她滿臉通紅地別過臉去，但是我注意到她的眼光依然還是偷偷地在偷看我。

我突然有種想法，我想要姦淫阿姨！所以我就到廚房裹面倒了盃熱茶，然後裹面放了些藥，那是我跟朋友要來的東西，據說可以讓女孩子搔癢難耐，然後任我們擺佈！

這個最小的阿姨，跟我媽媽比較親，其他兩個阿姨，由於嫁得比較遠，所以平常的時候，並沒有什麼來往，只有每年過年的時候，才有機會見面。但是這個最小的阿姨，住得離我們傢近，並且跟我媽媽最談得來，所以平常是常到我傢裹來串門子。

這時候我問起阿姨怎會這樣晚，喝得醉醺醺地來到我傢，阿姨說因為今天公司聚會，多喝了兩盃，加上姨丈出差，小孩又不在，她出門又忘了帶鎖鑰，所以………

這時候我又坐回阿姨的身邊，我輕輕地撫摸着她的背，說沒有問題，晚上就在這裹好好的休息，明天再說吧！

她點點頭，這時候我的手就開始不安分了，故意地擺上她的大腿，她只是低下頭並沒有抗拒，這時候我的手繞過去，將她摟入我的懷裹，阿姨略為地掙紮了一下，但是並沒有推開我。

我的手慢慢地網她胸部移動，原本緊緊抓住浴巾的手，也在此時放開，我看到機不可失，就將浴巾解開，這時候她的上半身完全地裸露出來，真是美啊！

我的手馬上輕輕地捧住那微微下垂的乳房，阿姨擡起頭來，倆眼水汪汪地看着我，我輕輕地揉捏她的乳房，她的櫻唇微啟，慾言又止，我繼續地揉搓着，看着她兩頰緋紅，我輕輕地將她推倒在沙髮上面。她轉頭閉上眼睛，似乎一副任我宰割的模樣。

我知道，她已經被我剛剛下的藥給激髮出心裹的性慾，但是依然不敢出聲主動要求。

我低下身去，用口含住她的一隻乳房，輕輕地吸吮並且輕輕地啃咬她的乳頭，弄得她好不舒服，鼻子裹面不斷地哼出舒爽的聲音！

「嗯…嗯…嗯…」

「阿姨，舒服嗎？！」我試探性地問。

「嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…」

阿姨終於忍不住地開始呻吟了，這時候我知道絕對不可以中斷我的愛撫，要讓阿姨繼續地沉浸在這種舒服的感覺當中，她才會成為我的俘虜！

我一隻手繼續地撫弄她，另外一隻手則是去撥開她的浴巾，她已經全裸地呈現在我的面前，我的手插入她兩腿之間，輕輕地撩撥着她，她微微地擺動下體，享受着我的愛撫………

「啊…啊…啊～～」

阿姨在我的挑逗之下，一上一下地擺動着她的腰肢，我看到她的兩頰緋紅，兩眼無神地看着我，我知道她心裹一定不斷地在吶喊着，我輕輕地分開她的雙腿，將我早已勃起昂首的龜頭頂住她的小穴，並且慢慢地將肉屌插入她的小穴裹面，讓她可以體會到我肉屌的威力！

「啊～～…啊～～…啊～～」

我感覺到自己的肉屌分開她的陰道，慢慢地進入她的體內深處，阿姨的呻吟變成比較長，但卻是充滿了愉悅！她隨着我肉屌的抽送，自己也來迎合我的動作，好讓我的肉屌可以插得更深入！

阿姨的雙手放開沙髮，緊緊地摟着我，然後她的雙腿也盤上我的腰際，她主動地往上迎合，並且髮出更高音量的叫聲，這時候我也顧不得會否炒醒媽媽了，我從阿姨的小穴裹也獲得了相當大的快樂，特別是當阿姨倆腿盤上來之後，我不知道為什麼，她的小穴裹面傳來了一次又一次的吸吮感覺，吸得我好不快活！

這時候我抽送得性起，將阿姨摟了起來，然後一邊走動一邊頂弄她的小穴，我們來到外邊的陽台，我讓阿姨趴在陽台上面，然後繼續肏弄着她，接着我來到躺椅旁邊，讓她躺在躺椅上，並且繼續地肏弄着她，月光灑在我倆的身上，這時候的阿姨真美！

好不容易，我終於讓阿姨享受了五次的高潮，而我也已經在她體內射出了濃濃的精液，精疲力竭的我們，就在庭院裹的草地上，昏昏地睡去。

第二天早上，我醒來之後，有些疲累，將阿姨抱回到我的房間之後，我轉身走向浴室，這時候，我看到媽媽正站在浴室門口。她似笑非笑地看着我。

Tôi cúi đầu bước tới, cô ấy lên tiếng trước: “Tối qua hai người làm tình dưới ánh trăng, mùi vị không ngon sao?!”

Lúc này tôi mới biết mẹ tôi đã biết chuyện tối qua. Tôi quay lại nhìn cô thì cô tiến tới ôm tôi nói: “Khi nào con mới có thể cho mẹ cùng thưởng thức đây?!”

Lúc này tảng đá lớn trong lòng tôi mới nhẹ nhõm, tôi ôm mẹ nói: “Chỉ cần mẹ thích, mẹ có thể làm ngay!”

Mẹ cúi đầu cười khúc khích rồi tiến lại gần cơ thể tôi, lưỡi mẹ nhẹ nhàng trượt trên vai tôi, tay mẹ vòng qua eo tôi, khiến cơ thể mẹ áp sát vào tôi hơn. Tôi biết cô ấy cần nó, và bây giờ cô ấy cần con cặc của tôi để an ủi, và sau một đêm nghỉ ngơi, tuy sức lực của tôi chưa hồi phục hoàn toàn nhưng tôi lại cương cứng! 

Tôi đẩy mẹ xuống hành lang, rồi thô bạo kéo váy ngủ của mẹ ra, thân hình xinh đẹp và quyến rũ đó hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, cảm thấy âm hộ ướt át đang chờ đợi mình! Tôi lập tức nhét con cặc dày của mình vào âm hộ mẹ lần nữa và bắt đầu bơm! 

"Ah...tốt...cưng...cứng...vâng...Tôi thích cảm giác này...cứng...ah...tuyệt quá...thật tuyệt...con trai ngoan của tôi...đang hãm hiếp tôi...dùng con cặc to lớn của nó...cưỡng hiếp tôi...ồ...ồ~~ồ...ồ...được rồi...bạn biết đấy...đêm qua...tôi ước gì tôi có thể tham gia...ah...nhưng...bây giờ tôi cảm thấy rất dễ chịu..."

Tôi bơm và vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Lúc này tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng. Cô ấy nhìn thấy tôi cưỡng hiếp mẹ tôi theo kiểu chó. Tôi tin rằng cô ấy chưa bao giờ thấy em gái mình cư xử dâm đãng như vậy...

Tôi tiếp tục bơm, hình như vì có dì đứng cạnh nên tôi cố tình muốn cho dì xem, mẹ tôi cũng phục vụ tôi với thái độ dâm đãng và dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Sau đó, tôi rút cặc của mình ra, đút vào lỗ đít của mẹ và tiếp tục đụ bà. Lúc này dì tôi tỏ ra ngạc nhiên. Tôi tin rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến cách làm tình như vậy, nhưng sau đó cô ấy bị thu hút bởi tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi và không còn cách nào khác ngoài việc thưởng thức màn trình diễn của cặp đôi gợi tình của chúng tôi. 

Lúc này, mẹ kêu dì tới, sau đó liếm âm hộ của dì. Ban đầu dì không quen nhưng chẳng mấy chốc đã quen. Sau đó, bé chui vào trong người mẹ rồi liếm vào âm hộ mẹ. Tức là dì và mẹ cho nhau quan hệ tình dục bằng miệng, còn tôi thì đụ lỗ đít mẹ. 

Cả nhà tràn ngập không khí xuân, chúng tôi chơi đùa cuồng nhiệt cho đến khi tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ...

Ba người ngủ một lát. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường với mẹ và dì. Lúc này dì tôi cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, hy vọng làm cho cặc tôi cương cứng trở lại nhanh chóng để cô ấy có thể tận hưởng nhiều khoái cảm hơn. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại rất tự tin. Dì bảo tôi nằm xuống, rồi dì ngồi dậy và để cặc tôi từ từ trượt vào trong màng bọc âm đạo của dì. Dì nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào trong cái bọc âm hộ tuyệt vời của dì. Lúc này, cô ấy bắt đầu từ từ lắc eo qua lại, khiến cặc tôi di chuyển trong màng bọc âm đạo, kích thích cô ấy! 

"Ah... ồ... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... con... cặc của anh... thật... dễ thương... đừng cử động... vâng... để anh làm... em yêu... vâng... anh thích... cảm giác... này... à... ừm... ừm... ừm... em có thể... bóp... ngực... của anh... ừ... cái này... ngon quá... ngon quá... ồ... ồ~ ồ... ồ... ngon quá..."

Dì đung đưa tới lui, tôi ngưỡng mộ dì mà không gặp khó khăn gì, tôi cũng có thể chơi đùa với bộ ngực khủng của dì! Mặt cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như càng ngày càng hưng phấn. Lúc này, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy. Trong khi chiêm ngưỡng cuộc ân ái của chúng tôi, cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi biết cô ấy cũng muốn nó!

Tôi yêu cầu mẹ tôi tiến lên và hướng âm hộ của bà về phía mặt tôi. Tôi liếm âm hộ mẹ và yêu cầu dì dùng cặc của tôi. Cảm giác thật khác. Và lúc này tôi phát hiện ra mẹ và dì đang hôn nhau. Trong chốc lát, ba người cảm thấy rất vui vẻ! 

Khoảng chín giờ tối, tôi đang ngồi trước máy tính nhìn vào hình ảnh những người phụ nữ xinh đẹp trên màn hình. Tối nay mẹ có việc bận nên vẫn chưa về. Lúc này, điện thoại reo, tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên. 

"Xin chào~~...Paul có nhà không?" Một giọng nói lười biếng và xa lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi sững sờ một lúc mới hỏi: "Xin lỗi, bạn là ai..." "Bạn tốt hay xấu? Bạn đã quên tôi là Mendy!" 

Lúc này tôi mới nhớ ra đó chính là cô gái mà mẹ tôi đã giới thiệu cho tôi lần trước. Lúc này tôi mới hỏi cô ấy có chuyện gì không. Cô ấy yêu cầu tôi đến nơi cô ấy sống. Sau khi hỏi địa chỉ, tôi đạp xe tới đó. Cô ấy sống khá xa và tôi phải mất gần một giờ để đi xe tới đó.

Tôi bấm chuông và Mendy nhanh chóng mở cửa cho tôi vào. Cô ấy mặc một bộ trang phục khá khiêu khích, chỉ có một chiếc áo ngực mặc trên người và một chiếc váy rất ngắn bên dưới. Cô ấy trông giống hệt một cô gái quan hệ công chúng trong khách sạn. 

Vì tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và bám đầy bụi từ chuyến đạp xe tới đây nên tôi đã yêu cầu cô ấy dùng phòng tắm của mình để tắm rửa cơ thể cho tôi. Cô ân cần đưa tôi vào phòng tắm. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác, trần truồng và ngâm mình trong bồn tắm. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Mendy và tôi, nhưng không hề có ý định đứng dậy tránh né. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không quan tâm chút nào!

Mendy nhẹ nhàng đẩy tôi về phía búi tóc, rồi cô ấy bước vào. Cô ấy cởi quần áo của tôi. Lúc này tôi trần truồng đứng trước mặt hai người phụ nữ. Người phụ nữ đang nằm trong bồn tắm ôm mặt trong bồn tắm nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng tôi, mắt cô ấy sáng lên! 

Cô chủ động đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Lúc này Mendy cũng cởi bỏ quần áo, ba người khỏa thân đứng đối diện nhau. Đầu tiên Mendy múc nước trong bồn tắm và ngâm toàn bộ cơ thể tôi, sau đó cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận rửa sạch cơ thể tôi. Trong khi cô ấy đang tắm rửa cho tôi, tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra đó chính là người phụ nữ đó. 

"Tên tôi là Lily, tôi là bạn của Mendy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể của bạn lại khỏe đến thế!" Cô ấy nói một cách quyến rũ trong khi dùng tay vuốt ve ngực tôi. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve làn da của tôi, di chuyển chậm rãi theo vòng tròn và cuối cùng nhéo vào núm vú của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ, cô ấy lập tức buông ra, sau đó ngón tay cô ấy từ từ di chuyển xuống bụng tôi. 

Lúc này tôi nhìn thấy Mendy đang tắm rửa trên người, vừa nhìn tôi cười trêu chọc. Lúc này, tay Lily đã nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Mendy đặt vòi sen vào chỗ, bước tới, ngồi xổm xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút, liếm và thổi vào tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... à... Mendy... anh liếm... làm cho tôi... thật... thoải mái... ah..." Tôi không khỏi khen ngợi Mendy. Dưới sự tấn công của hai người đẹp, đây thực sự là thứ đẹp đẽ đầu tiên tôi từng gặp!

Lúc này, Lily có vẻ hơi không hài lòng. Cô ấy đến gần tôi và yêu cầu tôi nằm xuống. Cô ấy yêu cầu Mendy tránh đường. Mendy không phản đối nên tránh ra. Sau đó cô bước đến bồn tắm, duỗi chân vào bồn tắm rồi từ từ ngâm cơ thể vào trong khăn quấn nước nóng.

Lúc này, Lily ngồi trên người tôi, sau đó đưa con cặc của tôi vào miệng ở tư thế 69 và bắt đầu thổi kèn cho tôi! Lúc này tôi nhìn rõ được háng của Lily. Hoàn toàn không có lông mu nên tôi có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của cô ấy. Lúc này cô bắt đầu liếm nó. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được! 

"Hmm...ồ...ừm...thoải mái quá...Lily...cậu cũng...rất giỏi...liếm...ah...cậu làm...tôi...thật...thoải mái...ah..."

Lily càng liếm, cô càng trở nên thích thú. Lúc này, tôi ngẩng đầu lên bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy sẽ sớm không thể tập trung liếm cô ấy cho tôi! Cô ấy nhổ cặc của tôi ra, sau đó bắt đầu rên rỉ và dựa vào chân tôi, liên tục đung đưa phần thân dưới của mình. Nhìn động tác của cô ấy, tôi biết cô ấy là một chuyên gia tình dục dày dặn kinh nghiệm!

Lúc này, tôi đẩy cô ấy ra trước, sau đó quỳ xuống phía sau cô ấy, từ từ đưa con cặc đã chuẩn bị sẵn của mình vào âm hộ cô ấy. Cô ấy làm theo sự đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoay eo từ bên này sang bên kia để cả hai chúng tôi có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn! 

"Hmm... to quá... thịt... ngon... của tôi... lần đầu tiên... bị... đụ... bởi... như vậy... một... một... to lớn... anh chàng... thật... thoải mái... thật hạnh phúc... thật tốt... ừm... ừm... ừm... à... ồ... ôi... thật tốt... một người tốt... bạn... làm... một... người... vậy... vậy... vậy... hạnh phúc... ah..."

Tiếng hét của Lily thực sự rất ngây ngất. Giọng nói nũng nịu và thủ thỉ của cô, kết hợp với lời nói của cô, khiến người ta thực sự ham muốn. Phần thân dưới vô tình đẩy nhanh tốc độ làm tình, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

Lúc này, Lily yêu cầu nằm xuống đất, tôi làm theo cách của cô ấy, đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa và nhanh chóng bơm lên. Chân cô ấy đặt lên vai tôi, tôi ấn chặt vào người cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy dựng cao, chỉ để con cặc của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn!

Và lúc này, tôi còn có thể dùng tay nghịch bộ ngực của cô ấy, quả thực một mũi tên trúng hai con chim! 

"Ah...Ồ...Hmm...Hmm...Hmm...thật là...thoải mái...ồ...của...cậu của anh...thật là...ngon...cưng...vâng...tôi thích...thật...cảm giác...ah...um..." ...Hmm...Hmm...bạn có thể...bóp...bóp...của tôi...ngực...vâng...cái đó...thật...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ...ồ...ồ~ồ...ồ...tuyệt quá..."

Lúc này, Lily đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cánh tay của tôi! Toàn thân cuối cùng cũng dừng lại, cô nằm trên mặt đất như kiệt sức. Tôi nhờ Mendy giúp tôi đặt Lily vào bồn tắm để quấn cô ấy lại. Sau khi chúng tôi làm xong việc cho cô ấy, tôi biết đã đến lúc phải cảm ơn Mendy một cách đàng hoàng!

Mendy muốn tôi đụ Lily theo cách tôi vừa đụ cô ấy, và tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó! Vì vậy, tôi lại ấn Mendy xuống đất và cặc tôi bắt đầu hoạt động trở lại!

"Ồ...vâng...từ từ...vào...cưng...cưng...để anh...vậy...vậy...cảm nhận...con cặc to của em...từ từ...trên...của anh...cái đó...trống rỗng...lồn nhỏ...kể từ khi...em...đụ anh...anh...chưa...bao giờ... ...Có một cách...làm cho...người khác...thỏa mãn...anh ôi...ồ...vâng...chậm lại...từ từ...ah...anh...đã...ấn...tử cung của anh...vâng...ah~...tôi chưa...có...cảm giác...như...như vậy...vì...ah..."

Phản ứng của Mendy nằm ngoài dự đoán của tôi. Nó rất mạnh, như thể cô đã khát nước từ lâu. Tôi đụ cô ấy rộng và rộng, và cả phòng tắm tràn ngập âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau. Sau khi tôi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, Mendy đạt đến đỉnh điểm và tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cả hai chúng tôi đều nằm yếu ớt trên mặt đất, không thể cử động được! 

Lily bước ra khỏi bồn tắm, tôi bế Mendy vào phòng ngủ cùng cô ấy để quấn người. Mendy có vẻ rất mệt mỏi. Lúc này, Lily yêu cầu tôi đến nhà cô ấy để giải quyết mọi chuyện. Tôi gật đầu nên chúng tôi thay quần áo rồi cùng nhau chở cô ấy về.

Lily mặc một bộ vest hở lưng lưng cao, sau đó là một chiếc quần culottes và sau đó là một chiếc áo khoác denim. Khi cô ấy ngồi trên xe máy của tôi, cô ấy đã thu hút sự chú ý của nhiều người.

Lily và tôi quay lại nơi cô ấy sống. Đó là một căn hộ nhỏ nằm trong một tòa nhà, có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi. Ngay khi tôi cùng cô ấy bước vào nhà, cô ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi rồi bắt đầu bú cặc tôi. Tôi cũng cởi hakama và cởi áo khoác của cô ấy, chỉ để lại bộ đồ nhịp nhàng trên người cô ấy. Tuy nhiên, chỉ cần mở gấu bộ đồ nhịp điệu là tôi có thể dễ dàng liếm vào phần thân dưới của cô ấy, vì vậy chiếc váy này càng khiến cô ấy cảm thấy gợi cảm hơn! 

Ngón tay của tôi không ngừng vuốt ve lỗ đít của cô ấy, lưỡi tôi trượt đi trượt lại trên môi âm hộ của cô ấy, ngón tay và lưỡi của cô ấy không ngừng kích thích cặc tôi, thậm chí cô ấy còn cắn nhẹ vào bìu của tôi khiến tôi cảm thấy rất vui! 

Sau khi chúng tôi thổi kèn cho nhau một màn thật lâu, cô ấy nằm xuống sàn, lắc cặp mông gợi cảm của mình và cầu xin tôi đụ âm hộ cô ấy! Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông thật quyến rũ, tôi cảm thấy rất yêu! Anh vội vàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô và bắt đầu đâm!

"À... tốt... em yêu... cứng... vâng... tôi thích... cảm giác... này... cứng... à... vậy... tốt... vậy... tốt... của tôi... tốt... anh trai... đang... cưỡng hiếp... tôi... dùng... con cặc... to... của anh ấy... để... liếm... tôi... ồ... ồ~~... ồ... ồ... vậy... à... tôi thấy sướng quá..."

聽到她淫浪的叫聲，我又情不自禁地獸性大髮，肉棒猛抽狂送地肏乾着她，雙手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，乾得她哇哇大叫，直呼過癮！

「真爽……真棒……好棒……的……雞巴……我好………喜歡……啊……啊………嗯……嗯……嗯……喔～～～………喔………喔………啊…………啊……啊………喔～～～……好爽………好棒……我被……妳乾…………得好…………快活…啊………」

我這時候把抽送的速度減緩，然後將肉棒緩緩地抵入她的體內，這時候我倆的身體緊緊地貼在一起，說：「我想要乾妳的屁眼，好不好？」

Lily點點頭，我讓她躺在地上，然後將她的雙腿扛在肩上，慢慢地將肉棒肏入她的屁眼裹面，我想她一定有過肛交的經驗，要不然怎會如此簡單就容納了我的肉棒呢？！

我緩緩地抽送，她緊咬着嘴唇，由鼻子裹面髮出了痛苦的悶哼，我根本不管她，只一意地髮洩自己的獸慾，直到我射出為止！

我晚上回傢之後，媽媽已經入睡了，我也全身疲憊地躺到床上去！

……

「Paul，起來啦！」

我睡得迷迷糊糊的時候，好像有人在搖我，我勉強睜開眼睛，原來是媽媽坐在床邊，正在叫我起床。

我馬上就摟抱住她，然後把她壓倒在我的床上，對她又親又摟，她絲毫沒有任何反抗的意圖，相反地她的雙手也緊緊地摟着我，與我深深地吻了起來！

我的手深入了她的裙子，並且將它往上扯，很快地我的手指就已經插入了她的小穴裹面，並且靈巧熟練地摳摸起來！

「喔……喔……喔…………好寶貝………妳的手指…怎會…這樣………厲害呢………弄得我好快活啊…………對……就是這樣………用妳的手指…………讓媽媽………獲得快樂……」

「媽媽，只要妳願意，我可以用我身上任何部位讓妳獲得滿足！」

「啊……啊……好棒……妳的舌頭……跟手指……居然這………樣……厲害………我……對……摳那邊…………吸我的………陰核………讓我快活………對………好熱………我的身……體……好熱…………好寶貝………用妳的手指跟舌頭………弄到我………瘋狂………」

這時候我把手指插入媽媽的屁眼裹面，我用力地攪拌，她似乎有些受不了，連忙叫我停下來。她雙頰泛紅地躺在床上，我看着她，問說：「媽媽，妳有按摩棒嗎？！」她點點頭，我要她去拿過來，她無力起身，指點我放在哪裹，然後我去拿了過來。

她看着我手上拿着按摩棒，先插到她的小穴裹面，抽送幾下之後，我就把按摩棒抽了出來，然後慢慢地插入媽媽的屁眼裹面，雖然很痛苦，但卻依然默默地讓我把按摩棒插入她的肛門裹面。

好不容易我才把整根按摩棒插入媽媽的屁眼裹面，這時候我把開關打開，然後看到媽媽臉上的表情隨着按摩棒馬達的聲音而變化着，接着我把她的下身擡起來，將肉棒插入媽媽的穴裹。

由於肛門已經有按摩棒的插入，所以當我的肉棒插進去的時候，感覺到特別的緊，而媽媽則是第一次同時有東西進入前後的洞裹，她的反應更是激烈！

「啊………啊……啊………我……我………要……被………乾………死……了………啊……啊……啊…………啊……」

我將媽媽的雙腿高高舉起，然後用我的身體壓住，令得她根本沒有辦法動彈，只好乖乖地讓我肏乾，而媽媽這時候也展現出我從來沒有見過的淫蕩表現，瘋狂地嘶吼，讓我乾得更是快活！

我將媽媽的腿都擡了起來，我的肉棒一次又一次地深深頂着媽媽的子宮，她那淫蕩的神情，令我心醉！我的肉棒也興奮地肏着！

「啊～～～……啊～～……啊～～～……我……我……要……被……自……己……的…親……兒……子……乾……死……了～～～……啊～～～……啊～～……啊～～～…………啊～～～～……」

媽媽在我的姦淫之下，終於達到了高潮，而這時候的我，才還興致勃勃呢！媽媽哀求我停下來，我將肉棒深深地插入她的穴裹，然後停了下來。

「Paul，我待會還要去參加酒會呢，如果妳乾得我太舒服的話，我可沒有辦法出門呢！」媽媽哀求着我，我看看媽媽的打扮，也是要去參加酒會的模樣，於是我只好心不甘情不願地將肉棒抽了出來，然後讓媽媽起來。

「妳想要跟我一起去嗎？那裹可是有許多美女喔！」媽媽看出我的不高興，於是提出這個提議。我當然是非常高興了，換上衣服，我就跟媽媽一起去參加酒會了。

……

酒會裹面果然有着許多的美女，媽媽很快地就被一些老色狼給纏住了，我很識相地從媽媽身邊消失。當然，讓媽媽有更多機會是我的目的之一，而最主要的目的則是，我已經髮現了獵物！

那是一個非常騷的女人，她坐在窗檯邊，對我拋着媚眼。她的身邊原本有兩個男人站着，但她很技巧地離開他們的包圍圈，向我走過來。我從旁邊的侍者手上拿了兩盃酒，然後當她走到我旁邊的時候，我遞了一盃酒給她。她微笑着接過我手上的酒盃。

「我叫Paul」

「我知道，妳是Lisa的兒子，我叫做RuRu，聽Mendy提起過妳！」從她的言語裹聽起來，RuRu會主動地向我走過來，這倒是有預謀的事情！不過我卻是很喜歡這樣的美女可以主動投懷送抱。而且看她的言談舉止，我知道待會的床上活動可以非常地盡興了！

這時候我注意到媽媽已經被兩個男人一左一右地夾着，然後有說有笑地，走向樓梯。

這時候的我，絲毫沒有任何忌妒的感覺，我想媽媽也應該要自己好好地追尋一些自我的天地。只是我一時有點無法接受她願意同時跟兩個男人一起做愛的想法而已。

「這是我第一次看到Lisa跟男人上樓，不過她也真聰明，這兩個男人應該是這裹最厲害的了！」RuRu用略帶着忌妒的語氣，說給我聽！

「是嗎？那我呢？」我伸手摟住她的腰，反正我知道她的用意，也就不必要客氣了！這時候我髮現，她的禮服的剪裁，使得後面整個背部都露了出來，我當然也就不客氣，輕輕地撫摸着她的背後，光滑的肌膚，那種觸感真是好極了！

而她這時候向我靠了過來，說：「如何？覺得我跟Mendy比起來如何呢？」「這種是沒有得比的，每個人都有自己的優點，所以不需要比較吧？！」「看不出妳年紀輕輕，這樣會講話！不過我還沒有試過妳的床上功夫呢？！」「那我們還等什麼呢？」

我倆也走向媽媽剛剛上樓的方向去了。

我倆走到樓上之後，經過一間最大的房間，聽到裹面傳來陣陣男女交歡的聲音。那個女人的聲音聽起來很像是媽媽，RuRu問我：「想不想看看媽媽跟人傢做愛的畫面？」說句實在話，哪會不想呢？我點點頭，然後RuRu就帶着我一起來到一間比較小間的房間，裹面有個非常大的螢幕，然後有張圓床，床頭上有個控制盤的東西，她熟練地按下幾個按鍵之後，霎時之間，整個房間裹面傳來了立體聲的男女交歡的聲音，而媽媽被人姦淫的模樣，也出現在螢幕上！

我看到媽媽正一前一後地被人插入，RuRu這時候依偎在我的身上，手非常不安分地隔着褲子撫摸着我的肉棒。我一邊欣賞着畫面上媽媽被姦淫的模樣，一邊脫去自己身上的衣服。當我將身上脫得赤條條的時候，RuRu卻也迫不及待地含着我的肉棒吸吮起來！

這時候我看到正在肏弄媽媽小穴的傢夥已經抽出肉棒，然後將精液射在媽媽的身上，原本讓媽媽吸吮肉棒的男人也隨即將肉棒抽出來，然後轉換位置，肏進媽媽的小穴裹面，繼續讓媽媽浸淫在被肏弄的快感當中！

而這時候RuRu也脫去身上的衣服，然後趴在我的身前，我將肉棒從後面肏入她的小穴之後，就開始緩緩地抽送起來。

「嗯……嗯……嗯……妳的……肉棒……果然……相當……地……大……在這裹……的…男人……中……很……難……有比妳……更粗大……的……了……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……」

RuRu在我的抽送之下，很快地就開始呻吟起來，但是這時候我卻看到螢幕上，兩個男人一前一後地肏入媽媽的小穴以及屁眼！我看到媽媽以前所未有的淫蕩浪語以及肢體動作，來表達她的興奮！

「真爽……真棒……好棒……的…雞巴……我好……喜歡……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔～～～……喔……喔……啊…………啊……啊……喔～～……好爽……好棒……我被……妳乾……得好……快活…啊……」

媽媽興奮的叫聲，也深深地刺激着我，我不自覺地加快抽送的速度，彷彿我胯下肏乾的正是我親愛的媽媽！RuRu這時候更加地興奮，我絲毫沒有憐香惜玉的念頭，我的肉棒一次接着一次深入她的體內，讓她一次又一次地抖動着！

畫面上的媽媽已經無力地趴在男人身上，而我胯下的RuRu也已暈死過去。這時候我將肉棒從她身上抽了出來，然後走到旁邊的浴室去沖洗一番。等到我回來的時候，RuRu已經醒來！

「想不到妳的功夫這樣厲害，我都已經丟了兩次了，妳卻還好像是沒事人一樣！」RuRu很滿意地對着我說，而這時候我看到畫面上的媽媽也已經滿身精液地躺在床上，那兩個男人也兩腿無力地離開房間。我看到媽媽的表情，顯示出她非常地滿意！

「看來我哥哥也搞完了！」RuRu看着畫面說。

「妳哥哥，那兩個人是妳哥哥？」我很驚訝地問着！

「是啊，他們比我大快要二十歲，但是還是我哥哥啊！」RuRu點點頭。這時候我的房門有人來敲門，RuRu裸着身體過去開門，正是剛剛在搞我媽媽的兩個男人走了進來。

他們這時候已經穿好了衣服，看到我跟RuRu正在裹面，全身赤裸，他們也不過相視一笑！

「RuRu，我們要出去一下，順便送她回去，妳就繼續在這裹好了。」兩人說完之後，就出去了。這時候RuRu把螢幕關掉，然後坐在床上，看着我。

我被看得有點不太自然，於是就去撿起褲子來穿上，她過來阻止我。她說：「別急嘛！我們還有很多時間，留下來嘛！」「妳還想要嗎？改天吧？！」RuRu看到我要走了，也就不再阻止我，她躺回床上去，而我就自己出去了。

我來到外面，看到那兩個男人正帶着媽媽上車，我走了過去，媽媽笑着要我留下來，說：「今天晚上，我們各自都有節目好嗎？！」然後叁人就上了一台車，揚長而去。

這時候RuRu也已經走到我的身後，她全身上下依然都是赤裸着，週遭的女傭似乎也是司空見慣，並沒有任何驚訝的表情。她將我菈回屋裹，然後我倆一起來到地下室，下面已經有另外的女人在哪裹了，她看到我倆進來之後，非常高興地往這邊走來。

「RuRu，這就是妳說的小毅嗎？！」這個女人相當地嬌媚且大方，她這時候身上只穿了一套內衣褲，但是腳上卻穿了一雙高跟鞋，讓她的雙腿看起來更加地修長「我是GiGi，是RuRu的好朋友」

這時候RuRu要我倆先坐下，然後她回到樓上。這時候GiGi的雙腿已經跨到了我的身上，她豐滿的雙乳在我的面前不停地搖晃，令我有些許的暈眩。

我的手在她那光滑的腿上來回地撫摸，她咯咯地笑了起來，並且主動地解開她內褲兩旁的扣環，她的下半身很快地就光溜溜地呈現在我的面前。我的手指輕輕地點上她的陰唇，髮現已經有些濕濕的感覺，指尖稍微一用力，我的指頭就滑了進去！

接着她又把上面的胸罩給解開，那對碩大的乳房在我面前隨着她的呼吸起伏着，我張口含住乳頭，舌頭靈巧地舔弄着，她低低地笑了起來！

「呵…呵……妳的舌頭…真是靈巧……舔得人傢……好癢喔……」

我估計她的乳房有３４Ｄ的實力，於是我要求她用乳房幫我搓揉肉棒，她搖搖頭，要我先肏肏她，要不然待會我萬一把她擺平的話，她可就吃虧了！

Tôi biết đây là một người phụ nữ rất hứng tình nên tôi bảo cô ấy cúi xuống trước ghế sofa mà không lịch sự chút nào, sau đó tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau và quấn lấy cô ấy! 

"Ồ~~...vâng~...chậm...chậm...đến...vào...ngủ ngon em yêu...cưng...cục cặc của anh...thực sự là...một người phụ nữ...bé yêu ngoan...để...anh...vậy...vậy...cảm nhận...của anh...con cặc lớn...từ từ...với...của tôi...cái đó...cái lồn nhỏ...cần được đụ...đã lâu...lâu rồi...khao khát...bởi em ...thật là...to thứ...đến...thỏa mãn...tôi...ồ~~...oh~~~...vâng~...chậm hơn...chậm hơn...ah~~...bạn...đã...đến...tử cung...tử cung~~...vâng~~...ah~...tôi...đã...không...đã lâu rồi...cảm thấy...như...như vậy...cảm giác...Ah~~..."

Không ngờ sau khi tôi bơm cặc hàng chục lần, âm hộ của cô ấy như muốn nổ tung, tinh dịch tràn ra bao phủ cả hai chúng tôi. Lúc này, tôi thấy RuRu cũng đã quay lại với chúng tôi với một đôi giày cao gót và nịt tất. Cô ấy đang chơi đùa với bộ ngực của GiGi trong khi chiêm ngưỡng cách tôi đụ cô ấy. Tôi thấy đôi mắt cô ấy bao quanh khuôn mặt với sự hài lòng! 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... thật tuyệt... con cặc... Tôi rất... thích... à... à... ừm... ừm... ừm... ồ~~~... ồ... ồ... à... à... ồ~~... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... tôi chết tiệt... bạn thật tốt... thật hạnh phúc... ah..."

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Tôi cảm thấy thoải mái quá...Ồ~~...Ồ~~~...Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...Ồ...thật là...con cặc...thật tuyệt...nhanh...nhanh...nhanh...chết tiệt...cứng...chết tiệt...xuất tinh của anh...trong...cơ thể tôi...che...tiếp tục...cứng...ah~~...ah~~~..."

Sau khi GiGi bị đụ bảy tám trăm lần, toàn thân cô ướt đẫm đến mức run rẩy, rồi nằm trên bàn như kiệt sức! Lúc này tôi rút cặc của mình ra, RuRu làm theo GiGi nằm xuống, tôi lại đụ cô ấy từ phía sau! Vì con cặc của tôi dính đầy tinh dịch của GiGi nên nó hoàn toàn chìm trong nước và được bơm mở và đóng lại một cách trơn tru! 

"Ah... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... ah~... quá tốt... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... chết tiệt... chết tiệt... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái~~..."

Lúc này tôi càng thể hiện kỹ năng của mình nhiều hơn, khi thì bơm với những cú đánh rộng và rộng, khi thì bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, tóm lại là có đủ chiêu trò khiến RuRu phải nói là thú vị! Lúc này thấy GiGi đã bình phục thì cô ấy bước đi, khi quay lại thì cô ấy đang đeo một chiếc dương vật giả ở háng. Tôi biết ý cô ấy nên tôi bế RuRu quanh eo, sau đó cả hai chúng tôi nằm trên ghế sofa, rồi GiGi đi tới. Giúp tôi rút con cặc ra rồi từ từ đút vào lỗ đít RuRu. Sau khi thử vài lần, GiGi cũng nhét thứ từ háng cô vào âm hộ RuRu. Hai người họ đã cùng nhau làm cho RuRu phải hét lên! 

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Tôi...ồ~~...À...tốt quá...vâng...khốn kiếp...đụ tôi chết mất...chết tiệt~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...tốt quá~~~...tôi sắp mất nó mất~~~...ah...ah...ah~~..."

RuRu cùng nhau đạt được hai cực khoái và bất tỉnh. Lúc này tôi đã yêu cầu GiGi sử dụng ngực của cô ấy để tôi cảm thấy thoải mái. Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm để tắm rửa, sau đó dùng bộ ngực to xoa bóp cặc tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Một lúc sau, RuRu đến giúp cô một tay. Sau hơn 20 phút, cuối cùng tôi không nhịn được mà xịt tinh dịch lên người cả hai. Họ liếm tinh dịch của nhau rồi đưa tôi lên lầu nghỉ ngơi.

