============================================================
  Mẹ bị chó sói xuất tinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e7%8b%bc%e7%8b%97%e5%b0%84%e5%85%a5%e7%b2%be%e6%b6%b2/
  Ngày       : 2021-09-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi tên là Đinh Bình, bà 42 tuổi. Mẹ tôi cao 1m60 và có làn da trắng như tuyết. Cô làm marketing và buôn bán đã lâu nên rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình. Cô thường xuyên đi làm đẹp nên làn da khá mịn màng. Cô ấy có mái tóc màu vàng nhạt, đôi mắt to quyến rũ có thể quyến rũ người khác, chiếc mũi thẳng và tròn, khuôn miệng mềm mại và hơi hếch và hàm răng trắng như pha lê khi cười. Mẹ mỉm cười, cái miệng cong và đôi mắt quyến rũ đen như sương, ẩn chứa bao nét quyến rũ say đắm. 

Không có gì để nói về hình dáng của mẹ tôi. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và săn chắc, kích thước ít nhất là 38F, hông khỏe và to, đùi thon và đường viền mịn màng. Những ngón chân của cô ấy dài và thon. Điều đặc biệt hiếm là mẹ tôi thích mặc vest với tất màu da và đi giày cao gót các loại. Cô ấy rất gợi cảm. Hạn chế duy nhất là vòng eo của cô hơi béo, dù sao cô cũng đã sinh con. Vì đồ lót và tất chân của mẹ nhìn chung rất gợi cảm nên tôi thường trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm. Cảm giác thật tuyệt! Mẹ tôi rất có năng lực trong công việc. Cha tôi là một người đàn ông trung thực. Anh ấy đã bị sa thải trong quá trình tái cơ cấu đơn vị làm việc của mình bảy năm trước. Anh ấy đã làm việc khắp nơi kể từ đó và hiện đang làm thư ký trực tại một công ty tư nhân. Mặc dù vậy, mối quan hệ của bố mẹ tôi luôn rất tốt và mẹ tôi chưa bao giờ ghét hay phàn nàn về bố tôi. Và gia đình chúng tôi cũng rất hạnh phúc. Cho đến khi trải nghiệm đó làm thay đổi hoàn toàn sự ngưỡng mộ và cái nhìn của tôi về mẹ tôi...

Mọi chuyện bắt đầu khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở. Lúc đó tôi đang trong giai đoạn nổi loạn, mẹ bận công việc, còn bố tôi vừa mới nghỉ việc và đi làm ở nơi khác nên không ai quan tâm đến tôi. Thế nên tôi học không tốt mà ngày nào cũng gặp rắc rối với bọn xã hội đen, đánh nhau, hút thuốc, uống rượu, tán gái và thường xuyên trốn học để xem phim khiêu dâm trong phòng video. Dù sao, Hầu khi đó còn trẻ, không dám làm gì với bạn gái của mình. Nhiều nhất anh chỉ nắm tay và hôn lên miệng. Nhu cầu sinh lý chỉ có thể được giải quyết bằng tay. Mỗi lần thủ dâm, tôi lại mơ về việc làm tình với một ngôi sao Hồng Kông và Đài Loan, và tôi mơ về việc huấn luyện một ngôi sao nào đó trở nên rất dâm đãng và trở thành nô lệ tình dục của tôi ... Tôi thường trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm, vì đồ lót và tất chân của mẹ tôi nhìn chung rất gợi cảm, nhưng tôi vẫn chưa biết gì về mẹ tôi lúc đó và tôi rất thích bà (loại gia đình) và tôn trọng bà. 

Nhưng sự nghiệp xã hội đen của tôi không kéo dài được lâu. Có lần tôi đi chơi điện tử với khoảng mười anh em. Vì tôi luôn thua khi thách đấu người khác King of Fighters 1997 nên tôi rất khó chịu. Người đàn ông đó thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, và tôi không rời khỏi trò chơi cho đến khi hết tiền mua xu. Nhưng tôi không thể nguôi cơn giận nên đã cùng anh em chặn anh ta ở cửa, cố gắng cho anh ta chút màu sắc. Kết quả, khi ba người anh bước ra, khoảng mười người chúng tôi lao tới sờ tay. Vì có quá nhiều người nên chúng tôi nhanh chóng hạ gục tất cả. Thật là nhẹ nhõm! 

Biết đâu ba người đó tuy cùng tuổi với tôi nhưng lại là những tay xã hội đen thực sự trên đường. Ít nhất họ cũng đi theo một tên xã hội đen trên đường tên là trùm, tên là Dao Fei! Tôi cũng đã nghe nói về người đàn ông này. Anh ấy là một thành viên của xã hội, ở độ tuổi đôi mươi. Và vì tôi đã hoạt động trong phòng game đó rất lâu nên chỉ cần tra cứu là đối phương sẽ biết tên và trường của tôi. Ngày hôm sau, mấy người bạn ở ngoài bảo tôi không nên đến trường vào buổi chiều. Đạo Phi dẫn người tới gọi ta, muốn giết ta để báo thù cho đệ đệ! Dù sao thì tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, không có lai lịch nên buổi chiều trốn với bảy tám anh em. Và Dao Fei thực sự đã đến trường để tìm tôi, thậm chí còn đưa một số bạn cùng lớp của tôi đến bệnh viện. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối và tôi đã đủ sợ hãi. Các anh tôi bắt đầu phàn nàn một chút vì đã giúp đỡ tôi nên giờ họ thậm chí không thể đến trường. Tôi vẫn cứng rắn, đừng sợ, chỉ cần bạn trốn ở nhà năm ngày, tôi hứa sẽ giải quyết vấn đề này, mọi người sẽ chịu trách nhiệm về công việc, bạn chắc chắn sẽ không bị tổn hại gì! 

Về đến nhà, tôi lê cơ thể mệt mỏi đi về phòng trong tâm trạng lo lắng. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và ra đón bạn khi tôi quay lại. Sau giờ học, cô lại phát điên và về muộn thế này. Bây giờ là thời kỳ quan trọng. Bạn sẽ học trung học vào năm tới. Bạn có thể...

Đủ rồi! Đủ! ! Bạn có thấy phiền không? Tôi ngắt lời mẹ một cách thô lỗ vì tôi đang có chuyện gì đó trong đầu. Tôi biết việc của mình mà, đừng nhiều lời như vậy! Sau đó tôi tiếp tục đi về phòng; mẹ tôi thấy tôi tức giận như vậy, bà nhanh chóng đuổi kịp Tiểu Quân và hỏi Tiểu Quân, hôm nay con sao vậy, nếu có chuyện gì xảy ra... Lúc này tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì, xin lỗi, tôi mệt quá vì chơi bóng rổ trong giờ thể dục hôm nay, vừa nói vừa nằm xuống giường; Bạn có thực sự ổn không? ! Mẹ nói với giọng quan tâm, "Thật đấy, mẹ à." Tôi chỉ hơi mệt và muốn nghỉ ngơi thôi! 

Sau đó bạn có thể ngủ trưa, tôi sẽ nấu ăn và tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi sẵn sàng. Được rồi, làm ơn đóng cửa phòng tôi lại. 

Tốt! Nhưng có thể làm được gì! Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không làm điều này! Chúng ta nên làm gì? Xin lỗi và sửa đổi? KHÔNG! Đó là cừu vào miệng hổ! Báo cáo với giáo viên hay gọi cảnh sát? Không, tôi đã đánh ai đó và họ vẫn chưa trả thù tôi. Tôi không thể gọi cảnh sát! Ngay cả khi cảnh sát hay nhà trường bảo vệ tôi trong một thời gian, tôi sẽ càng xúc phạm họ nhiều hơn. Tôi có một trường học và họ không có việc làm. Một ngày nào đó họ sẽ bắt được tôi! Thế thì tôi sẽ còn tệ hơn nữa! Tôi đắn đo và không ngừng nghĩ ra cách...

Tiểu Quân, đến giờ ăn rồi. Mẹ mở cửa cho tôi nhẹ nhàng mời tôi ăn cơm. Tôi cứng đờ bước vào phòng khách, cầm bát trên tay ăn từng miếng một. Tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào. Mẹ tôi có nói gì đó với tôi ở bàn ăn nhưng tôi không nghe chút nào. Ăn xong tôi lên phòng. 

Một lúc sau mẹ tôi vào phòng tôi. Tôi có thể vào và nói chuyện được không? Được rồi. Mẹ tôi ngồi bên giường tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Tiểu Quân, con có thể nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra không?” Tôi ổn, thực sự đấy. Đừng nói dối tôi. Tôi là mẹ của bạn. Tôi không hiểu bạn à? Có điều gì đó không ổn với bạn kể từ khi bạn về nhà hôm nay. Bạn phải lo lắng về điều gì đó. Bạn có thể nói với mẹ bạn được không? Bạn đã phạm sai lầm ở trường? Mẹ bận đi làm, bố cũng đi làm ở ngoài. Chúng tôi không có thời gian quan tâm đến bạn và chúng tôi không làm tròn trách nhiệm làm cha mẹ của mình. Có chuyện gì cứ nói cho tôi biết, tôi sẽ không trách cậu đâu...

Lời mẹ nói rất xác đáng và thẳng thắn, tôi cảm thấy có chút chua chát. Tôi không khỏi ôm mẹ (dù sao lúc đó mẹ vẫn còn là một đứa trẻ~) và kể cho tôi toàn bộ câu chuyện...

Tính cách của mẹ tôi thực ra rất hèn nhát và rụt rè, mặt bà tái nhợt vì sợ hãi sau khi nghe những lời tôi nói. Nhưng tôi vẫn khuyên tôi đừng lo lắng, đừng lo lắng; Mẹ sẽ giúp bạn tìm ra giải pháp, và bạn chắc chắn sẽ giải quyết được! Mẹ, mẹ có thể làm gì? ! À... chuyện này... à... ừm... Mẹ lưỡng lự một lúc. Ngày mai mẹ sẽ đến trường nói chuyện với họ. à? ! Bạn có định tìm họ không? Trong trường hợp chúng không tốt cho bạn...điều đó không thành vấn đề. Tôi nghĩ những người này chỉ muốn trút giận mà thôi. Mẹ sẽ thay mặt bạn đi cùng bạn, sau đó đưa tiền cho họ để giải quyết vấn đề. Tôi nghĩ rằng thanh niên xã hội tên Fei Fei chỉ đang cố gắng kiếm tiền bằng cách giúp đỡ em trai mình! Nghe mẹ nói thế, mẹ rụt rè nói những lời như vậy, mũi tôi đau nhức, tình mẫu tử đã đánh bại sự rụt rè! Sau đó xin bố quay lại và đi cùng con? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Tôi không nghĩ vậy. Bố bạn bị sa thải năm 40 tuổi và hiện đang làm việc tại XXX (tên thành phố). Đừng làm phiền bố nữa! Mẹ có thể làm một mình. Nếu ngày mai bạn ở nhà, tôi sẽ gọi cho giáo viên của bạn để xin nghỉ phép. Tôi sẽ đi tìm họ sớm sau khi tan sở vào ngày mai. Cứ ngủ đi, đừng lo lắng, sẽ ổn thôi. 

Mẹ tôi sáng hôm sau đi làm sớm, còn tôi ở nhà lo lắng. 

Khi đã gần bảy giờ (trường học kết thúc lúc 5 giờ 30), tôi nghe thấy điện thoại reo, mẹ tôi gọi lại: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?" Không sao đâu, mẹ đã tìm thấy chúng rồi. Vừa tới đó, cô đã thấy hàng chục người đang làm tổ trước cổng trường bạn. lòng tốt! lòng tốt! Tôi lắng nghe và trả lời. Tôi đã nói chuyện với lãnh đạo và họ đồng ý để bạn đi và tự trang trải một số chi phí y tế. Anh ta đòi 3.000, quên đi, tôi đồng ý; Tôi đã đưa cho họ 1.000 tiền mặt mà tôi có, nhưng họ yêu cầu tôi đưa 3.000 trong ngày hôm nay, nếu không họ sẽ giải quyết vấn đề với bạn! Họ sẽ quay lại với tôi để rút tiền. Bạn ra ngoài một lát và mua đồ ăn tối. Tôi sợ họ sẽ đổi ý khi nhìn thấy bạn. Sau bữa tối, đến nhà một người bạn cùng lớp để đọc sách. Tôi sẽ gọi cho bạn và bạn sẽ quay lại (về cơ bản lúc đó không ai sử dụng điện thoại di động, nhưng máy BP rất phổ biến). Thôi mẹ cẩn thận đừng mang về hết nhé, chúng nó là bọn cướp đấy! Họ chỉ cần cử một người đến lấy... Tôi biết, cậu đi ra ngoài nhanh, tôi sẽ quay lại sớm, thế thôi! 

Sau khi cúp điện thoại, tôi xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài. Hòn đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dù mất hết tiền nhưng họ vẫn lo lắng cho mẹ. Lỡ như chúng không tốt cho cô ấy thì sao? Nhỡ có người đến nhà tôi và bị cướp thì sao? KHÔNG! Tôi không thể bỏ đi và để mẹ tôi một mình được! Mặc dù rất sợ hãi nhưng tôi đã quyết định ở lại sau nhiều lần cân nhắc đề phòng trường hợp có sự cố xảy ra! Tôi lặng lẽ trốn dưới gầm giường trong phòng ngủ của mẹ tôi (về cơ bản, ga trải giường có thể được kéo xuống đất để dễ giấu). Bởi vì tôi biết tất cả tiền mặt và đồ trang sức của tôi đều ở trong phòng này! Hồi hộp chờ đợi. 

Khoảng hai mươi phút sau có tiếng mở cửa. Nhà vợ tôi rất sạch sẽ. Sau đó có giọng nói của một người đàn ông vang lên, con trai bà đâu? ! Có vẻ như người đàn ông trong căn nhà trống hỏi. Anh ấy... đến nhà bà ngoại và không về muộn... vào ban đêm! Mẹ tôi hơi run lên nhưng lạnh lùng trả lời. Haha, bạn là một người phụ nữ rất cẩn thận. Vì tôi đã hứa với bạn một bí mật nên tôi sẽ giữ lời; chỉ cần bạn đưa tiền cho tôi, tôi sẽ để anh ta đi! Anh đợi ở phòng khách, tôi sẽ đi lấy tiền. Đúng như mẹ tôi nói, tiếng bước chân ngày càng gần; Qua tiếng động tôi đoán là mẹ tôi đang bước tới ngăn kéo tủ quần áo để đóng đồ thay đồ. 

Hình như chỉ có một người đến nên tôi mới dám nhấc chăn lên xem một chút. Qua tấm gương nghiêng trước mặt, tôi nhìn thấy một người đàn ông với mái tóc quấn khăn choàng đang ngồi trên bàn cà phê trong phòng khách, vâng! Anh ấy là Đạo Phi! Anh chàng này là một tay xã hội đen trong trường, tôi đã nhìn thấy anh ta! Anh ấy là người duy nhất đến rút tiền nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nhưng không ngờ Đạo Phi lại mang theo một con chó sói to khỏe! Đạo Phi trói con chó sói vào bàn trong phòng khách của tôi! 

Ngay đối diện cô là mẹ cô đang tìm tiền. Hôm nay mẹ cô mặc một chiếc váy màu da thịt, hơi bó sát, làm nổi bật những đường cong đầy đặn của mẹ. Hôm nay, mái tóc của cô được tạo kiểu bằng một ít gel, và đôi chân đi tất màu da của cô tròn trịa và thon thả. Cô ấy được xịt một loại nước hoa nhẹ; nó làm nổi bật sự gợi cảm và hào phóng của mẹ cô. 

Đây là người mẹ đang đứng thẳng, chắp hai tay trước mặt, chậm rãi đi về phía phòng khách; Cặp mông đầy đặn dưới váy hơi cong, điều này càng thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Đây là... một nghìn bảy trăm nhân dân tệ, bạn bấm vào, tôi chỉ... đưa cho bạn một nghìn, và trong gói này có một chiếc vòng cổ rất tiện dụng?, ít nhất... trị giá ba trăm, trong nhà không có tiền mặt, bạn... cầm đi. Tôi xin lỗi về việc con trai tôi bị đánh. Xin đừng gây rắc rối cho anh ấy trong tương lai. Daofei lấy tiền và đếm, thưa bà, tôi không muốn món trang sức này! Tôi không biết cách phân biệt giữa đúng và sai. Tôi chỉ muốn tiền mặt, nếu không thỏa thuận của chúng ta sẽ không được tính! Thực sự không có tiền mặt! Tất cả đều là sự thật! Tôi không nói dối bạn! Không, Daofei kiên quyết nói. Vậy... vậy... hãy nhìn vào nhẫn và hoa tai của tôi, hoặc bất cứ thứ gì bạn nghĩ trị giá ba trăm, hãy cầm lấy... cầm lấy! Hãy đến ít hơn! Tôi đã hứa rằng bạn sẽ nhận được tiền mặt khi quay lại, bạn đang đùa tôi à! ! ! Hoặc đừng cho tôi tiền! Nếu không, con trai của bạn cũng sẽ phải nhập viện! ! ! Daofei đứng dậy và gầm lên dữ dội. …À…, tôi sẽ mượn nó ngay…

Chết tiệt! Không đời nào! Tôi không muốn lãng phí thời gian nữa! Không có cuộc thảo luận! Hai cách! Hoặc là đưa tiền cho tôi ngay hoặc là đợi lấy tiền rồi đến bệnh viện chữa trị cho con trai mình! Bạn chọn! ! ! 

Mẹ sợ hãi trước sự thô lỗ và vô lý của Daofei. Cô ấy lùi lại vài bước và nói với bạn bằng giọng nghẹn ngào...Được rồi, ngày mai tôi sẽ ra ngoài mượn nó...không...ngay lập tức...và tôi sẽ cho bạn tiền mặt...đợi đã...tôi chỉ là một đứa con trai. Nếu tôi bị tổn thương... nó sẽ làm tổn thương anh ấy suốt đời. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ...

Chà...dù sao thì tôi cũng không thể chờ đợi được nữa. Đạo Phi lời nói nhẹ nhàng hơn một chút, thế này thì sao, thưa bà, ba trăm đó tôi không cần, cũng không đi tìm con trai bà; Hehe... Vừa nói vừa bước tới gần mẹ mình, trên mặt nở nụ cười kỳ quái; Tôi có linh cảm rằng anh ấy có ý tưởng quanh co nào đó; mẹ tôi bị ép buộc bởi sự tiếp cận đột ngột của ông. Tôi trượt chân và ngã xuống ghế sofa. Lúc này, Đạo Phi nắm lấy eo mẹ tôi, tay còn lại bất ngờ tấn công con bê mẹ tôi đang mang tất màu da thịt. Mẹ tôi sững sờ trước sự khiêu khích bất ngờ một lúc, rồi lập tức đẩy bà ra và chạy vào phòng ngủ, vừa chạy vừa gọi bà xã! Bạn định làm gì? ! 

Chết tiệt! Không biết xấu hổ, Đạo Phi có chút kinh ngạc trước sự phản kháng kiên quyết của mẹ mình! Anh lao vào phòng ngủ và nói một cách hung dữ. Tôi xin 300 nhân dân tệ để mua gái mại dâm. Họ đều là những cô gái trẻ. Hôm nay tôi yêu cầu ông, một ông già, trả 300 nhân dân tệ để bán dâm. Đó không phải là một lời khen! ! ! Lúc này tôi đang rất tức giận dưới gầm giường. Tôi thực sự muốn lao ra và chiến đấu với Daofei, nhưng tôi lại rụt rè và muốn xem lại tình hình! Nếu hắn thật sự dám làm loạn, ta sẽ đánh hắn lần nữa! 

Ra khỏi! Mẹ vừa nói vừa dùng gối đánh Daofei, "Đừng... đừng lại đây...con đi kêu cứu." Bạn dám! ! ! Giúp đỡ! ! ! Giúp đỡ! ! ! Lưu...đừng! Đừng! Đừng! Đừng! Tôi sẽ ghé qua thôi! Nhìn thấy mẹ đến thực sự rất đáng sợ! Rốt cuộc, hiếp dâm là một tội ác nghiêm trọng! 

Bạn bị lừa rồi! Bạn nhớ nhé! Vừa nói, vừa đi về phía phòng khách, từ trong túi móc ra mấy trăm tờ tiền rồi ném xuống đất! Đây là ngàn thu thập được trước đó! Chỉ cần chờ đợi để thu thập xác của con trai bạn! 

Mẹ vừa nhận ra điều gì đó. Cô sững sờ một lúc rồi vội vàng đuổi kịp bạn. Cô ấy bước đi vài bước và yêu cầu bạn...đợi...đợi đã...con dao dừng lại một lúc rồi phớt lờ bạn và chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài! Mẹ lao tới quỳ trên mặt đất, ôm lấy chân Đạo Phi và bắt đầu khóc...đừng...đừng...ừm...

Daofei nhìn mẹ mình và nói, cho mẹ một cơ hội cuối cùng! Tôi đếm ba giây! Một...hai...làm ơn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc này! Ba...không! Mẹ... hứa với con... Mẹ cúi đầu. 

Này, không phải sẽ ổn hơn nếu cậu hứa sớm hơn sao? Rồi anh cởi cúc quần và nắm tay mẹ tôi sờ vào phần quần lót của anh. Mẹ tôi buộc phải chạm vào nó một cách rất miễn cưỡng. Thưa bà, bà có thể cảm nhận được nó, nó bắt đầu chào mừng bà! Hà hà! 

Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu không nói gì. Đột nhiên, Đạo Phi kéo quần xuống, để lộ dương vật dày đặc của mình. Ông ta dùng một tay túm tóc mẹ tôi và buộc bà phải ngẩng đầu lên. Mặt khác, ông ta ném cái quy đầu màu nâu sẫm vào mặt mẹ tôi. Cuối cùng, nó dừng lại ở miệng mẹ tôi, ra hiệu cho mẹ đưa dương vật dày đặc của ông vào miệng. Lúc này, mẹ tôi lắc đầu kiên quyết, đẩy con dao ra rồi ngồi xuống đất.

Thật bẩn thỉu! Tôi không thể làm được! Tôi... sẽ không bao giờ làm điều đó! Ngay cả khi bạn giết tôi! Mẹ thở hổn hển. Đạo Phi lại tiến tới, kéo tóc mẹ rồi đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. Mẹ lắc đầu kịch liệt để chống cự. Đạo Phi qua lại mấy lần cũng vô ích, giáng cho mẹ một cái tát thật lớn...

Trong tích tắc, lẽ ra tôi phải tức giận dưới gầm giường, nắm chặt tay, nhưng trong lòng thực sự rất hưng phấn, không muốn phá hỏng cảnh Đạo Phi cưỡng hiếp mẹ tôi… Khốn kiếp! Tôi ngẩng cao đầu chạm vào cặc mình và thì thầm với chính mình. 

Mẹ tôi nửa nằm nửa quỳ, một tay chống đất, tay kia che khuôn mặt vừa bị tát. Khuôn mặt xinh đẹp cứng đờ vì căng thẳng, mái tóc vàng nhạt được buộc lại phía sau. Sự sợ hãi và tủi nhục không kìm hãm được vóc dáng gợi cảm và trưởng thành của người mẹ. Bộ ngực cao và hơi gợn sóng qua lớp áo; Chiếc váy dài đến đầu gối hơi hếch lên, cặp đùi đầy đặn đeo tất màu da thịt ép chặt vào nhau, bồng bềnh tỏa ra ánh sáng mềm mại. Đôi bắp chân thon và khỏe, mắt cá chân thon thả được xỏ bằng đôi dép đi trong nhà, đặc biệt quyến rũ. 

Dao Fei đột nhiên ngồi xổm xuống và véo bộ ngực đàn hồi của mẹ mình từ phía sau. Mẹ anh lập tức sợ hãi tiến tới, nhưng một tay của bà đã bị Đạo Phi vặn vẹo. Cơn đau ở các khớp buộc cô phải kiễng chân lên, khiến ngực cô chạm vào lòng bàn tay của Dao Fei. Vẻ mặt đau đớn của mẹ cô khiến Đạo Phi vui mừng. Anh chà xát nó một cách mạnh mẽ. Thật là một cơ thể đẹp. Tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ ngon như vậy ...

Ah... đừng... dừng lại! Ta đã già như vậy, mà mẹ của ngươi... dù có bao nhiêu tuổi... Làm ơn hãy để ta đi... Mẹ ta lo lắng ta sẽ bị tổn thương, không muốn bị Đạo Phi xúc phạm nên thấp giọng cầu xin hắn. 

Đừng sợ, thưa cô, tôi thích những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như cô. Anh sẽ làm cho em thoải mái, cứ tận hưởng đi, hehehehe. 

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại. Mặc dù là MILF nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai ngoại trừ bố mình. Tuy nhiên, vì đứa con trai yêu quý của mình mà những bộ phận bí mật trên cơ thể cô đã bị một tên xã hội đen xấu xí như vậy chạm vào. Nước mắt mẹ vô tình rơi xuống...

Đạo Phi một tay buông vú mẹ ra, nắm tóc mẹ, hôn lên trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại. Cằm, dái tai và lưỡi cố gắng xuyên vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ bằng lớp son đỏ nhạt. Mẹ nhắm chặt mắt và ngậm chặt miệng để từ chối Đạo Phi. Dường như cô đã hiểu được sự bảo thủ và quyết tâm của mẹ mình. Dao Fei chán nản bỏ cuộc nhưng bắt đầu dùng lưỡi chạm vào khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của mẹ mình một cách kinh tởm. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy nước bọt bẩn thỉu và khó chịu. Mẹ nhăn mũi chịu đựng bất lực...

Dao Fei đã vặn tay mẹ mình. Đạo Phi buông tóc ra, đột nhiên nắm lấy cổ váy, hung hăng xé nát. Chiếc áo ngực màu hồng được buộc chặt và bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra một nửa. Một bàn tay mập mạp ác ý ấn vào, mẹ cô rên rỉ...

Sau khi chạm vào cô một lúc, Dao Fei kéo mẹ cô đến ghế sofa và dùng cả hai tay kéo dây áo ngực của cô. Với một âm thanh nhỏ, dây đai bị đứt. Dao Fei thô bạo kéo chiếc áo lót rách ra khỏi cơ thể bụ bẫm của mẹ cô. Mẹ cô nhanh chóng dùng tay che lại. Đạo Phi kéo tay mẹ ra, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ lập tức lộ ra.

Wow...to và trắng quá...mắt tôi mở to. Người thân của tôi bị xúc phạm vì tôi. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy phấn khích. Tôi không biết tại sao mình lại biến thái như vậy, trong lòng tôi hy vọng Đạo Phi sẽ nhanh chóng ra tay. Tay anh vô thức chọc vào con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể mình. 

Có đấu tranh cũng chẳng ích gì, hãy nghĩ đến con trai của bạn. Đạo Phi cúi xuống, mút núm vú hồng hào của mẹ, dùng răng cắn nhẹ, dùng tay chạm vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình. Đầu vú và cơ thể lộ ra bị kích thích mạnh mẽ, người mẹ lập tức đau đớn, xấu hổ, nức nở. 

Mẹ ngẩng đầu lên, vặn vẹo các cơ trên mặt một cách đau đớn, tóc xõa xuống hai bên chiếc cổ dài trắng như tuyết như thác nước. Cô ơi, cô có thấy vui không? 

Vẻ mặt đau đớn của một quý cô trưởng thành khi bị cưỡng hiếp dã man không phải là điều bạn thường thấy, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Dao Fei. 

Daofei mút vú mẹ một cách liều lĩnh và dùng một tay nhéo núm vú còn lại, à...con đang làm gì vậy! ? nỗi đau! Đau quá… mẹ tôi đột nhiên hét lớn, sau đó tôi nhận ra Đạo Phi đang cắn mạnh vào núm vú của mẹ tôi. May mắn thay, việc đó không mất nhiều thời gian và tôi đã ngừng hành hạ mẹ mình như thế này. 

Đạo Phi cười dâm đãng, rời khỏi bộ ngực tròn trịa của mẹ mình, di chuyển dọc theo khe ngực. Cô vén chiếc váy rách dài đến đầu gối lên tận eo, mặc chiếc quần tất màu da bên ngoài chiếc quần lót màu hồng. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô sáng bóng, bắp chân thon gọn săn chắc và thẳng tắp, các ngón chân chạm đất làm nổi bật đường nét của đôi chân. 

Không...đừng...làm ơn đừng...Mẹ đã cảm nhận được số phận bị cưỡng hiếp rồi. Mẹ vẫn muốn siết chặt nó lại nhưng eo mẹ không còn tác dụng được chút lực nào nữa và nó dễ dàng bị con dao tách ra. Bé lè lưỡi mút phần thịt giữa đùi mẹ. Dưới kỹ năng lưỡi khéo léo của Daofei, mặc dù mẹ tôi dần dần cảm thấy cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể của mình, nhưng với việc người đàn ông đáng ghét này liếm chỗ đáng xấu hổ của bà, mẹ tôi, người trong trắng và dè dặt, cảm thấy thà chết còn hơn. Chỉ nghĩ đến mẹ tôi, bà không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự sỉ nhục này. 

Dao Fei cúi xuống và bắt đầu hôn vào bên trong đùi của mẹ mình một lần nữa. Đùi của mẹ anh khẽ run lên, như thể anh đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm. Đạo Phi tiếp tục hôn, dọc theo váy tất màu da thịt của mẹ, đi ngang qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của mẹ, chậm rãi hôn lên đôi chân mịn màng của mẹ. Mẹ anh nhẹ nhàng hét lên: "Chân...con đừng...bẩn...đừng...mẹ bảo thủ không thể hiểu và thích ứng được với việc có thêm đôi chân cho con." 

Từ phân tích tính cách, tôi ước tính rằng cha và mẹ hướng nội của tôi đã rất bảo thủ trong việc ân ái trong nhiều năm và chưa bao giờ thử bất cứ điều gì mới. Hành vi của Daofei cũng khiến tôi bị sốc. Đây cũng là khởi đầu cho niềm yêu thích của tôi với những chiếc tất, đôi chân đẹp và thậm chí cả những thứ mới mẻ, hư hỏng. 

Dao Fei phớt lờ cô và cắn vào ngón chân của mẹ cô dưới đôi tất lụa lộ ra từ mũi dép. Cô từ từ nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ và cảm nhận mùi thơm của những chiếc tất trên đầu lưỡi. Mẹ cô xấu hổ hơi co người lại, Đạo Phi mấp máy môi theo, khiến cô không thể tránh khỏi ngón chân mảnh khảnh của mẹ. Tất của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của Đạo Phi. Mùi thơm từ ngón chân của mẹ hòa lẫn với mùi da đặc trưng của giày cao gót khi mẹ ra ngoài hôm nay khiến Đạo Phi hoàn toàn hài lòng. 

Đạo Phi cúi đầu, dường như cường độ tăng lên, miệng phát ra âm thanh xèo xèo. Mẹ tôi khóc khe khẽ trong đau đớn. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô thở dốc. Những đỉnh núi trắng như tuyết của cô ấy nhô lên và sụp xuống nhanh chóng. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó trốn dưới gầm giường. 

Cô ơi, cô có phấn khích không? Thật dâm đãng! Daofei ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Chẳng phải… mẹ anh đau đớn cắn môi dưới, nước mắt chảy xuống như hạt vỡ. Vì vậy, hãy xác minh nó! 

Đạo Phi thò tay vào trong quần lót của mẹ, đẩy lớp vải che quần lót sang một bên, dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa mềm mại. 

Không--Cuối cùng mẹ đã khóc lớn, không! Tôi cầu xin bạn... Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và xấu hổ của mẹ mình, khát vọng chinh phục của Dao Fei càng lớn mạnh. Khi theo dõi trận đấu từ bên lề, tôi càng trở nên phấn khích và càng mong chờ sự thâm nhập sắp xảy ra của phim khiêu dâm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người thật quan hệ tình dục, mặc dù mẹ ruột của tôi bị một người đàn ông đụ, và mặc dù con gà trống hung dữ không phải của bố tôi mà là của một tên xã hội đen! 

Lòng mẹ như bị một sợi dây trói chặt. Dù lúc này mọi chuyện là điều không thể tránh khỏi nhưng cô vẫn buồn đến mức gần như khóc như điên. Đạo Phi xé toạc chiếc tất của mẹ mình ra khỏi mông, sau đó kéo chiếc quần lót xuống đầu gối. Đôi mắt nhỏ của Đạo Phi lập tức nhìn chằm chằm vào khe thịt đỏ thẫm và khu rừng hình tam giác ngược màu đen trên da thịt trắng như tuyết. Mẹ tôi đưa tay lên che con dao rồi dùng một tay nắm lấy đôi bàn tay mảnh dẻ của mình. Hai chân đè lên đôi chân mịn màng của mẹ, mẹ không còn cách nào chống cự. 

Lúc này, Daofei cởi quần bằng tay phải còn lại và cởi dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Mẹ chỉ có thể bất lực nhìn thứ to lớn xấu xí trong khu rừng đen bên dưới cơ thể mẹ đang dần dần nhét vào cơ thể mẹ. Tôi cũng nín thở theo dõi. 

A... Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đau đớn nhắm mắt lại. Con cặc to lớn lập tức chìm vào trong cô, và tử cung của cô dường như bị xé toạc. Cô hét lên trong đau đớn. Quá lớn phải không? Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian. 

Lúc này, Đạo Phi buông ra, ôm lấy cặp đùi quyến rũ của mẹ quanh eo mình. Anh cọ con cặc của mình vào âm đạo của cô, nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu vặn vẹo mông. 

Ah...ah...haha...ah...ha... Daofei rên rỉ sung sướng. Nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh cúi đầu xuống, con cặc đen dày của anh đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài của mẹ anh. Đồ khốn, tôi sẽ làm được! Mẹ kiếp... tôi sẽ giết anh! Cậu còn tệ hơn... à...

Trong lòng Đạo Phi tràn ngập niềm vui chinh phục. Người mẹ nhắm chặt mắt, ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại. 

…À… Một tiếng rên cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của mẹ tôi. 

Cuối cùng mày có cảm thấy hạnh phúc không, con khốn? Đạo Phi kiêu ngạo nói. 

A...ừm...đừng...thả tôi ra...thả tôi đi...không... Kỹ năng tình dục điêu luyện của En Daofei khiến mẹ tôi cảm thấy mọi tác động dường như đều tác động đến trái tim bà, và mọi tế bào trong cơ thể bà nhảy lên theo nhịp, nhưng nỗi xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đọng lại trong tâm trí bà. Cô chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén không thể hét lên, nhưng lực co giật lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh “hehe” trong cổ họng. 

Núm vú đã cứng rồi! Con khốn, đừng giả vờ nữa. Tuy bề ngoài trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất bạn là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Hãy ngừng chống cự và tận hưởng nó!

Daofei ngậm chặt quầng vú màu hồng và dùng lưỡi quấn quanh nó. Anh dùng quy đầu xoa nhẹ quanh môi âm hộ của mẹ, sau đó nhét vào, đẩy hết xuống phía dưới rồi từ từ rút ra, làm động tác pít-tông qua lại. Con cặc vốn đã khổng lồ lại kích thích từng thớ thịt mềm mại bọc trong tử cung một cách toàn diện hơn. Mẹ cảm thấy như tâm hồn mình đã bị rút cạn. 

Mẹ dường như hụt hơi, há miệng thở nhưng dường như sức lực tích tụ trong cổ họng tìm được một khoảng trống đột phá, mẹ khẽ rên lên. Tiếng rên rỉ rất yếu ớt nhưng cũng đủ lay động lòng người. 

Haha...chính là nó! Nói cho tôi! Đĩ, cảm giác thật tuyệt phải không? Daofei thở hổn hển như một con thú bị động dục. 

Không... Mẹ van con... dừng lại... Mẹ rên rỉ và van xin trong nước mắt. 

à! Đây không phải là ý bạn! ...Đó là những gì bạn muốn, phải không? Muốn tôi đụ bạn

Không...không...mẹ tôi khẽ hét lên, rồi đột nhiên hét lên: Không! Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy! KHÔNG! 

Vẫn không thừa nhận? Miệng của bạn ở dưới đó rất trung thực! Đạo Phi tiếp tục trêu chọc một cách kiêu ngạo. Lò mắt dưới gầm giường, tôi vô tình biết âm đạo của mẹ chứa rất nhiều tinh dịch. Tôi có thể nghe thấy tiếng dương vật cọ xát vào bề mặt âm đạo của mẹ tôi.

Khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng đến mang tai. Lý trí của cô dường như đang đấu tranh với ham muốn tình dục của mình, nỗi đau và sự tủi nhục khi bị cưỡng hiếp dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Tôi biết cơ thể trưởng thành bốn mươi hai tuổi của mẹ tôi dường như đang khao khát được xâm nhập bởi dương vật cứng rắn này, hoặc thậm chí bị nó xâm nhập. Bởi vì đôi chân tất nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ anh vô thức bắt chéo trên lưng Đạo Phi, cặp đùi đầy đặn thịt của bà cũng kẹp vào eo anh. 

Daofei cũng nhận thấy lỗ thịt mềm mại đang siết chặt. Con bê mang nửa chiếc tất dài sát lưng. Nó rất có kết cấu. Phần trên mỏng manh của chiếc tất càng khiến anh phấn khích hơn. Thôi nào...đĩ...Ta muốn xem mày hứng tình đến mức nào, đồ khốn! 

À...không...à...không...Mẹ vẫn phủ nhận điều đó.

