============================================================
  mẹ kế đĩ điếm của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2020-06-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Mẹ tôi mất khi tôi mới sáu tuổi, để lại tôi và bố tôi nương tựa vào nhau. Cha tôi là cảnh sát và cưới mẹ kế tôi một năm sau khi mẹ tôi qua đời. Mẹ kế của tôi rất xinh đẹp, tôi nhanh chóng đổi tên tôi thành mẹ của bà vì bà xinh đẹp và tốt bụng với tôi. Tưởng chừng những ngày tháng sắp tới sẽ rất hạnh phúc và tươi đẹp nhưng vì vô tình nhìn lén, tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ kế, điều này cũng khiến tôi thay đổi cách nhìn về bà và cuộc đời mình. 

Đó là khi tôi học lớp năm và về quê cùng bà trong kỳ nghỉ hè. Cuộc sống ở nông thôn thật tự do và giàu có. Tôi rất thích nó và không nhớ nhà. Một hôm sau khi đi chơi điên cuồng trong khu rừng sau làng, tôi trở về nhà anh họ ăn tối. Tôi đã tìm thấy một chiếc xe rất cao cấp vào thời điểm đó. Ngoài sân, mẹ kế tôi đang khoác tay một người đàn ông trung niên ăn hạt dưa. 

Tôi biết người đàn ông trung niên đó, hình như là phó chánh án của quận chúng tôi. Anh ấy đã từng đến nhà chúng tôi và rất quen thuộc với mẹ kế của tôi. Cha tôi dường như cũng đã làm ăn với ông ấy. Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa nghĩ nhiều, nhưng tôi đã nhìn thấy bàn tay mà tôi gọi là “Chú Tĩnh” đưa tay chạm vào ngực mẹ kế, bàn tay to lớn đó đang xoa bóp ngực mẹ tôi một cách vô lương tâm. Tôi ngay lập tức cảm thấy hành động này rất bất thường nên đã trốn đi và xem họ đang làm gì. 

Lúc này mẹ nói với chú Cảnh: “Diệp Mai, con đừng cử động, để người khác nhìn thấy con.”

"Không sao đâu, trong nhà không có ai, buổi trưa ai có thể ra ngoài? Lần này ta về quê chỉ để tìm một nơi vắng vẻ vui chơi một chút thôi!"

"Ừ, tôi luôn trốn ở nhà, Lão Dương (bố tôi) đang để mắt tới cậu bé. Cậu ấy vẫn chưa về. Chúng ta vào trong vui vẻ nhé." Mẹ kế vừa nói vừa kéo chú Cảnh về phía phòng bên phía đông -

Tôi đợi bên ngoài một lúc lâu rồi lặng lẽ chui xuống gầm giường trong phòng chính. Có một cái hố do bọn trẻ và tôi đào. Bình thường chúng tôi làm việc đó chỉ để cho vui, nhưng không ngờ hôm nay nó lại có ích. Tôi nằm dưới đất ngó vào phòng đông, tôi thấy chú Cảnh hai tay ôm chân mẹ kế, thân dưới có một que thịt đen đang liều mạng ra vào lỗ của mẹ tôi - với lực đẩy, hai bầu ngực của mẹ bay lên xuống, trái phải, hai đầu vú đỏ tươi làm tôi lóa mắt.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Er?" 

"Thật tuyệt vời! Nhanh hơn, nhanh hơn - Yi Mei, anh yêu em đến chết mất."

"Ai Ai (biệt danh của mẹ kế), chết tiệt, chết tiệt, tình yêu của anh——"

"À, à, à——"

"Ừm--"

Khi hai người gào thét điên cuồng, chú Cảnh nằm bất động trên xác mẹ kế. Cô ấy dường như đã chết. Vô tình, dương vật của tôi cũng trở nên cương cứng. Khi tôi đưa tay chạm vào thì trên đầu có thứ gì đó ướt và dính. Tôi cảm thấy bối rối. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi như hiểu ra điều gì đó.

Kể từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ kế, tôi đã âm thầm theo dõi bà và phát hiện thêm nhiều chuyện tình cảm của bà.

Tôi nhớ mùa hè năm đó, điều kiện ở nhà lúc đó không tốt, mọi người trong nhà phải tắm trong phòng tắm rộng chưa đến năm mét vuông. Tôi biết một chút về chuyện tình cảm và đặc biệt tò mò về cơ thể người khác giới. Đặc biệt là sau khi biết mẹ kế ngoại tình với chú Cảnh, tôi luôn muốn xem mẹ kế khỏa thân như thế nào, đặc biệt là cái lỗ nhỏ bí ẩn của bà. 

Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện ra rằng bằng cách khoan một vài lỗ nhỏ trên cửa phòng tắm, tôi có thể nhìn trộm bất cứ thứ gì bên trong. Thông thường, người ngoài sẽ không thể phát hiện ra nếu tôi chặn nó bằng cao su. Chính những lỗ nhỏ này đã cho phép tôi nhìn trộm mẹ kế suốt bốn năm. Lần đầu tiên sẽ luôn khó quên. Hôm đó trời rất nóng. Mẹ kế của tôi ngay lập tức vào phòng tắm để tắm sau giờ làm việc. Cha tôi đang đi công tác, điều đó đã cho tôi một cơ hội hoàn hảo. 

Tôi đợi cho đến khi có tiếng vòi hoa sen từ trong phòng tắm phát ra, tôi liền chạy ra cửa rút miếng cao su ra, lén nhìn qua lỗ nhỏ nhìn mẹ kế đang tắm. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ kế khỏa thân, tôi đã choáng váng. Mẹ kế tôi đang đứng gác chân trái lên bồn rửa mặt để phủi bụi. Âm hộ phủ đầy lông đen của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Lỗ âm hộ của cô ấy rất nhỏ, chỉ là một khe hở. Có hai mảnh thịt nhỏ nhô ra từ bên ngoài âm hộ của cô ấy. Nó có màu đỏ sẫm và rất đầy đặn. Sau này tôi mới biết đó là môi bé. 

Khi lớn lên, tôi mới biết rằng môi bé đầy đặn của mẹ kế được tạo ra bởi những con gà trống sau hàng triệu lần giao hợp. Dù sao thì lúc đó tôi nghĩ chúng rất đẹp và em trai tôi rất tức giận. 

Mẹ kế chưa từng sinh con, có dáng người giống như một cô bé ở độ tuổi ba mươi, với bộ ngực căng mọng và săn chắc, núm vú nhỏ và hồng hào. Xeton tuyệt đẹp của mẹ kế khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi luôn có cảm giác muốn vồ lấy mẹ kế và ăn thịt bà ấy. Tôi đã xuất tinh lần đầu tiên vào ngày hôm đó và nó rất thỏa mãn. 

Trong những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng phải theo dõi mẹ kế. Tôi đã học cách thủ dâm và có thể xuất tinh năm hoặc sáu lần một ngày. Đương nhiên, mẹ kế dâm đãng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt khi cha cô không có ở nhà, cô sẽ nhân cơ hội này để vui vẻ. Khi tôi quan sát mẹ tôi đang tắm, nhiều lần tôi nhận thấy có tinh dịch còn sót lại bên ngoài âm đạo của bà. Tôi biết đó là bằng chứng cho sự lăng nhăng của mẹ kế tôi. 

Tôi đã rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy xấu hổ vì sự lừa dối của mẹ kế, nhưng đồng thời, tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ kế quan hệ tình dục với người đàn ông khác một lần nữa. Cuối cùng, vào một đêm mưa gió, tôi lại nhìn thấy hành vi ngông cuồng của mẹ kế, khiến tôi hiểu thế nào là “bay kép”. 

Hôm đó, mẹ kế bảo tôi đi ngủ thật sớm. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn vâng lời. Lờ mờ, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề trong phòng mẹ kế, đôi khi xen lẫn với tiếng la hét của mẹ kế. 

Tôi đi theo âm thanh đó và đến cửa phòng ngủ. Qua khe cửa, tôi thấy hai người đàn ông đang địt mẹ kế tôi. Một người là chú Cảnh, một người là chú Tiêu Quách, tài xế của anh. Chú Quách đang nằm trên giường đưa cặc vào âm đạo của mẹ kế tôi; Con cặc to của chú Jing đã bị nhét vào hậu môn của mẹ kế. Ba người đổ mồ hôi đầm đìa, di chuyển lên xuống nhịp nhàng, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng la hét. 

Khoảng mười phút sau, chú Cảnh rút cặc ra khỏi cửa sau nhà mẹ tôi, vỗ nhẹ vào chân mẹ kế và nói: “Ái Ái, dậy đi để anh đụ em.”

Mẹ ngoan ngoãn rút cặc của chú Tiểu Quốc ra, nằm trên giường dang rộng hai chân, “Tinh, mau đụ em thật mạnh, cho em sướng.”

Chú Jing đã thô bạo nhét con cặc dài một thước của mình vào âm đạo của mẹ tôi, lao tới một cách liều lĩnh và đụ mẹ tôi cho đến khi bà hét lên: "Đụ mẹ tôi đến chết, quan trọng hơn, - Ou, Ou, Ou - Em yêu anh chết đi, Old Jing -"

Chú Xiao Guo đang dùng hai tay ôm ngực mẹ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng, đồng thời dùng miệng mút núm vú nhỏ của mẹ. Mười phút sau, chú Jing dừng lại sau cuộc hội ngộ điên cuồng. Dừng lại nửa phút, anh rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Trên đầu cặc của anh vẫn còn tinh dịch, một chút tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô.

"Tiểu Quả, tình yêu của anh giao cho em." Sau đó, anh nằm trên giường châm một điếu thuốc - tuy con cặc của chú Xiao Guo không dài bằng con cặc của chú Jing nhưng quy đầu thì dày và to. Sau này, mẹ kế của anh nói rằng bà thích loại âm đạo này hơn. 

Chú Quách và mẹ tranh cãi thêm hai mươi phút nữa. Khi cậu chuẩn bị xuất tinh, chú Quách rút dương vật ra, nhắm vào miệng mẹ và xuất tinh khắp mặt bà. Sau đó, tôi sợ họ phát hiện nên tôi chỉ có thể ngồi xổm trên tường nghe lén. Họ nói về cha của họ, và mẹ kế của họ đã so sánh ba người họ về mặt tình dục. Đêm đó, mẹ kế của tôi và hai người đàn ông đó đã quan hệ năm lần, và tôi xuất tinh tám lần cùng với tiếng rên rỉ của họ. Đêm nay bốn người chúng tôi chắc hẳn đã rất vui và mệt mỏi————

Sau lần này tôi theo dõi mẹ kế ngoại tình với hai người đàn ông, tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy hành vi lăng nhăng của mẹ kế. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể theo dõi mẹ kế đang tắm. Trong bốn năm, tôi chỉ có thể thủ dâm vào đêm khuya khi nghĩ về cơ thể tuyệt vời của mẹ kế và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nhét lông mi âm đạo dài và đang phát triển của mình vào âm hộ của bà————

Sau khi tốt nghiệp THCS, tôi may mắn được nhận vào một trường THPT trọng điểm của huyện. Như một phần thưởng, mẹ kế đã đưa tôi đến Đại Liên trong kỳ nghỉ hè. Lúc đó các khách sạn ở Đại Liên cơ bản đã kín chỗ nên tôi phải tìm nhà nghỉ. Vì thiếu nhà ở nên tôi và mẹ kế phải sống cùng nhau.

Đêm đó chúng tôi đi biển về rất mệt nên không ăn gì mà đi ngủ. Khoảng 11 giờ tối, tôi tỉnh dậy sau khi nhịn tiểu. Đi vệ sinh xong, về đến nhà, tôi phát hiện mẹ kế chưa hề đắp khăn cho cô. Tôi bước tới đắp khăn cho cô ấy vì lo lắng. Khi tôi nhấc khăn và chăn lên, tôi phát hiện mẹ kế không mặc quần lót. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy khiến tôi choáng váng suốt năm phút. Con cặc của tôi cương cứng, quy đầu bị kích thích, đỏ bừng và sáng bóng, con cặc giật lên theo nhịp thở của tôi. 

Lúc này, dương vật của tôi dài khoảng 19 cm và quy đầu rất dày. Các bạn cùng lớp luôn trêu chọc tôi khi tôi đi tiểu, nhưng tôi luôn tự hào về dương vật của mình vì nó to và dày hơn các bạn cùng lớp. Thỉnh thoảng tôi có thể đi tiểu từ phòng nam sang phòng nữ khi nghịch ngợm. Các bạn cùng lớp gọi tôi là "Thần đái dầm".

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu vào lúc đó, nhưng tôi thực sự đã dùng miệng hôn lên ngực mẹ kế. Khi tôi mút mạnh, mẹ kế tôi thức dậy và hỏi: “Dali, con đang làm gì vậy?” Đôi mắt cô mở to, đầy kinh ngạc.

"Mẹ, con-con-" Mặt tôi đỏ bừng vì phải kiềm chế và không nói được. 

"Sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ con!" Mẹ kế có chút tức giận.

Tâm trí tôi lúc đó hoàn toàn bối rối, và tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa, kể cả những điều tôi phát hiện ra về chuyện ngoại tình của cô ấy, những điều tôi đã nhìn trộm, v.v. 

Lúc đó, mẹ kế của tôi rất ngạc nhiên và không nói được trong mười phút. Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói với mẹ kế rằng tôi yêu bà và muốn hòa hợp với bà, nếu không tôi sẽ kể cho bố nghe chuyện bà ngoại tình. 

Mẹ kế của tôi đã nhượng bộ và đồng ý ngủ với tôi. Lúc đó tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ kế trong vòng hai phút trước khi tôi xuất tinh. Chỉ mất khoảng một trăm lần. Mẹ kế của tôi lúc đó đã khóc.

Làm xong tôi nằm trên giường cả đêm không ngủ, hận bản thân mình vô cùng! Mẹ kế của tôi có lẽ cũng không ngủ. Vài năm sau, tôi hỏi cô ấy nghĩ gì vào đêm đó. Mẹ kế chỉ nói đầu óc có chút trống rỗng——

Sau sự việc này, mẹ kế và tôi không còn đi chơi ở Đại Liên nữa. Một ngày nọ, chúng tôi đã có một cuộc đối đầu. Cuối cùng, mẹ kế của tôi là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc và hỏi tôi khi nào tôi phát hiện ra bà ngoại tình. Tôi đã nói tất cả. Cô ấy hứa sẽ duy trì mối quan hệ tình dục với tôi, nhưng cô ấy không thể cho ai biết chuyện đó và không thể ngăn cản cô ấy tìm một người đàn ông khác. 

Tôi nói tôi yêu cô ấy, dù cô ấy có ngoại tình với bao nhiêu người đàn ông thì tôi vẫn yêu cô ấy và luôn giữ bí mật cho cô ấy. Mẹ kế của tôi rất cảm động và nói rằng tôi quá rộng lượng. Cô cũng nói rằng không hiểu sao cô không thể sống thiếu đàn ông. Ham muốn của cô quá mạnh mẽ và cô muốn nó mỗi ngày, nhưng cha cô không thể thỏa mãn cô——

Đêm đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, tôi thậm chí không thể nhớ được. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ kế bảy tám lần. Khi đó, mẹ kế rất ngạc nhiên về khả năng tình dục của tôi, bà ôm tôi không muốn buông ra. Tôi đã từ bỏ trinh tiết của mình vào ngày hôm đó. Trong quá trình giao hợp, tôi chỉ sử dụng hai tư thế quan hệ, một là tư thế truyền thống và một là tư thế đẩy xe của ông già. Trong quá trình kiểm tra tại chỗ không có nhịp điệu nên tôi chỉ đâm mạnh và đánh mạnh vào cô ấy. Tuy nhiên, vì còn trẻ và nghị lực nên tôi đã hai lần khiến mẹ kế bất tỉnh. Sau đó, tôi phát hiện lông mi âm đạo của mình bị thủng vài lỗ do dùng lực quá mạnh. Nó không lành trong một tuần. Những ngày sau đó, mẹ kế không còn quan hệ tình dục với tôi nữa vì điều này. 

Có lẽ là do tôi trưởng thành quá sớm nhưng tôi nhận thấy tôi và mẹ kế thực ra rất hợp nhau. Đặc biệt là khi nói đến vấn đề tình dục, nhiều ý kiến ​​nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Tôi hỏi mẹ kế xem bà đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông, bà nói không nhớ. Có khoảng sáu mươi. Cô chỉ có ba bạn tình lâu dài. Một là chú mà tôi biết, chú Xiao Guo, và đồng nghiệp của cô ấy là Tiểu Lýu (sau này tôi mới biết rằng ông ấy có mối quan hệ thân thiết nhất với mẹ kế của tôi); Cô ấy còn hứa sau này sẽ dạy tôi kỹ năng quan hệ tình dục để sau này tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn.

Bằng cách này, mẹ kế và tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy và có được nhiều kinh nghiệm trong quan hệ tình dục. Sau này, khi tôi và vợ hẹn hò, cô ấy luôn khen ngợi khả năng tình dục của tôi. 

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ kế của mình được mười năm, và có ba trải nghiệm tình dục khó quên đối với tôi; một là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ kế; một là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ kế với Tiểu Lục (sau này tôi gọi anh ấy là anh Lưu); và một là ba lần tôi quan hệ với mẹ kế mà không nói với vợ trong đêm tân hôn.

Dưới đây tôi sẽ tập trung mô tả hai lần gần đây nhất: Đó là mùa đông năm 2000. Tôi vừa được nhận vào một trường đại học bình thường gần nhà (mối quan hệ bất thường với mẹ kế đã ảnh hưởng đến việc học của tôi). Tôi dùng những ngày cuối tuần để về nhà dọn đồ và muốn tạo bất ngờ cho mẹ kế, vì tôi biết bố tôi đang giải quyết một vụ án ở ngoại thành, và tôi muốn có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ kế. Khi mở cửa, tôi không thấy tầng một nhà tôi (lúc đó gia đình tôi sống trong biệt thự vì mẹ tôi kinh doanh và tình hình tài chính khá hơn), nhưng xe QQ của mẹ kế ở nhà nên tôi nghĩ chắc mẹ đang ngủ. 

Tôi rón rén lên tầng hai và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ kế và Tiểu Lục quan hệ tình dục trong phòng ngủ trên tầng hai, vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cách họ quan hệ tình dục như thế nào. Tiểu Lục hơn tôi bảy tám tuổi, mẹ kế lúc đó đã ngoài bốn mươi. Thân hình của Tiểu Lục tương đối gầy nhưng làn da lại ngăm đen và khỏe mạnh. Lông mi âm đạo của anh ấy rất dài, 25 cm, quy đầu không to nhưng rất nhọn. 

Lúc này mẹ kế đã tăng cân. Cô cao 168 cm và nặng hơn 140 kg. Tuy béo nhưng cô không hề béo. Chất béo đã phát triển đến mức mà phụ nữ nên béo. Làm sao có thể nói mẹ kế là mỹ nữ thiên hạ? Mẹ kế rất trắng trẻo, làn da rất đẹp và sáng bóng. Hai con khốn này có thể nói là đen trắng, một cảnh tượng thực sự dâm đãng. 

Tiểu Lục trói tay chân của mẹ kế tôi bằng những dải vải vào thanh xà chính của chiếc giường khung thép. Vì bị trói nên âm hộ của mẹ kế ở ngay trước mặt. Tiểu Lục đứng dưới đất kéo mông to của mẹ kế. Anh đang dùng lông mi âm đạo đen dài của mình ra vào một cách nhịp nhàng. Một sâu, ba trái và hai phải, hai lên và ba lần, thỉnh thoảng chúng quay vòng trong âm đạo của mẹ kế. Khi Tiểu Lục đâm mạnh vào mẹ tôi, mẹ luôn hét lên đau lòng. Sau này tôi mới biết quy đầu của Tiểu Lục đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi. Tôi không thể chấp nhận nó. Tôi nhìn họ như vậy hơn mười phút, dương vật của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết. 

"Dali, anh đã trở lại. Đây là anh Lưu của anh, hãy học hỏi anh ấy!" Mẹ kế cũng không có gì ngạc nhiên, vẫn cùng Tiểu Lục đu đưa qua lại.

Có thể là hơi đột ngột. Tiểu Lục có chút xấu hổ, động tác cũng nhỏ đi rất nhiều. Tôi an ủi anh: “Không sao đâu. Chuyện của anh và mẹ em em đã biết rồi. Nhắc mới nhớ, chúng ta vẫn là bạn?! Tiếp tục—”

Tôi tiến tới hôn mẹ kế: “Mẹ, con cũng đi cùng được không?”

"Đương nhiên. Cậu vẫn phải học hỏi thêm từ anh Lưu của cậu. Trước tiên cậu tắm rửa sạch sẽ đi, chúng tôi đợi cậu."

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, lao vào phòng tắm, xả nước một lúc rồi chạy vào phòng ngủ. Lúc này anh Lưu đang đợi tôi. Lực đẩy của anh ấy rất nhỏ. Khi thấy tôi đi vào, anh ta lập tức rút dương vật ra và nói: “Nào, tôi sẽ dạy cho em vài chiêu mới”.

Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ kế. Đột nhiên một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi, toàn thân tôi chợt nổi da gà. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con yêu mẹ nhiều lắm, sao hôm nay mẹ nóng thế?" Vừa nói tôi vừa tăng tần suất đâm. 

"Ồ, ồ - em không biết à, hôm nay anh Lưu của em bôi dầu làm mát vào dương vật của anh ấy, em thấy vui không?"

Mẹ kế tiếp tục rên rỉ - "Thật tốt quá! Anh Lưu, anh đúng là cao thủ!" Tôi nói và đẩy mạnh vài lần. 

“A a...” mẹ kế hét lên vài tiếng, “Anh Lưu sẽ dạy con thêm mấy chiêu.” Anh Lưu xoa xoa cặc rồi bước tới, tôi phối hợp rút cặc anh ra.

"Nhìn cẩn thận." Anh Lưu đẩy âm đạo của mẹ kế ra. Do sự kiểm tra ngẫu nhiên và mức độ dang rộng của đôi chân của cô ấy, cửa âm đạo đã lộ ra hoàn toàn trước mặt chúng tôi. Cửa âm đạo được mở hoàn toàn và có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng bên trong. Môi bé màu đen (màu đậm hơn do quan hệ tình dục) đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Lúc này, anh Lưu đã điều chỉnh lại tư thế và đẩy mạnh vào mông béo của mẹ kế. Toàn thân mẹ tôi chợt lắc qua lắc lại như một con lắc. Anh Lưu theo cú vung của mẹ tôi và đâm về hướng ngược lại. Anh nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi với một tiếng “bốp”. Mẹ tôi hét lên ngay lập tức. Anh Lưu lại đẩy mẹ tôi, con cặc to phát ra tiếng "cạch". Sau hơn hai mươi nhát chém, hắn đã khuất phục được mẹ tôi và bà hét lên cầu xin sự thương xót——

Tôi cũng bắt chước anh Lưu và bắt đầu thực hiện lực đẩy “đồng hồ quả lắc”. Vì tôi mới học và quy đầu quá to nên khoảng chục lần thử đầu tiên đều không thành công, khiến tôi và mẹ phải hét lên đau đớn. 

Luyện tập mới hoàn thiện, về sau tôi cũng thành thạo vì quy đầu của tôi to và kích thích âm đạo của mẹ rất nhiều. Tiếng hét của mẹ tôi vẫn không ngừng, và tôi cũng không dừng lại sau hơn 200 cú thúc. Nếu mẹ kế của tôi không cầu xin sự thương xót, và anh Lưu cũng muốn làm điều gì đó mới mẻ, tôi phải vui vẻ, có lẽ tôi đã khiến bà mẹ kế khốn nạn này bất tỉnh (thực tế là sau khi quan hệ với mẹ kế, tôi đã không còn coi bà ấy là mẹ của mình nữa). 

Phương pháp quan hệ tình dục tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Anh Lưu bế mẹ tôi đến ghế sofa, mông ngửa lên và đầu cúi xuống. Âm đạo và hậu môn của mẹ tôi lộ ra ngay phía trên lưng ghế sofa. Anh Lưu đứng trên thành ghế sofa, đẩy cặc của anh xuống rồi đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó anh Lưu đập mạnh lên xuống âm đạo của mẹ tôi. Có lẽ là do áp lực quá lớn mà tiếng rên rỉ của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng lại nhanh——

“Nào Dali, nhét nó vào lỗ đít của mẹ cậu đi.” Anh Lưu nhổ vài cái và chạm vào vùng xung quanh hậu môn của mẹ tôi, rồi dùng ngón giữa ấn qua lại hậu môn của mẹ tôi vài lần. 

Tôi tìm hai chiếc ghế đẩu nhỏ rồi đứng lên đó nhắm vào hậu môn của mẹ rồi nhét vào. Có lúc, anh Lưu bật đầu đĩa CD và chơi nhạc disco. Anh Lưu và tôi theo nhịp điệu và âm nhạc mà đập vào mông mẹ tôi không thương tiếc——

Trong khoảng nửa giờ, anh Lưu và tôi đều xuất tinh. Khi chúng tôi rút dương vật ra, chúng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã bất tỉnh và không thể tỉnh dậy dù bà có la hét thế nào. Chúng tôi hoảng sợ, gọi 120 và đưa cô ấy đến bệnh viện. 

Sau đó, bác sĩ nói rằng cú sốc là do thở kém và hưng phấn quá mức, đồng thời dặn tôi sau này đừng để mẹ làm những công việc nặng nhọc. Từ đó trở đi, mẹ kế không bao giờ cho phép tôi và anh Liễu quan hệ tình dục theo cách này. Thành thật mà nói, khi nghĩ đến lần quan hệ tình dục đó, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc về tình dục. 

Ah, cuộc làm tình tuyệt vời, bà mẹ kế bụ bẫm—

