============================================================
  Mẹ và tôi sinh được một người chị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e6%88%91%e7%94%9f%e4%ba%86%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-07-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Nhìn mẹ ngày càng gầy đi vì bệnh tật, lòng tôi như bị dao cứa. Mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngái ngủ và thấy tôi cùng chị gái đang ngồi bên giường mẹ. Cô cố gắng thu dọn bản thân và cười gượng nói: "Không, mẹ sắp chết rồi." Tôi đau lòng nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, nước mắt lưng tròng, “Không, không, mẹ sẽ khỏi thôi, mẹ còn chưa gặp cháu trai đâu.”

Mẹ khó khăn quay đầu lại, nhìn cái bụng hơi nhô ra của em gái, "Tuyết Nhi vẫn còn nhỏ, con phải hứa với mẹ rằng con sẽ chăm sóc nó nhiều như con yêu mẹ. Mẹ rất muốn sống thêm vài năm nữa, nhưng thực sự không thể. Nhưng mẹ rất mãn nguyện khi có thể cùng con trải qua nhiều ngày tươi đẹp như vậy. Mẹ yêu con..." Chưa kịp nói hết lời, bà đã lại ngất đi vì đau đớn.

Ngồi trên ghế bệnh viện, các bác sĩ trong phòng đang cố gắng hết sức để cứu sống mẹ tôi. Tôi đang nghĩ về cuộc đời của mẹ tôi và những ngày tuyệt vời và hạnh phúc đó. Tôi thực sự ghét Chúa vì sự bất công.

Mẹ tôi bị cha dượng cưỡng hiếp khi bà mới mười bốn tuổi và sinh ra tôi. Bà tôi sợ làm xấu mặt gia đình nên đã nói dối người khác rằng tôi là con bà. Cô đến vùng Đông Bắc sau khi ly hôn với người đàn ông đó. Khi mẹ tôi hai mươi tuổi, bất hạnh lại ập đến với bà. Bà của cô đã qua đời. Cô đảm nhận ca làm y tá và chăm sóc cậu con trai sáu tuổi của mình.

Câu chuyện giữa tôi và mẹ xảy ra năm tôi mười sáu tuổi. Lúc đó tôi vừa mới bước vào trung học. Trong thời niên thiếu, tôi bắt đầu có hứng thú mạnh mẽ với cơ thể phụ nữ. Mẹ tôi mới ba mươi tuổi, nước da như kem, đôi mắt hạnh nhân và đôi má hồng đào. Cô ấy thực sự rạng rỡ và xinh đẹp trong lời nói. Nhiều người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của mẹ tôi và thường tìm nhiều lý do để được gần gũi với bà nhưng mẹ tôi đều từ chối từng lý do một.

Mùa hè năm đó rất nóng, mẹ thường xuyên mặc đồ ngủ nhẹ ở nhà khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Nỗi nhớ mẹ dần dần khiến tôi mất trí. Tôi lén lấy quần lót của mẹ đi thủ dâm, nhưng một hôm tôi đang trong nhà vệ sinh vừa thủ dâm vừa ngửi chiếc quần lót của mẹ mà mẹ vừa cởi ra. Tôi quên khóa cửa. Mẹ tôi đột nhiên mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi, bà một tay cầm quần lót, tay kia cầm dương vật đang cương cứng. Tôi và mẹ lúng túng nhìn nhau một lúc, cả hai đều đỏ mặt, mẹ xấu hổ quay người đi ra ngoài.

Tôi khó chịu trở về phòng, mãi đến bữa tối tôi mới ra ngoài gặp mẹ. Mẹ dường như không có chuyện gì xảy ra nhưng khi thấy tôi đang quan sát mẹ, mẹ mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng quay mặt đi chỗ khác. Thấy mẹ không tức giận, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi thường lấy cớ xoa bóp, chạm vào cơ thể mẹ nhưng vẫn không dám vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của mẹ.

Vào ngày sinh nhật của tôi, mẹ tôi không tặng quà cho tôi. Tôi cảm thấy rất thất vọng vì năm nào mẹ cũng dành cho tôi một điều bất ngờ. Trong bữa tối, mẹ tôi lấy chai rượu ra cho tôi uống vài ly. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi bốc đồng nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nếu chúng ta ra đường, người ta sẽ tưởng chúng ta là một cặp”. Mẹ tôi khẽ mỉm cười: “Con ngốc, mẹ già rồi.”

Tôi xấu hổ rúc vào lòng mẹ nói: “Mẹ, mẹ không già chút nào, mẹ vẫn trẻ đẹp như vậy, giống như chị gái của con vậy.” Tôi đã hành động một cách quyến rũ như khi còn nhỏ. Mẹ tôi không đẩy tôi ra. Cô dùng ngón tay như củ hành gõ nhẹ vào mũi tôi rồi nói: "Bây giờ nó đã lớn rồi. Cao hơn mẹ em. Mẹ vẫn như một đứa trẻ, không hề nhút nhát." “Mẹ ơi, con đã uống sữa của mẹ từ khi sinh ra rồi, bây giờ con rất muốn nếm thử.” Vừa nói, mẹ vừa đưa tay cởi cúc áo của mẹ tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi, "Đừng buồn cười nữa. Em đang làm gì vậy?"

Tôi sợ mẹ giận thật nên đành miễn cưỡng rời khỏi vòng tay mềm mại và ấm áp của mẹ. "Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?" Tôi hỏi đầy hy vọng. Từ khi tôi mười bốn tuổi, mẹ tôi đã không cho tôi ngủ với bà. Tôi muốn sống lại hơi ấm của quá khứ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Khi nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, cô ấy khẽ thở dài: “Được rồi, chỉ tối nay thôi.” Tôi nhảy cẫng lên vui sướng: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. Tôi vội hôn lên má mẹ. "Thật sự tôi không thể làm gì được anh. Anh già quá rồi mà vẫn như trẻ con vậy." Mẹ lắc đầu và bắt đầu dọn bàn ăn.

Tôi nằm cạnh mẹ mà vô cùng phấn khích nhưng tôi không thể ngủ được và mẹ tôi dường như cũng không thể ngủ được. "Mẹ ơi, con rất muốn nếm thử mùi vị cho con bú." Mẹ không nói gì. Tôi từ từ đưa tay tới ngực cô ấy và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Mẹ quay lại nhìn tôi, khóe môi nở nụ cười: “Đồ khốn nạn, mẹ biết con không có ý tốt mà.”

Nhìn nụ cười ngọt ngào của mẹ, trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đọng một lớp sương dày, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ khẽ mở ra, mẹ lè chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra hôn tôi. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy trượt vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật cương cứng của tôi.

Tôi hiểu mẹ đang nghĩ gì, ngây ngất cởi cả quần áo của tôi và của mẹ ra. Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, giơ cặc lên và đâm vào âm đạo mẹ. Mẹ cười nhẹ, cầm cặc và dẫn tôi vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Tôi bơm mạnh vài lần rồi đưa vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi thất vọng lật người nằm xuống, bàn tay nhỏ bé của mẹ lại nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. "Không sao đâu, con trai lần đầu tiên như thế này." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng hổi khiến tai tôi ngứa ngáy. Dương vật vừa xuất tinh dần dần cương cứng trở lại trong tay mẹ tôi.

"A! Con thực sự là người lớn rồi, ôi..." Khi mẹ tôi thở dài, con cặc cứng rắn của bà lại được đưa vào lối đi nơi tôi sinh ra mười sáu năm trước. Lần này, tôi bắt đầu bơm dương vật của mình một cách chậm rãi, tận hưởng cảm giác thích thú khi được khoang mềm mại của mẹ quấn chặt và hút, rồi dần dần tăng tốc nhịp đẩy. Mẹ tôi thở hổn hển, rên rỉ, vặn vẹo thân hình đầy đặn rồi nhẹ nhàng ôm lấy tôi, rồi cuối cùng mẹ say sưa với tôi trong cơn khoái cảm tột đỉnh.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt tràn ngập tình yêu sâu sắc. Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, hoảng sợ quay người lại. Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu và gợi cảm của cô ấy và nói: "Mẹ ơi, người tình nhỏ của con, con vẫn muốn." Tay còn lại mò mẫm âm hộ nhớp nháp của cô từ phía sau mông.

"Không được, chúng ta sẽ muộn mất." Mẹ vặn vẹo người, nhẹ nhàng nói: “Haha, hôm nay là chủ nhật, mẹ đi thôi.” Tôi bật cười, con cặc to cứng của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ ngừng nói, chỉ nằm đó để tôi vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể mẹ rồi từ từ đưa dương vật của tôi vào âm đạo nhầy nhụa của mẹ.

Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, tận hưởng niềm vui được làm tình với mẹ, phá bỏ những điều cấm kỵ và loạn luân. "Mẹ ơi, con muốn mẹ ở trên, con muốn nhìn mẹ." Tôi nhẹ nhàng cầu xin. Mẹ tôi hét lên: “A! Con thật ác độc, để mẹ làm điều đáng xấu hổ như vậy”. Mẹ tôi nói vậy nhưng tôi thấy mẹ không hề tức giận mà quay người ngồi lên người tôi.

Tôi nửa người tựa vào đầu giường, nhìn cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại, cầm cặc của mình chỉ vào âm đạo của cô ấy, từ từ ngồi vào bên trong cơ thể cô ấy, hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô ấy đung đưa ngay trước mắt tôi. "Con muốn ăn bà ngoại, mẹ ơi." Bàn tay tôi âu yếm đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ. Mẹ tôi giơ vú trái lên đưa lên miệng cho tôi bú.

Mẹ ngồi trên cặc tôi, lúc thì di chuyển lên xuống, lúc thì xoay mông và eo, lúc thì siết chặt các cơ trong âm đạo của tôi, để tôi tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của mẹ. Khi nhịp điệu của cô ấy rõ ràng tăng nhanh và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tôi sắp nổ tung. Tôi lật người lại và ấn chặt cô ấy xuống giường, thực hiện cú đẩy cuối cùng nhanh chóng và mạnh mẽ. Mẹ rên rỉ và vặn vẹo một cách say mê, dang rộng hai chân ra hết mức có thể để âm hộ của chúng tôi được kết nối chặt chẽ. Niềm khoái cảm bùng nổ đánh vào mọi dây thần kinh trong tôi, tôi rên rỉ thật to, phun niềm đam mê nóng bỏng non trẻ vào âm đạo của mẹ.

Từ đó mẹ con tôi trở thành vợ chồng. Mẹ vẫn chăm sóc tôi như một người mẹ nhưng khi tôi cần mẹ lại trở thành vợ và người tình nhỏ của tôi. Mẹ tôi tuy đã ba mươi tuổi nhưng thực ra chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi đã tìm một số băng video. Tôi đọc sách khiêu dâm với cô ấy. Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng cuối cùng mẹ không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của tôi. Cô ấy làm theo các tư thế hoặc mô tả trong cuốn sách đó và hành động theo nhiều cách tục tĩu khác nhau. Trong thời kỳ kinh nguyệt, cô ấy cũng há miệng nhỏ để hút dương vật của tôi và thường ăn tinh dịch của tôi.

Hơn nửa năm sau, một ngày, mẹ tôi nói với tôi một cách nũng nịu và ngượng ngùng rằng chúng tôi sẽ chuyển đến Thẩm Dương. Khi tôi hỏi tại sao thì mẹ vùi đầu vào tay tôi. Hóa ra cô ấy đang mang thai đứa con của tôi và sắp sinh con nên phải đổi nghề với người khác. Tôi vừa vui mừng vừa lo lắng sau khi nghe điều này. Tôi rất vui vì mẹ rất yêu thương tôi và sẵn sàng sinh con cho tôi, nhưng tôi lại lo lắng đứa trẻ có thể có vấn đề gì đó.

Mẹ tôi hiểu những gì tôi đang nghĩ và nói với tôi rằng bà đã đọc rất nhiều sách và không phải đứa trẻ nào sinh ra trong họ hàng gần cũng gặp vấn đề. Chỉ có 10% khả năng trở thành một đứa trẻ có vấn đề. Cô dự định khi mang thai được năm sáu tháng sẽ đi khám sức khỏe, nếu thực sự có vấn đề thì cô sẽ phá thai. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Để cho con có thân phận chính xác, mẹ tôi đã bỏ ra một nghìn nhân dân tệ để tìm một người nông dân kết hôn và ly hôn. Sau đó, chúng tôi chuyển đến Thẩm Dương.

Sinh nhật thứ mười bảy của tôi lại đến rồi. Vì sự an toàn của em bé, tôi và mẹ đã không quan hệ trong một tuần. Tôi xin mẹ cho bú nhưng mẹ không chịu. "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con và là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta. Con muốn mẹ." Buổi tối, tôi quấy rầy mẹ, mẹ mỉm cười bí ẩn với tôi. Anh lấy ra một lọ Vaseline nhỏ, bôi đều lên cặc tôi, sau đó đưa chai cho tôi, nằm trên giường, nâng cặp mông trắng như tuyết của Yuanrun lên, nói bằng giọng khó nghe: “Hôm nay mẹ sẽ trao trinh tiết cho chồng tốt của con. Em phải cẩn thận. Đây là lần đầu tiên con đến đó.”

Con cặc dưới háng tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi đã muốn có hậu môn của mẹ từ lâu nhưng mẹ luôn không chịu để tôi làm điều đó. Không ngờ mẹ lại đợi đến hôm nay mới giao mảnh đất hậu môn còn trinh nguyên cho tôi. Tôi dùng những ngón tay run rẩy của mình xòe mông cô ấy ra, để lộ cái hậu môn màu hồng đặc trưng của phụ nữ có làn da trắng. Có vẻ như mẹ tôi đã đặc biệt lau chùi nó.

Tôi bôi Vaseline lên hậu môn của mẹ, “Con cũng muốn vào trong…” mẹ thì thầm. Tôi dùng ngón tay xoa bóp cái hậu môn căng cứng rồi đưa vào trực tràng của mẹ. Da đầu tôi tê dại vì phấn khích.

Tôi giữ hông mẹ bằng một tay, tay kia giữ dương vật dày và nóng bỏng của tôi với những mạch máu nhô ra trên bề mặt và nhắm nó vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và thư giãn hết mức có thể. Tôi đã cố gắng chèn nó từng chút một. Không ngờ mẹ tôi ngồi phịch xuống và nói: “À… Ừ!” Một con cặc to lớn đột nhiên thọc vào hậu môn nhỏ, mẹ tôi hét lên, rên rỉ đau đớn.

Tôi không đành lòng rút nó ra, “Không…ồ…” mẹ tôi hét lên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại, và chúng tôi đã gắn kết với nhau như thế. Một lúc sau, tôi nói: “Cậu bé ngoan, di chuyển chậm thôi.” Tôi từ từ co giật dương vật của mình và các cơ xung quanh nó siết chặt lại. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với giao hợp qua đường âm đạo, tôi nhanh chóng xuất tinh vào trực tràng của mẹ.

Tôi bám vào mông mẹ, một lúc sau dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi dùng ngón tay kéo âm vật của mẹ rồi đưa cặc vào hậu môn. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay đang di chuyển trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ trong đau đớn và sung sướng. Bởi vì cô ấy đã xuất tinh một lần và vì có tinh dịch tươi trong trực tràng của cô ấy nên lần này tôi đã kéo dài gần bốn mươi phút. Có lẽ vì bị chính con trai mình kích thích, hoặc có lẽ để giảm bớt cơn đau ở hậu môn, mẹ tôi đã dùng tay tôi kích thích âm đạo của chính mình.

Khi tôi xuất tinh lần thứ hai, mẹ tôi cũng đạt cực khoái cùng lúc. Lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô ấy khiến tay chúng tôi ướt đẫm. Chúng tôi rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi hậu môn nhỏ. Từ chỗ chưa đóng lại, có thể thấy rõ phần thịt mềm màu hồng và mỡ trắng bên trong. Mẹ siết chặt hậu môn, vùng này dần dần trở lại trạng thái ban đầu nhưng hơi đỏ và sưng tấy.

Từ đó trở đi, mẹ tôi thả lỏng tinh thần và cơ thể và thử đủ mọi trò chơi tình dục với tôi. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, người ta thấy con của mẹ tôi không có vấn đề gì nhưng mẹ tôi vẫn sinh non. Cô sinh ra một em gái, Xiaoxue'er, bảy tháng sau đó. Xiaoxue'er chỉ bị thiếu máu bẩm sinh, còn lại mọi thứ đều bình thường. Tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi Xiaoxueer ra đời, gia đình ba người của chúng tôi sống một cuộc sống ngọt ngào và hạnh phúc. Khi tôi đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã nộp đơn vào một trường đại học ở Thẩm Dương. Sau khi Xueer trở nên nhạy cảm, tôi và mẹ tôi đã không kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô ấy. Chúng tôi đã cố gắng để cô ấy sống như một đứa trẻ bình thường. Mặc dù chúng tôi không thể ngủ cùng nhau một cách công khai nhưng sự kích thích của cuộc tình đã làm tăng thêm niềm vui khi quan hệ tình dục với mẹ tôi.

Trong chớp mắt, tôi 29 tuổi và công ty do tôi thành lập đã phát triển về quy mô. Ngày này, sau khi đam mê, mẹ ôm tôi vào lòng: “Xue'er đang có kinh, nhanh quá, con nên có nhà riêng đi. Con không thể sống như thế này cả đời được.” Tôi vuốt ve thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ và nói: “Ừ, những ngày hạnh phúc trôi qua thật nhanh. Chúng ta làm như vậy chẳng phải là tốt sao? Con bằng lòng dành cả cuộc đời mình cho mẹ.”

"Làm sao có thể được? Bạn phải có gia đình và cuộc sống của riêng mình." "Không, anh yêu mẹ em, anh chỉ yêu em và Tuyết Nhi. Anh sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Em là niềm hạnh phúc của đời anh. Không có em, anh không biết cuộc sống này còn có hạnh phúc gì nữa." Mẹ im lặng một lúc, như nhớ ra điều gì đó rồi ngừng nói.

Hơn một tháng sau, tôi cảm thấy mẹ tôi và Tuyết Nhi đều có chút kỳ lạ, Tuyết Nhi nhìn tôi có chút kỳ lạ. Khi tôi hỏi họ, họ từ chối nói lý do. Họ chỉ nói rằng họ biết khi đến ngày sinh nhật của họ nên tôi không hỏi nữa.

Vào ngày sinh nhật của mình, Xueer trốn trong phòng. Chỉ có mẹ con tôi thổi nến và đưa cho tôi một chiếc hộp nhỏ có gói mai mối bên trong. Sau đó mẹ tôi dẫn Xueer trong bộ váy cưới và xuất hiện trước mặt tôi. Xueer mười bốn tuổi đã trưởng thành và cao hơn mẹ cô. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô ửng đỏ quyến rũ. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. Qua chiếc váy cưới mỏng manh, cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp, núm vú đỏ bừng và phần thân dưới vẫn trắng nõn.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không đưa ngón tay cho cô dâu của mình?" Mẹ đẩy tôi sang một bên, “Làm sao có thể?” Tôi choáng váng trước sự bất ngờ bất ngờ. "Tại sao không? Chẳng phải anh đã nói sẽ ở bên cạnh tôi và Tuyết Nhi cả đời sao? Chẳng trách anh không yêu Tuyết Nhi sao?" "Đương nhiên là có, anh yêu em rất nhiều." Tôi buột miệng. "Vậy Tuyết Nhi, nói cho ta biết, ngươi có yêu hắn không?"

Tuyết Nhi chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn ta: "Ta yêu ca ca, càng yêu cha ta hơn. Ta bằng lòng cùng ca ca cùng cha ta sống đến cuối đời, không bao giờ xa cách." Thấy tôi trợn mắt ngạc nhiên, Xueer lao vào vòng tay tôi: "Mẹ ơi, mẹ đã nói gì với con? Hãy cưới con đi bố. Con muốn cưới anh trai con. Xueer thật hạnh phúc khi có một người cha và người anh yêu thương con như hai người."

Đêm đó, dưới sự bảo trợ của mẹ tôi, tôi, Tuyết Nhi, đã tổ chức hôn lễ. Đầu tiên tôi và mẹ làm tình trước mặt Xue'er, sau đó tôi cởi quần áo cho chị và con gái. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể của Xue'er cực kỳ nhạy cảm. Dù khóc lóc đau đớn khi mất trinh nhưng cô vẫn nhanh chóng đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Khi tôi phun tinh dịch đặc vào cơ thể cô ấy, Xue'er thực sự đã ngất đi vì phấn khích, nước tiểu không tự chủ của cô ấy đã làm ướt một vùng lớn trên tấm trải giường.

Bế hai em bé xinh xắn bên trái và bên phải: "Thật tốt quá, Chúa yêu con nhiều lắm, con hạnh phúc quá". Mẹ và Cher chạm môi say đắm, ba chúng tôi hôn nhau ngọt ngào... Tôi dự định kết hôn với Cher, vừa là con gái vừa là em gái tôi, và nộp đơn xin nhập cư đầu tư vào Hoa Kỳ. Cher cũng đã mang thai thành công đứa con của tôi. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi không ngờ mẹ tôi lại đi đến cuối đời…
