============================================================
  mẹ kế, chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b9%bc%e6%af%8d%e3%80%81%e5%a4%a7%e5%ab%82/
  Ngày       : 2019-12-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Thời tiết mùa hè ở miền nam Đài Loan rất nóng. Chiều thứ bảy, Zhuang Zhiyang đang lái một chiếc xe tải trên tỉnh lộ. Anh đang nghĩ về những gì anh đã làm trong hai tháng qua và tại sao cuộc sống lại khó khăn đến vậy. Cha anh qua đời, và người bạn gái 4 năm đã bỏ anh. Vì anh trai ông không thể chịu nổi nỗi đau mất cha, hoặc có lẽ vì mối liên hệ sâu sắc với Phật giáo nên ông đã đến Tây Tạng để tìm hiểu cuộc sống. 

Trang Chí Dương năm nay 25 tuổi, cao 1m68. Anh cũng không khác gì giới trẻ ngày nay. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy phải chịu đựng mọi khó khăn trong cuộc sống sớm hơn những người khác. Zhiyang đang lái xe trên tỉnh lộ, đã kìm nén nỗi đau buồn và tức giận, vô tình bật khóc. Zhiyang nghĩ trong đầu, làm sao ông trời có thể thử thách mình một cách tàn nhẫn như vậy, khiến anh bất lực và bất lực như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuyển động của mẹ kế Shen Lanxin đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Trang Chí Dương vừa lái xe vừa lau nước mắt và nghĩ, trên đời chỉ có người thân không họ hàng này mới phụ thuộc vào anh cả đời. Anh chợt thấy nhẹ nhõm và không ngừng suy nghĩ... Khách hàng đã đến. 

Cùng lúc đó, Thẩm Lan Tâm tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn. Shen Lanxin năm nay 33 tuổi, cao 165cm, số đo 35-25-35. Cô kết hôn với cha của Zhiyang cách đây 5 năm. Giờ đây, thư ký của cô đã tiếp quản Công ty Phần cứng Dương Thành của người chồng quá cố của cô. 

Thẩm Lan Tâm tựa vào đầu giường, hồi tưởng lại cảnh tượng trong mộng. Tại sao dạo này cô lại thường xuyên mơ thấy cha của Chỉ Dương như vậy? Tại sao tôi thường mơ thấy mình khỏa thân và âu yếm Zhiyang trên giường, nhưng tôi luôn giật mình tỉnh dậy mỗi khi con cặc của Zhiyang chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô ấy? Cha của Zhiyang đã nói với cô trong giấc mơ rằng cô nên chăm sóc Zhiyang thật tốt, chăm sóc Zhiyang như một người mẹ và phục vụ Zhiyang như một người vợ. Sau đó, Zhiyang và cô ấy khỏa thân chạm vào nhau và hôn nhau trong giấc mơ. Thẩm Lan Tâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm, quần lót cũng đã ướt đẫm tinh dịch hơn một nửa, đành phải đứng dậy vào phòng tắm tắm rồi thay chiếc quần lót ướt sũng ra. 

Trong phòng tắm, Thẩm Lan Tâm dùng vòi hoa sen tắm rửa cơ thể. Khi làm như vậy, cô nghĩ về con cặc cứng và nóng của Zhiyang trong giấc mơ. Cô tự hỏi liệu ngoài đời thực nó có nóng và khó khăn đến vậy không. Con cặc của chồng cũ dường như không còn nóng và cứng nữa. Thẩm Lanxin đến nay mới chỉ quan hệ tình dục với chồng cũ. Cô nghĩ, liệu một con gà trống chỉ có thân hình hang có thể cứng và nóng đến thế không? Tại sao cô ấy lại có mái tóc ngắn sảng khoái trong giấc mơ? Shen Lanxin chạm vào bộ ngực xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm hộ của cô, trong đầu cô chợt lóe lên điều gì đó phải không! Trong giấc mơ, chồng cũ nói với cô rằng phải chuẩn bị một phong bì giấy màu nâu làm phương tiện liên lạc cho một số vấn đề khó khăn giữa cô và Chí Dương. Thẩm Lan Tâm nghĩ: Cô phải chuẩn bị sẵn sàng đồ đạc trước khi Trí Dương tan sở, tắm rửa xong mới mặc quần áo nhẹ rồi đi ra ngoài. 

Ăn tối xong, Lam Tâm ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hướng mặt về phía TV, dựa vào tay vịn trên ghế sofa xem TV. Trí Dương đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh và đọc báo. Zhiyang bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh dưới váy của Lanxin. Thỉnh thoảng ánh mắt anh lại liếc nhìn chiếc quần lót màu trắng lấp ló trên đùi Lan Tâm. Làn da mịn màng của đùi cô và vết lõm nhẹ của chiếc quần lót màu trắng. Zhiyang tưởng tượng rằng con cặc của Zhiyang đang dần to ra và căng ra trên chiếc quần jean. Lanxin cảm thấy một ánh mắt nóng bỏng đang tìm kiếm dưới chiếc váy hẹp của mình. Cô khéo léo nhìn vào phần thân dưới của Zhiyang và phát hiện ra rằng chiếc quần jean của Zhiyang đang phồng lên với con cặc của anh. Lanxin biết rằng bạn gái bốn năm của Zhiyang đã phản bội anh cách đây không lâu và ôm một cô gái trẻ xinh đẹp. Zhiyang bị ảnh hưởng sâu sắc. Mấy ngày nay anh có vẻ không vui, không còn dựa dẫm vào cô để làm nũng như trước nữa. 

Lam Tâm nghĩ thầm, hông khẽ cử động, khéo léo mở đùi ra một chút, để cho Trí Dương chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới váy của mình. Lanxin hài lòng vì mình có thể khiến Zhiyang phấn khích. Lam Tâm cảm giác được một cỗ hơi thở lan tràn trong không khí. Mặc dù vô hình như vậy nhưng Lam Tâm vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. Lan Xin đang bị khám phá bởi đôi mắt tham lam của Zhi Yang. Lam Tâm cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, cô sợ nước sẽ khiến quần cô choáng váng. Cô đứng dậy nói: "Chi Dương, dì đi tắm rồi đi chợ đêm sau nhé?" Trí Dương đột nhiên tỉnh táo lại và nói: Được rồi... Được rồi. Zhiyang nhìn Lanxin bước vào phòng, và Zhiyang nhìn dấu vết của võ sĩ trên váy của Lanxin. Trí Dương cũng trở về phòng tắm rửa. Khi mới bước vào phòng, tôi nhìn thấy một chiếc phong bì da bò trên bàn‧‧‧‧‧.

Trên phong bì có in hình son đỏ tươi. Trí Dương mở phong bì và tìm thấy một văn phòng phẩm có mùi thơm được bọc bên ngoài với dòng chữ sau:

Kính gửi Trí Dương:

Dì đã không hài lòng với bạn trong hai tháng qua và cảm thấy rất tiếc khi phải để bạn ra đi. Dì cũng sợ nếu chúng tôi nói chuyện trực tiếp với cháu, cháu sẽ xấu hổ hoặc không muốn nói chuyện, nên dì chỉ có thể giao tiếp với cháu qua phong bì. Chỉ cần bạn sẵn lòng, bạn có thể nói về bất kỳ chủ đề nào. , Dì sẵn sàng lắng nghe mọi nỗi bất bình trong lòng. Dì và bạn bây giờ phụ thuộc vào nhau. Cô ấy chỉ muốn hiểu bạn hơn, quan tâm đến bạn nhiều hơn và có cảm giác gần gũi hơn với nhau. Dì hy vọng cháu có thể giao tiếp với Dì thông qua chiếc phong bì da bò này. Được rồi? Dấu môi trên tờ giấy viết thư trên phong bì là dấu môi của dì. Đây là tấm lòng chân thành của dì, hy vọng Trí Dương có thể cảm nhận được. 

Dì Lan Tâm, người yêu em

Sau khi Zhiyang tắm xong, anh bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy dì mình mặc một chiếc áo không tay bó sát màu vàng nhạt, hơi lộ ra bộ ngực trắng nõn. Khe ngực quyến rũ của cô đã thu hút ánh nhìn của Zhiyang. Cô kết hợp nó với quần jean bó, mang lại cho cô cảm giác sảng khoái. Trí Dương nói: Dì đẹp quá!

Lan Xin mỉm cười và nói: Cảm ơn Zhiyang vì lời khen của bạn, giống như Zhiyang. 

Zhiyang sau đó nói: Dì ơi, con xin lỗi vì đã làm dì lo lắng. Trí Dương sẽ liên lạc với bạn qua phong bì để dì không phải lo lắng. 

Lan Xin vui mừng ôm lấy Chí Dương nói: Con ngoan lắm, dì vui quá, vui quá. 

Lam Xin và Chỉ Dương ôm nhau, Lan Xin cảm thấy vườn hũ mật của mình bị một vật gì đó rất mạnh đẩy ra, Lan Xin đỏ mặt, tim đập thình thịch nhẹ nhàng đẩy ra, nói: Chỉ Dương, chúng ta đi chợ đêm. 

Zhiyang đe dọa và nói: Được rồi! Trí Dương đi chợ đêm cùng người dì xinh đẹp của mình. Trí Dương nắm tay Lam Hinh bước ra khỏi nhà. Lan Xin bị sốc và theo Zhiyang ra ngoài. 

Trong đêm yên tĩnh, Thẩm Lan Tâm lại từ trong mộng tỉnh lại. Cô ngồi ở đầu giường nhắm mắt lại, hồi tưởng lại tình tiết thực và ảo trong giấc mơ. Trong giấc mơ, Chỉ Dương nhẹ nhàng chạm vào cơ thể xinh đẹp của cô, liếm láp toàn thân cô. Thẩm Lan Tâm theo dõi cảnh tượng trong mơ. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình và cảm thấy núm vú của mình đã cứng lại. Ờ-huh. Ừm. Ờ-huh. Trí Dương. Khi cô nheo mắt nhìn ra cửa thoải mái, cô tìm thấy một chiếc phong bì bằng da bò trên sàn nhà. Thẩm Lan Tâm hưng phấn cầm phong bì lên, quay lại giường dựa vào đầu giường nhìn. Trên phong bì có vẽ biểu tượng McDonald's bên cạnh dấu môi của cô. Shen Lanxin nghĩ về lý do tại sao Zhiyang lại vẽ biểu tượng McDonald's và nó có ý nghĩa gì? Thẩm Lan Tâm lấy lá thư ra đọc. 

Lanxin, Zhiyang đã làm bạn lo lắng. Zhiyang không thể hiểu được. Bạn gái cũ của tôi trông giống hệt bạn. Zhiyang luôn nghĩ rằng cô ấy sẽ dịu dàng và đức hạnh như Lanxin, nhưng không ngờ rằng cô ấy trông giống đến vậy. Sự khác biệt về tính cách là rất lớn. Mọi thứ đã trôi qua. Từ nay trở đi tôi sẽ không còn chút luyến tiếc nào về cô ấy nữa. Lanxin, biểu tượng của McDonald's trên phong bì là góc nhìn từ trên xuống. Đoán xem, Lanxin thật chu đáo và xinh đẹp. Trí Dương thực sự thích bạn, thậm chí ‧‧‧‧‧. 

Anh yêu em rất nhiều

Lanxin nghĩ về ý nghĩa của lá thư Zhiyang. Lanxin đọc đi đọc lại nhiều lần và phát hiện trong thư không hề có dòng chữ của dì, biểu tượng McDonald's hay thậm chí là ‧‧‧‧. Trí Dương chơi đố không biết nói. Lan Xin dường như đã có một kết luận trong đầu, nhưng nó lại rất mơ hồ và không chắc chắn. Điều duy nhất Lan Xin có thể chắc chắn là Chí Dương thích cô, điều đó đủ khiến cô rất vui. Zhiyang dường như có sức hút với cô ấy, có thể là với tất cả phụ nữ!

Sau vài ngày, trên phong bì không chỉ xuất hiện biểu tượng McDonald's mà còn có sản phẩm của Công ty Lanxin - đầu ô và nấm hương. 

Zhiyang trêu chọc Lanxin rõ ràng hơn trong bức thư. Lanxin đã hiểu rằng biểu tượng của McDonald's, chiếc ô và nấm hương là những ẩn dụ cho quy đầu của Zhiyang. Lam Tâm đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lanxin chưa bao giờ nghĩ rằng Zhiyang tuy tốt bụng và chăm chỉ nhưng lại hung hãn với phụ nữ như vậy. Anh khiêm tốn đến mức cô không cảm thấy ghê tởm. Lanxin nghĩ về những thay đổi trong mối quan hệ của họ. Cô không phải là người phụ nữ dâm đãng, vậy tại sao cô lại quan tâm đến Chí Dương nhiều như vậy? Chẳng lẽ ngay từ đầu cô ấy đã thích Trí Dương sao?

Tình huống trong mơ có phải là giấc mơ do người chồng đã khuất gây ra hay là điều mà tôi hằng ngày nghĩ đến và đêm về mơ thấy? Lam Hinh nghĩ nghĩ, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia lóe lên, mái tóc ngắn. Khi cô ấy nán lại với Zhiyang trong giấc mơ, cô ấy có mái tóc ngắn sảng khoái. Chẳng lẽ đã có sự sắp xếp ở đâu đó?

Lại là cuối tuần, vì công ty Lanxin mỗi tuần được nghỉ hai ngày, nhưng hôm nay Chí Dương vẫn phải đi làm. Zhiyang làm việc tại một tổng đại lý sơn. Tại bàn ăn, Lam Xin nói với Chỉ Dương: Chi Dương, hôm nay đi làm về sớm giúp dì treo tranh nhé? 

Trí Dương nói: Tất nhiên rồi! Rất vui được giúp đỡ những người phụ nữ xinh đẹp. 

Lam Tâm đỏ mặt, tim cô lỡ nhịp khi bị Trí Dương trêu chọc, cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Trí Dương đi tới phía sau Lam Tâm, ôm nàng nói: Dì đang đỏ mặt! 

Lam Xin nói: Ngươi lại không tốt rồi. 

Trí Dương ôm lấy Lam Tâm từ phía sau nói: Tôi không có sao? Tôi yêu dì của tôi. 

Lam Hinh đứng dậy quay người nói: "Sắp muộn giờ làm rồi, đừng làm như trẻ con nữa." 

Lam Hinh vừa dứt lời, đôi môi ấm áp của Trí Dương lập tức chạm vào đôi môi đỏ rực của Lan Xin. Lam Hinh mở to mắt nhìn Chỉ Dương. Chỉ Dương ôm nàng hôn. Lan Xin sợ hãi, sau đó cô nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác kéo dài như một giấc mơ. Chỉ Dương sờ lưng Lam Hinh, dùng hai tay bóp mông nàng. 

Lam Tâm nhẹ nhàng dựa vào Trí Dương, bọn họ nặng nề thở dốc, "Hừm". Zhiyang từ từ dùng tay xoa bóp khu vườn trong chậu mật ong của Lanxin bằng con cặc cứng cáp của mình. Bàn tay anh cũng thọc sâu vào trong ống quần rộng rãi, vuốt ve cặp mông săn chắc và mịn màng của Lan Tâm. Anh chậm rãi xoay người từ cặp mông đầy đặn về phía trước, dùng ngón tay chọc ghẹo vườn mật ong xuyên qua quần lót của Lanxin. 

Lam Tín rên rỉ, Ừm‧‧‧‧‧Hmm‧‧‧‧

Trí Dương cảm thấy Lam Tâm đã ướt, nên nhẹ nhàng đẩy Lam Tâm ra và nói: Lan Tâm không ổn, cô ấy ướt rồi. 

Lan Xin nói với vẻ trìu mến và ngượng ngùng: Đều là Trí Dương! Trí Dương không tốt. 

Trí Dương tiếp tục nói: Lam Tâm không ổn, nàng thoải mái đến ướt át, nhưng lại kiềm chế không dám kêu to. 

Lam Hinh cúi đầu nói: Ta không có sao?

Trí Dương nói: Tôi đi làm.

Lam Hinh bị bỏ lại trong phòng khách, mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển. Lan Xin nhớ lại sự dịu dàng và cảm giác mạnh mẽ của Chỉ Dương...

Lan Xin vào buổi chiều cắt tóc ngắn sảng khoái và mặc một chiếc váy hẹp bó sát. 

Sau khi Zhiyang đi làm về, anh ấy nhìn thấy Lanxin và nói: Dì ơi, dì thật xinh đẹp! 

Sau đó anh ôm lấy Lam Tâm, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

Trí Dương nói: Chúng ta đi treo tranh đi. 

Trong phòng, Trí Dương cầm máy khoan điện, máy cân bằng và búa lên. Làm việc được một lúc, anh ấy đã toát mồ hôi nên cởi áo sơ mi ra, chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao. Trí Dương leo lên thang nhôm. Khi đang treo tranh, anh chợt nhìn thấy khuôn mặt Lan Tâm đang cầm chiếc thang nhôm mặc quần đùi trước mặt anh, dường như đang bối rối trước mùi của Chỉ Dương. Zhiyang lợi dụng tình thế và thỉnh thoảng dùng cặc chạm vào mặt Lan Xin. Con gà trống thức dậy và dần lớn lên. Trên mặt Lam Tâm cảm giác được con cặc càng ngày càng cứng. Lam Tâm không biết Chỉ Dương cố ý, bởi vì trong đầu Lam Tâm trống rỗng. Nếu có thì đó là con cặc của Zhiyang. 

Sau khi treo bức tranh lên, khi Chí Dương bước xuống thang nhôm, Lan Xin chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng. 

Trí Dương ôm lấy Lam Tâm nói: Lan Tâm, làm sao có thể cảm ơn ta đã giúp ngươi treo tranh? 

Lan Xin ngượng ngùng nói: Dì sẽ nấu một bữa tối thịnh soạn cho em. 

Trí Dương nói: Họ không muốn à? Nấu đồ ăn cho Trí Dương là việc mà một người dì nên làm. 

Nói xong, anh hôn lên tai Lan Xin, Lam Xin sửng sốt và ậm ừ, "Ừm..." Trí Dương hôn và liếm tai Lan Xin, chiếc cổ trắng ngần, bờ vai mịn màng, hai tay vuốt ve thân hình xinh đẹp và thân hình hấp dẫn của Lan Xin. 

Toàn thân Lam Tâm run rẩy, tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay rắn chắc của Trí Dương, à‧‧‧‧‧Chi Dương‧‧‧‧ah‧‧đừng‧‧‧‧‧không‧‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Zhiyang đưa tay xuyên qua chiếc váy hẹp bó sát của Lanxin và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lanxin. Trí Dương rên rỉ nói: Ôi! Lan Xin‧‧‧‧Ồ‧‧‧Ngực mềm quá‧‧‧‧To quá‧‧ah‧‧‧‧chạm vào thật kỹ‧‧‧‧‧, Dây đeo vai Zhiyang Laxilan Xin, tay trái ôm ngực, tay phải dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lan Xin, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, vuốt ve núm vú. 

Toàn thân Lam Tâm mềm nhũn, vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng nặng, thở dốc và rên rỉ, ah‧‧‧‧Chi Dương‧‧oh‧‧‧‧‧Cảm giác thật thoải mái‧‧‧‧Hmm‧‧‧ah‧‧‧. 

Zhiyang bảo Lanxin dựa vào bàn, cúi xuống liếm ngực Lanxin, dùng lưỡi liếm núm vú cứng cáp, thỉnh thoảng đưa tay nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực đầy đặn và mặt trong đùi của Lanxin. Khi cô ngồi đó, đầu óc Lan Xin trống rỗng và cô rên rỉ, à‧‧‧‧‧trai hư‧‧‧‧thoải mái‧‧ah‧‧‧‧thoải mái quá‧‧‧oh‧‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Thấy Lanxin thở hổn hển vì phấn khích, Zhiyang đưa tay vào trong quần lót của Lanxin, chạm vào môi âm hộ của Lanxin và trêu chọc lớp lông mu dày. Điểm Lang của Lan Xin đã ướt đẫm. Trí Dương vừa vuốt ve cô vừa bế Lam Tâm lên giường. Anh nhẹ nhàng đặt Lam Xin nằm xuống, kéo chiếc quần lót màu trắng của Lan Xin xuống, dùng ngón giữa ẩm ướt trên bàn tay của mình vuốt ve âm vật của cô theo chuyển động tròn. Say sưa, Lanxin say mê trong sự đụng chạm của Trí Dương. Lam Tâm phát điên rên rỉ, a‧‧‧‧Chi Dương‧‧‧‧thật thoải mái‧‧‧thật thoải mái‧‧Không nhịn được‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧.

Trí Dương thọc ngón giữa vào huyệt Tiểu Lang. Trí Dương dường như cảm nhận được một lực hút từ huyệt Tiểu Lãng, nhẹ nhàng mút ngón giữa của mình vào. Lan Xin mở miệng, cau mày và nhắm mắt lại, ah‧‧‧‧ah‧‧‧. Trí Dương chậm rãi đưa ngón giữa vào huyệt Tiểu Lang đang phun ra, dùng ngón cái vuốt ve âm vật của cô. Lam Tâm làm sao có thể chịu được sự vuốt ve dịu dàng như vậy của Trí Dương, à‧‧‧ah‧‧Chi Dương‧‧‧‧‧Được rồi Thoải mái‧‧‧‧‧Lanxin‧‧‧‧nhanh chóng‧‧‧‧mất nó‧‧‧ah‧‧‧‧ah‧‧‧. 

Trí Dương cảm giác được huyệt đạo Tiểu Lang của Lam Hinh đang co lại, hô hấp càng ngày càng nhanh. Zhiyang co ngón giữa nhanh hơn, và Zhiyang rên rỉ: Ôi... ‧‧‧Lan Xin‧‧‧Ah‧‧‧‧‧Thoải mái‧‧‧‧‧Bạn có nhiều dịch âm đạo quá‧‧‧‧Thật nhiều‧‧‧‧ah‧‧‧. 

Lan Xin ôm lấy cổ Trí Dương bằng cả hai tay, ah‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được nữa‧‧‧I‧‧‧ah‧‧‧‧xuất tinh‧‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Lan Tâm duỗi thẳng eo vài giây, run rẩy mấy cái, nằm trên lồng ngực rắn chắc của Trí Dương, thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo tiếng thở, dần dần trở nên dịu dàng...

Khi Lam Tâm từ từ tỉnh lại, cô cảm thấy lỗ của Tiểu Lang sưng tấy và đau đớn. Khi cô mở mắt ra, Trí Dương đang nhét con cặc to lớn và nóng bỏng của mình vào lỗ của Tiểu Lang. A...đau quá... ‧‧Ah‧‧Từ từ‧‧‧‧Ah‧‧‧‧Chi Dương chỉ có thể dùng quy đầu màu đỏ sậm xoa xoa lỗ, môi âm hộ và âm vật, từ từ xoay ra vào. Lỗ Tiểu Lang của Lan Xin thật thoải mái khi bị mép quy đầu cạo đi, thật thoải mái, a‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧, chờ con gà trống hung dữ chen vào từng chút một. Đến Tiểu Lãng, Lam Hâm điên cuồng hét lên, đau quá... sướng quá... à... thoải mái quá... Trí Dương ấn mạnh, rễ cây đều rụng hết. Lan Xin há to miệng, a... ‧‧Zhiyang chồng‧‧‧ah‧‧‧‧tuyệt quá‧‧‧anh trai‧‧‧thoải mái‧‧‧‧oh‧‧‧ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

À‧‧‧

Tôi lại xuất tinh‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧. Trí Dương tiếp tục thọc vào trong lỗ tiểu Lang, phát ra âm thanh ‧‧‧phun ra‧‧‧‧ ‧Âm thanh, âm đạo của Lan Xin đang bị một con cặc cứng rắn rút ra, à‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được‧‧‧ Không được ‧‧‧ah‧‧‧‧‧làm mất nó lần nữa ‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧. Lam Tâm không biết mình phát tiết bao nhiêu lần, cuối cùng cũng kiệt sức. Thấy Lam Tâm thoải mái, Chí Dương không nhịn được tiếp tục, đành phải rút con cặc to lớn hung dữ đang đập của mình ra. Lam Hinh thực sự rất thoải mái. Cô chưa bao giờ biết rằng tình dục lại thú vị đến thế. Đầu cô choáng váng và cô cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Không biết bao lâu sau, cô tỉnh lại và mở mắt ra nhìn thấy Trí Dương đang chạm vào từng tấc cơ thể mình. Đôi mắt anh tập trung vào việc đánh giá cao cơ thể xinh đẹp và những đường cong chuyển động của cô.

Lan Xin ngượng ngùng nói: Trí Dương, cảm ơn dì, dì cảm thấy thật thoải mái. 

Zhiyang bĩu môi nói: Không phải dì, là Xinmei. 

Mặt Lan Xin càng đỏ hơn, cô nói: Chồng à, Xinmei cảm thấy thật thoải mái, Xinmei cảm ơn chồng, anh trai yêu quý của em. 

Zhiyang tiếp tục nói: Tôi chưa rò rỉ ra ngoài nên Xinmei phải chịu trách nhiệm. 

Lan Xin nhìn thấy con cặc to cứng đơ đánh liền nói: Trí Dương, anh to và mập quá! Ông ấy to lớn và dày dặn hơn bố cậu rất nhiều. Chẳng trách bây giờ quan điểm của Tiểu Lang vẫn còn nhức nhối. Xinmei không thể chịu đựng được nữa. Tôi nên làm gì?

Zhiyang nhẹ nhàng ấn đầu Lan Xin xuống con cặc to đang nhói lên. Lan Xin dùng tay từ từ di chuyển con cặc to lớn một cách ngầm hiểu, đưa quy đầu vào miệng, chậm rãi liếm, dùng lưỡi liếm dương vật lên xuống, ngậm tinh hoàn bìu trong miệng anh, Trí Dương rên rỉ, à‧‧‧‧‧liếm giỏi quá‧‧‧ồ‧‧‧vậy thoải mái‧‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Lam Hâm thỉnh thoảng dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn Chỉ Dương, mũi rên rỉ một tiếng: "Ừm". Sắc mặt Trí Dương vặn vẹo, rên rỉ. Lan Xin cảm thấy thật thành tựu. Cô cảm thấy con cặc to sưng tấy, miệng ngậm đầy, con cặc to đang đập. Lan Xin tăng tốc cho con cặc lớn, nuốt con cặc lớn vào miệng, trêu chọc nói: Ôi! ‧‧‧‧‧Zhiyang‧‧Con cặc to quá‧‧‧Dày quá‧‧‧Ồ‧‧‧Cứng quá‧‧ ‧Nóng quá‧‧‧‧‧Có phải vậy không thoải mái‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧Tuyệt vời‧‧‧‧‧.

Trí Dương há to miệng thở hổn hển, a‧‧‧‧Nhanh lên‧‧‧‧Nhanh lên‧‧‧‧Ra đây‧‧ah‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧. Lan Xin ngậm quy đầu nóng đỏ sậm vào miệng, dùng tay nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn. Mũi cô ấy ừm... mmmm... mmmm. Những đợt tinh dịch được phun vào lối vào và quy đầu đang đập. Trí Dương cảm thấy thoải mái...

Zhiyang thoải mái vuốt tóc Lanxin và nói: Lanxin, em lấy anh nhé? 

Lan Xin nói: Xinmei không thể cưới anh trai của bạn. Tên tôi là dì của bạn và là vợ của bố bạn. Chỉ cần Zhiyang có Xinmei trong lòng thì Xinmei là dì, là vợ và là Xinmei của bạn. Xinmei sẽ chăm sóc và phục vụ bạn chu đáo.

Trí Dương nói: Chẳng phải như vậy là có lỗi với mẹ con tôi sao? 

Lan Xin vui vẻ nói: Bạn gọi tôi là mẹ, tôi rất vui. Mẹ tôi là mẹ của anh Chí Dương, mẹ tôi là người tình của anh Chí Dương, và anh Chí Dương cũng là tình nhân nhỏ của mẹ tôi. 

Trí Dương hỏi: Mẹ ơi! Có thoải mái không? 

Lam Hinh đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Mẹ thoải mái như vậy, mẹ đã đạt cực khoái rất nhiều, con so với cha tốt hơn rất nhiều, ôn nhu mà hung dữ. Trong đời mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm ơn chồng nhỏ." 

Trí Dương nói: Mẹ, mẹ thật dâm đãng! 

Tôi thích nó rất nhiều! 

Lan Xin cúi đầu nói: Cả đời tôi chỉ có lòng ham muốn với anh trai mình. Chỉ có anh trai tôi mới có thể khiến tôi ham muốn. Chị Xin thích em và yêu em. Bạn không biết Xinmei à? Xinmei không phải là một người phụ nữ dâm đãng. 

Zhiyang nói: Người ta không nói Xinmei là gái điếm và yêu bất cứ ai cô gặp. Mẹ tôi là nhất, bà chỉ dâm đãng với Chí Dương. 

Lúc bình minh, Lan Xin thức dậy và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Trí Dương. Nhìn thấy anh trai Chí Dương nằm nhẹ nhàng, cô thầm nghĩ: Anh trai mình thật tuyệt vời! Anh trai tôi dễ thương quá! Lúc giận dữ, gân cốt cứng ngắc, bây giờ lại mềm mại mềm mại. Khi nó cương cứng, nó thậm chí còn cứng hơn và dày hơn trong giấc mơ của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhìn thấy Trí Dương ngủ say, Lan Xin không nỡ phá hỏng giấc ngủ của Trí Dương, chưa kể âm đạo của cô còn đang đau nên đứng dậy mặc quần áo đi nấu bữa sáng. 

Lan Xin đang mặc một chiếc áo sơ mi và chỉ có chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới. Cô đã nấu xong và đang nấu cháo. Zhiyang bước vào bếp với nội y và thân hình cởi trần và ôm Lanxin từ phía sau. Lanxin sửng sốt nói: Chồng tôi không tốt! Nếu bạn thức dậy mà không mặc quần áo, bạn sẽ bị cảm lạnh sau đó.

Trí Dương thò tay vào trong áo vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lan Tâm, ôi‧‧‧‧‧to quá‧‧mềm quá‧‧‧‧sờ vào dễ chịu quá‧‧‧. 

Thân thể Lan Xin quằn quại, cô nói: Chồng tôi sáng sớm đã cư xử không đúng mực, à‧‧‧Đừng‧‧Lát nữa tôi lại bị ướt‧‧‧‧ah‧‧‧. 

Zhiyang mỉm cười nói: Tốt nhất là trời ướt, để chồng em có thể khiến Xinmei thoải mái. 

Lam Hinh chỉ có thể kéo Chí Dương ngồi vào bàn ăn nói: Ăn sáng trước đi, nếu không ta sẽ không để ý đến ngươi, sẽ không làm tổn thương ngươi! 

Trí Dương chỉ có thể ngồi chờ. Lam Hâm bưng cháo lên bàn, Trí Dương nói: Tại sao ăn cháo nóng chỉ có những món này? 

Lan Xin nói: Ăn nhiều quá. 

Zhiyang nói: Chị Xin, chị chưa nghe nói đến à? Ăn cháo nóng sẽ làm món ăn bị hỏng; lấy vợ đẹp sẽ làm tổn thương chồng. Bạn thấy đấy, bố chết trẻ chỉ vì lấy vợ Thủy. 

Lam Hinh mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: Chồng, anh giỏi thế nào? Bắt nạt người khác chứ đừng nói đến việc cưới một người xinh đẹp, cuộc đời bạn sẽ thêm hàng chục mùa đông. 

Trí Dương vẻ mặt cay đắng nói với Lanxin: Anh trai tôi lại không tốt rồi! 

Lan Xin nhìn đồ lót của Chí Dương ôm chiếc lều lớn nói: Chồng ơi, anh ăn cơm trước đi. Anh trai không tốt thì để em gái sửa chữa. Nói xong, anh cẩn thận rút con cặc to cứng ra, dùng găng tay di chuyển, dùng lưỡi liếm rồi ngậm trong miệng. Zhiyang rất thích sự phục vụ của Lan Xin khi đang ăn sáng. 

Zhiyang đang xem TV sau bữa tối, trong khi Lanxin đang liếm và bú con cặc to cứng của Zhiyang. Đúng lúc này, điện thoại di động của Chí Dương vang lên, Chí Dương nhấc máy, Lan Xin đang liếm mút con cặc to. 

Trí Dương nói: Tốt‧‧‧‧‧

Tôi đi qua ngay lập tức‧‧‧Hmm‧‧‧‧‧Được rồi‧‧‧‧‧. 

Sau khi cúp điện thoại, Lam Xin hỏi: Ai đang gọi? Trí Dương nói: Văn Văn chị dâu nói có chuyện quan trọng cần bàn với tôi. 

Lam Xin nói: Vậy thì đi nhanh đi! Có gì thì gọi lại sớm nhé! 

Trí Dương nói: Tôi biết, nhưng tôi muốn ngay bây giờ! 

Lan Xin nói: Không, ngoan ngoãn đi, trước đi xem tình hình thế nào, khi về ta sẽ cho ngươi chơi thoải mái. 

Trí Dương bĩu môi nói: Được rồi! Zhiyang thu dọn quần áo và đi ra ngoài. 

Wenwen là chị dâu của Zhiyang. Cô ấy 27 tuổi và cao 156cm. Tuy cô không cao nhưng lại nhỏ như một con chim sẻ. Cô gái xinh đẹp tên Zhiyang đã kết hôn với anh cả của Zhiyang được hai năm và không có con. Vì anh cả của Zhiyang sùng đạo Phật giáo và đau khổ vì mất cha nên đã ly hôn với Wenwen và đến Tây Tạng để tìm hiểu cuộc sống. Wenwen là nhân viên của Công ty Lanxin. 

Trí Dương bấm chuông cửa căn hộ, chính Văn Văn ra mở cửa, lắc lư như thể đã uống rất nhiều rượu. 

Trí Dương đỡ Văn Văn ngồi trên sô pha nói: Chị dâu, sao chị lại uống rượu? Bạn không biết uống rượu à? 

Văn Văn nói với đôi mắt say khướt, mờ mịt nói: Tâm trạng tôi không tốt. Anh ơi, hãy đến Tây Tạng. Tôi cô đơn. 

Trí Dương nói: Anh ơi, em có lỗi với anh, nhưng vẫn còn rất nhiều người quan tâm đến anh! 

Wenwen nói: Zhiyang, bạn có quan tâm đến tôi không? ‧‧‧‧‧Bạn biết rằng sau khi anh trai của bạn ‧‧‧ đến Tây Tạng, ‧‧‧Tôi ‧‧‧ đã mơ rằng đó là bạn ‧‧‧‧‧. Bạn có biết không? 

Zhiyang biết Wenwen say rượu và nói những điều vô nghĩa. 

Trí Dương nói: Chị dâu, em say rồi. 

Văn Văn nói: Ta không có say, gầm lên ‧‧‧‧‧. 

Ôn Văn nôn mửa khắp người. Trí Dương chỉ có thể bế Ôn Văn đi vào phòng tắm ngâm nước ấm. 

Trí Dương nghĩ thầm: Chỉ cần trong đầu không có vọng niệm tán loạn thì không có kiêng kỵ. 

Zhiyang cởi áo phông, quần đùi, áo ngực và quần đùi của Wenwen, xả sạch cơ thể bằng nước và rửa cơ thể bằng xà phòng. Khi Zhiyang tắm rửa cho cô, các đường gân trên con cặc to của cô nổi lên. Wenwen có bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào, quầng vú nhỏ, làn da mịn màng và mềm mại, một vườn mật ong nhỏ và lông mu rậm rạp. 

Trí Dương không khỏi vuốt ve bộ ngực, khu vườn, cặp đùi và cặp mông đầy đặn của cô thêm vài lần nữa. Trí Dương nhìn thấy núm vú của Ôn Văn ngày càng to và săn chắc, Ôn Văn mở mắt ra như không thể giữ được. Hừ, ừ, Trí Dương tỉnh táo lại, lau khô người Văn Văn rồi bế cô về phòng. Zhiyang tìm thấy bản tóm tắt của Wenwen. Zhiyang cố tình tìm chiếc quần lót trong suốt duy nhất và giúp Wenwen mặc nó mà không cần áo ngực. Sau đó mặc một bộ đồ ngủ ngắn màu trắng có dây buộc. Trí Dương giúp giặt quần áo bị nôn ra, dọn dẹp phòng khách và vứt rác. Khi trở lại phòng, tôi thấy Văn Văn đã ngủ say. Tôi thấy trên bàn trang điểm có một thỏi son nên cầm thỏi son lên vẽ Hello Kitty và một con cua lên bụng Văn Văn. Tôi cầm bút viết vài dòng rồi đặt lên bàn trang điểm, nhặt rác, đóng cửa lại rồi đi về nhà. Trí Dương trở về nhà và vừa mở cửa phòng. Anh nhìn thấy Lanxin mặc bộ đồ ngủ màu đen trong suốt không có nội y, nằm ở đầu giường nhìn anh đầy quyến rũ. Trí Dương từ chỗ Văn Văn trở về. Con cặc to lớn của anh đã căng ra và cảm thấy rất buồn. Anh cởi quần áo rồi trần truồng ném mình lên giường. Anh đưa tay chạm vào vườn hũ mật. Nó đã ướt và con cặc to lớn của anh ấy thật khéo léo. Bước vào lỗ của Tiểu Lang, Trí Dương tuy không kiên nhẫn nhưng lại chậm rãi di chuyển con cặc lớn ra vào, mép quy đầu cọ vào thịt âm đạo mỏng manh, à‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧‧‧Già sao lại thế này‧‧‧oh‧‧‧vậy lớn‧‧‧‧‧ahhh‧‧‧‧‧thoải mái ‧‧‧Nó dày quá‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được‧‧‧Tôi bị rò rỉ‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Làn sóng cực khoái của Lan Xin, con cặc to nóng bỏng, các cạnh sắc bén của quy đầu và những cú đâm của Zhi Yang không chỉ thấm vào xương, cơ và máu của Lan Xin, mà ngay cả tâm hồn của Lan Xin cũng có thể cảm nhận được khoái cảm mềm mại, ah‧‧‧‧Chồng‧‧‧ Sắp đến rồi xuất tinh‧‧‧ah‧‧‧‧‧Sắp xuất tinh, Trí Dương nắm lấy cánh tay của Lanxin, hai chân của Lanxin quấn quanh eo của Zhiyang, Zhiyang Yang lao tới dữ dội và đánh nhanh, ah‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧xuất tinh‧‧‧ah‧‧‧‧‧. 

Ôm nhau thật chặt, nhau thở hổn hển, lẫn nhau cảm thấy nhịp tim đập dữ dội, những con cặc to lớn phập phồng và đập, lỗ Xiaolang ướt át và co rút. Zhiyang và Lanxin đều cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Văn Văn tỉnh lại thời điểm, nàng đau đầu, nghĩ tới chuyện tối hôm qua. Có vẻ như cô ấy đã mất bình tĩnh khi uống rượu. Có vẻ như Zhiyang đã giúp cô tắm. Cô hối hận và buồn bã. Cô thấy mình đang mặc đồ ngủ và nhìn thấy một tờ giấy nhắn trên bàn trang điểm. Cô nhặt tờ giấy lên và đọc:

Chị dâu Văn Văn:

Nếu sau này bạn uống nhiều như vậy, Trí Dương sẽ phớt lờ bạn, ngừng quan tâm đến bạn và ngừng yêu bạn. Tối qua bạn nôn mửa khắp nơi, Trí Dương giúp bạn dọn dẹp, đồng thời giúp bạn mặc bộ đồ ngủ quyến rũ nhất và chiếc quần tam giác trong suốt. Wenwen, bạn đang ở trong tình trạng tuyệt vời! Làn da của bạn thậm chí còn mịn màng và thanh tú hơn, ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và mông thon thả. Nó khiến tôi tức giận và buồn bã đến mức tôi chỉ có thể vẽ hình trên bụng bạn. Tôi sẽ bỏ qua cho bạn nếu bạn uống nhiều như vậy trong tương lai. Hôm nay bảy giờ tôi sẽ đi tìm em, ở nhà đợi tôi!

Tôi quan tâm đến bạn và tham vọng của bạn

Mặt Văn Văn xấu hổ đỏ bừng. Cô mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy Hello Kitty cùng những con cua trên bụng. Cô cũng nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt duy nhất. Wenwen muốn chui xuống đất và quấn mình lại. Toàn thân nàng đều bị Chỉ Dương nhìn, toàn thân bị Chỉ Dương sờ vào. Cô ấy là Hello Kitty và Zhiyang là một con cua. Văn Văn tự nhủ: Rượu, thật lãng phí. Tuy nhiên, trái tim Wenwen cảm thấy ngọt ngào vì cô thích Zhiyang. Cô xem đi xem lại tờ giấy, hũ mật ong ướt, cô đi tắm rồi đi làm. 

Sau khi tan làm, Văn Văn tắm rửa, mặc váy chờ Chỉ Dương. Đinh đông‧‧‧Đinh đông‧‧‧. Văn Văn mở cửa nhìn thấy Chỉ Dương đang đỏ mặt cúi đầu. 

Thật bất ngờ, Zhiyang nắm tay cô và nói: Đến, đi tắm. 

Ôn Văn đỏ mặt nói: “Ta tắm xong rồi.” 

Trí Dương nói: Đùa thôi, Lan Xin đang đợi chúng ta ở tầng dưới xem MTV. 

Wenwen nói: Bạn thật khó chịu! Bạn bắt nạt người khác. 

Trí Dương nói: Không, tối qua anh đã tắm rửa cho em rất kỹ! Nước giặt có mùi thơm tuyệt vời. 

Văn Văn nhịn không được bị Trí Dương trêu chọc nói: "Mau xuống đi, Lam Hinh đang đợi ở dưới lầu." Đưa Zhiyang và đi xuống cầu thang. 

Trong hộp MTV, Lan Xin thấy Wenwen và Zhiyang rất thân thiết. Người phụ nữ bằng trực giác biết rằng Wenwen đang yêu Zhiyang. Lan Tâm nghĩ cách để họ được yên, đồng thời khơi dậy dục vọng trong lòng họ khiến họ không thể kiềm chế được. Lan Xin đang nghĩ rằng bộ phim vừa kết thúc. 

Lan Xin nói: Các bạn xem phim khác đi, tôi sẽ tìm một người bạn và tôi sẽ đến quầy giúp các bạn chọn một bộ phim hay. 

Lanxin nháy mắt với Zhiyang, và Zhiyang cười khổ. 

Tất nhiên Wenwen muốn ở một mình với Zhiyang và nói: Được rồi! 

Lan Xin đến quầy để quan hệ tình dục với chú và chị dâu. Lam Hinh về nhà. 

Vô tình, Trí Dương và Văn Văn đang xem phim truyền hình Nhật Bản trong hộp tối. Anh trai của họ đi đánh cá và thuyền của anh ấy bị lật và chết. Vì chú và chị dâu quan hệ tốt, ở bên nhau đã lâu nên chị dâu không ngủ được một mình nên mặc bộ đồ ngủ vô cùng quyến rũ để trêu chọc chú. Chú út còn trẻ và đầy nghị lực, cuối cùng trong một đêm giông bão, họ làm tình với nhau một cách điên cuồng, la hét như điên. 

Tâm trạng của Zhiyang và Wenwen dao động theo cốt truyện, và họ nghe thấy những tiếng rên rỉ trên màn hình, ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧ah hum ‧‧ah hum ‧‧‧‧‧. 

Trí Dương vuốt ve đùi Ôn Văn. Văn Văn nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng rên rỉ trên màn hình. Toàn thân cô run rẩy. Cô đặt tay mình lên tay Zhiyang, nhưng tay Zhiyang tự do di chuyển và chạm vào quần lót của Wenwen. Trí Dương dùng ngón tay quẹt, từ trong quần lót đi sâu vào, vuốt ve cái lỗ Tiểu Lang ướt đẫm. Zhiyang hôn và liếm tai Wenwen. Văn Văn chịu không nổi, ah‧‧‧‧ah‧‧‧um‧‧‧‧‧.

Zhiyang đưa tay Wenwen tới con gà trống to lớn và hung dữ đã được đưa ra ngoài. Wenwen bị sốc trước con cặc to, nóng và cứng. Âm hộ của Wenwen bị ngón tay của Zhiyang đụ, cô thầm nghĩ: Thật là một con cặc to, nóng và cứng! 

Wenwen di chuyển con cặc lớn bằng găng tay của mình. Một lúc sau, Wenwen không thể suy nghĩ được nữa, ah‧‧‧‧‧Nhanh‧‧ ‧Hmm‧‧‧Thật thoải mái‧‧‧ah hum‧‧‧‧ah hum‧‧ah‧‧‧‧‧mất nó‧‧‧ah‧‧ ‧‧‧, Wenwen lên đến đỉnh điểm. Cô ôm con cặc to và nằm thoải mái trên đùi Trí Dương. Cái cặc to nằm trên má cô. Văn Văn thở dài. Con cặc to đập vào má Ôn Văn. Wenwen cảm nhận được sức nóng và nhịp đập của con cặc to trên má mình. Sau khi Wenwen định thần lại, cô tham lam liếm con cặc to trong miệng, mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm. 

Trí Dương vuốt tóc Ôn Văn nói: Ôn Văn lên đi! 

Văn Văn nói: Mạnh như vậy, sợ không chịu nổi, chỉ sợ...

Trí Dương nói: Cứ từ từ, không sao đâu. 

Zhiyang yêu cầu Wenwen quay lưng lại với anh và để Wenwen xem TV. Ôn Văn chậm rãi ngồi xuống, Trí Dương vuốt ve âm vật Ôn Văn, Ôn Văn nói: à‧‧‧‧sưng quá‧‧‧sưng quá ‧‧‧‧‧Đau‧‧À‧‧‧‧Ồ‧‧‧‧Hmm‧‧‧‧, cuối cùng cũng vượt qua được sự ẩm ướt Tiếng nước róc rách khó có thể biến mất hoàn toàn. Lỗ Tiểu Lang của Văn Văn bị con cặc lớn nhét đầy, trái tim cô bị quy đầu siết chặt. Văn Văn chỉ có thể há miệng, cau mày rồi nhắm mắt lại, a‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧. Trí Dương dùng tay đỡ vòng eo thon gọn của Văn Văn, từ từ di chuyển lên xuống. Rìa quy đầu của anh từ từ cạo vào phần thịt mịn màng của âm đạo cô. Wenwen chịu không nổi...ahhhhh...thoải mái quá...Chi Dương... Anh ‧‧‧Em chịu không nổi, em chịu không nổi‧‧‧‧Em trút giận‧‧‧‧ ‧Ah‧‧‧‧Climax‧‧‧‧Ah hum ‧‧‧‧‧À‧‧‧À‧‧‧‧. 

Wenwen nằm trên Zhiyang, thở dốc. 

Chỉ Dương thẳng eo đâm ra, Văn Văn sao có thể chịu đựng được? Trí Dương duỗi thẳng eo đâm vào, Văn Văn sao có thể chịu được, Chỉ Dương xoay eo, Văn Văn lại rỉ ra... à... Văn Văn thoải mái đến mức không nghe được tiếng rên rỉ trên màn hình. Cảm giác này khiến Wenwen cảm thấy cuộc sống thật nhiều màu sắc. Văn Văn không biết phải mất bao lâu mới tỉnh táo lại. Tivi đã kết thúc. Cô đứng dậy muốn lấy con cặc to ra, à‧‧‧‧‧, anh ơi, anh không bị rò rỉ đâu! Thật tuyệt vời! Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn rời khỏi lỗ của Tiểu Lang và đánh. 

Wenwen nói: Zhiyang, tối nay ở lại với tôi nhé? 

Trí Dương nói: Tôi có thể làm được điều gì tốt? 

Wenwen nói: Wenwen sẽ đáp ứng mọi lợi ích của bạn, chỉ cần bạn ở bên tôi và yêu tôi. 

Trí Dương nói: Đừng bao giờ thất hứa. Văn Văn nói: Đừng bao giờ thất hứa. Sau khi chỉnh đốn lại quần áo, Văn Văn bước một bước cũng cảm thấy yếu ớt.

