============================================================
  Mẹ chồng nông dân thật dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%b2%e6%b0%91%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%a5%bd%e6%b7%ab%e8%95%a9/
  Ngày       : 2021-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Vợ chồng tôi mới cưới nhau. Sau khi tốt nghiệp đại học, vợ tôi trở thành giáo viên cấp hai. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm quản lý kinh doanh cho một công ty. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi với mẹ chồng không được tốt lắm.

Gia đình cô là nông dân ở ngoại ô thành phố. Họ có hai tòa nhà để thu tiền thuê nhà và họ cũng trồng một số loại rau để bán. Các thành viên trong gia đình đều làm việc trong doanh nghiệp của làng, lại còn được thưởng điểm nên thu nhập khá. 

Gia đình chúng tôi là hộ thành thị. Cách đây vài năm chúng tôi đã thua lỗ trong một số hoạt động kinh doanh và không có nhiều tiền tiết kiệm. 

Vì vậy, thế giới đã thay đổi. Những người nông dân bắt đầu không ưa người dân. Đây là sản phẩm phụ của cải cách và mở cửa. Nông dân ở nhiều thôn cũng nhận được rất nhiều tiền đền bù cho việc thu hồi đất đô thị. Có gia đình thậm chí không cho con đi học đại học (hộ khẩu phải chuyển đi, không có tiền để chia). Nông dân đều lấy nông dân, và nông dân đều lấy nông dân. Nếu bạn không thể giải quyết được việc đó ở làng của mình, hãy kết hôn với một người ở xa hơn. Dù sao, bạn muốn nông dân. Nhiều cô gái từ các gia đình nông dân địa phương không thể kết hôn. (Nếu bạn không thành công ở cấp độ cao, bạn sẽ không thành công ở cấp độ thấp nhất)

Cuối cùng, nếu phẩm chất của đứa trẻ ngay từ đầu không cao thì đứa trẻ sinh ra sẽ càng tệ hơn. Nhiều người trẻ không có việc gì để làm, ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc, ma túy và trụy lạc.

Vì vậy, việc hôn nhân của chúng tôi gặp phải những trở ngại lớn là điều bình thường. Nhưng thật ngạc nhiên, vợ tôi không lấy tôi mà vẫn ở bên tôi bất chấp mọi khó khăn. (Các quá trình này sẽ được mô tả sau)

Sau khi cưới nhau, chúng tôi mua nhà, cô ấy đến dạy học, còn tôi đi làm, chúng tôi sống rất hòa thuận. 

Vì chúng tôi sống tương đối gần nhau nên thỉnh thoảng chúng tôi quay lại thăm họ. Nhưng mỗi lần thất vọng, mỗi lần bị mỉa mai, chúng tôi đều không vui. 

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để giải quyết vấn đề này và cải thiện mối quan hệ của chúng tôi. Chúng tôi đã nỗ lực rất nhiều: tặng tiền trong dịp lễ hội, mua đồ khi về, đấu tranh để trả tiền ăn để khi về có thể nhận được nhiều hơn. Dần dần, hầu hết người trong gia đình cô đều ổn.

Nhưng một ngày nọ, khi chúng tôi về, mẹ chồng tôi lại tái phạm và cười nhạo vợ tôi trước mặt tôi. Vợ tôi tức giận và cãi nhau với cô ấy. Nhưng tôi rất bình tĩnh. Tôi biết mình phải giải quyết vấn đề này một cách căn bản vì lợi ích của gia đình mình. 

Lần đầu tiên tôi quan sát kỹ mẹ chồng, tôi thấy người phụ nữ này rất kiên trì, rất dễ thương và rất vui tính. Mặc dù những lời chửi rủa của cô ấy rất khó nghe. Trong lòng thầm cười, phải chăng là mất cân bằng?

Thực ra tôi đã từng ghét cô ấy. Hôm nay Chen lạ lắm phải không? Ngược lại, tôi lại có chút cảm thông và thương hại cô ấy. 

Bài trước tiếp nối chương trước và đề cập đến việc mẹ chồng tôi đang chế nhạo chúng tôi. Tôi không hề mất bình tĩnh mà cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Có vẻ như chúng ta vẫn chưa quan tâm đủ. Đó là bởi vì chúng tôi, thế hệ trẻ, đã không chăm sóc tốt cho cô ấy. 

Được rồi, hãy đóng băng hình ảnh. Trước tiên hãy nói về mẹ chồng tôi. Cô ấy 48 tuổi và đang ở độ tuổi của một con sư tử. Nhưng thật không may, Taishan của tôi đã bị trúng đạn do bất cẩn và không mặc áo mưa trong một lần “săn nóng”, gây ra sự cố cũ và có thể đã khiến anh trở nên vô nhân tính. (Chao ôi, bi thảm quá. Tôi khuyên mọi người nên mặc áo chống đạn khi “săn lùng sắc đẹp”, nếu không tai họa sẽ vô tận!)

Nghĩ đến đây, tôi nhìn người phụ nữ tội nghiệp này: dáng người trung bình, mái tóc ngắn bồng bềnh, khóe mắt có một chút vết chân chim, hàm răng rất trắng và hơi huýt sáo, trông giống như một người phụ nữ nông dân tiêu chuẩn. Toàn bộ hình dáng sạch sẽ và gọn gàng. Mông, ngực, cánh tay và đùi đều trông khỏe khoắn và rắn chắc. Da có màu đồng, bàn chân to có vết chai. Họ sẵn sàng tham gia các cuộc thi thể hình hạng nhẹ. (Khuyến cáo một số người đẹp nên có vóc dáng cân đối, tôi có thể cung cấp miễn phí một số hạt giống ruộng). 

Cô ấy cũng có những khó khăn và cô ấy nên trút bỏ nó với chúng ta. Tất cả những điều tôi nghĩ về cô ấy trong quá khứ đã biến mất. Làm thế nào tôi, một đàn em, có thể giúp cô ấy?

Tôi hỏi vợ tôi có cách nào giải quyết được vấn đề này không, cô ấy đã tìm đến nhiều bác sĩ để hỏi. Chúng tôi không thể làm gì được. Một ngày nọ, người bạn tốt và khách hàng Da Toucheng của tôi đến gặp tôi để ăn tối. Anh ấy đến làm việc với chúng tôi từ một vùng nông thôn và bắt đầu học cách sửa chữa ô tô. Vài năm sau, anh cũng mở ra một thế giới mới và mở một số cửa hàng. 

Bởi vì bạn bè của anh ấy đều là những người tốt bụng, và có rất ít người như tôi nên anh ấy nghĩ tôi rất tốt và chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt với nhau. Trước khi kết hôn, hai anh em chúng tôi có quan hệ tình cảm lãng mạn và tôi biết anh ấy có bao nhiêu bạn gái. Sau này, chúng tôi đều kết hôn, anh ấy cũng có một đứa con, khoảng thời gian hạnh phúc mà chúng tôi có được ngày xưa đã không còn nữa. 

Trong bữa tối, "Anh ơi, gần đây điều gì làm anh khó chịu vậy? Trông anh như thế này," anh ấy nói và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Ngươi có nói cho ta biết cũng không giúp được ta, sao ngươi lại ở đây?" "Làm sao tôi có thể giúp bạn nếu bạn không nói cho tôi biết?" Anh ta đánh tôi bằng nắm tay to như cái nồi đất. 

Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện gì đã xảy ra. Da Toucheng là một người vui vẻ, "Việc của bạn là việc của anh trai tôi, tôi sẽ giúp bạn việc này. Chúc mừng." Chúng tôi đã lên kế hoạch như thế này, "Chính là nó."

Đây là cơ hội để bạn thể hiện lòng hiếu thảo bằng cách giúp đỡ mẹ chồng. 

Mẹ chồng gọi điện bảo tôi chở bà đi mua thuốc chữa “bệnh phú quý” của Thái Sơn. Cô cũng lo lắng vì đã lâu không làm gì cả. Tôi đồng ý ngay, sau đó bảo Đại Toucheng chuẩn bị. 

Vào ngày này, cô ấy ăn mặc đẹp hơn và chải tóc, có mùi như xà phòng rẻ tiền. Cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa và quần đen. Có lẽ nó không vừa một chút, không biết đã bao nhiêu năm rồi.

Ngực cô căng ra, ngực cô mơ hồ đầy đặn. Quần cũng hơi chật, phần trên của quần lót cũng lộ ra, mép dưới của quần lót cũng lộ rõ ​​qua lớp quần bên ngoài. Có vẻ như vợ chồng Zantian đã đi mua một số quần áo cho cô ấy để cô ấy không ngần ngại tự mình mua. 

Nhờ lao động thường xuyên, cô mất đi vẻ ngoài đầy đặn thường thấy của người trung niên và trở nên khỏe mạnh hơn. Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô rất ít khi ra khỏi thành, thành phố cũng thay đổi nhiều nên cô không biết đường nữa. Tôi mang nó theo và cô ấy cảm thấy khá hạnh phúc.

Chúng tôi mua mọi thứ và rồi điện thoại di động của tôi reo lên. A Thành gọi. Tôi nói với mẹ chồng: "Con có việc gấp phải làm. Nếu đông người sẽ bất tiện. Mẹ hãy ngồi ở quầy hàng của Ah Cheng trước, khi nào con đi sẽ quay lại." Vì mẹ chồng tôi cũng từng nhìn thấy quầy hàng của Ah Cheng nên bà đồng ý. 

Phía sau cửa hàng của Da Toucheng thực chất là một xưởng sửa chữa ô tô. Bên trong có ba người học việc, trông có vẻ ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20, Xiao Ming, Hua Zai và Ah You. Họ đều mạnh mẽ và mạnh mẽ. Một trong những bậc thầy là một người đàn ông cao 1,8 mét tên là Ah Feng, ngoài 30 tuổi. Vì trời rất nóng nên họ đều phải làm việc với phần thân trên trần trụi và đẫm mồ hôi.

Đã lâu không về quê hương, họ đã quên mất mùi hương của phụ nữ. Một người phụ nữ bước vào và mọi công việc dừng lại. Mọi người đều rất chăm chú, dời ghế, rót nước và chuyền thuốc lá.

Mặc dù mẹ chồng tôi đã từng đến đây nhưng đây là lần đầu tiên có nhiều đàn ông vây quanh bà như vậy. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và lấy khăn tay ra lau mồ hôi.

Da Toucheng mặc một chiếc áo phông khá sạch sẽ nhưng khuôn mặt lại đầy râu và đang mỉm cười. “Chào dì, điều gì đã đưa dì tới đây?” "Tôi đi ngang qua đây có việc gấp, tôi ra ngoài một lát, xin hãy chăm sóc mẹ chồng tôi." tôi nói.

Họ đều biết tôi rất rõ. Bọn hắn cũng biết hôm nay muốn làm gì, đều nói: "Tả ca, ngươi bận rộn đi, chúng ta sẽ gọi dì." A Thành mỉm cười đưa ly nước cho mẹ vợ (người có ruồi Mexico): “Dì uống nước đi.” "Cám ơn, ngươi thật tốt." Mẹ chồng lấy nước, lau trán rồi uống một ngụm. Miệng cô khô khốc sau khi nhìn thấy nhiều đàn ông mạnh mẽ như vậy.

Đầu tiên tôi lái xe sang nhà bên cạnh rồi lẻn về. Hóa ra có người đã đóng cửa nhà máy, chỉ để Andy trông coi cửa hàng. Tôi bước tới cửa và nhìn qua khe cửa. 

Ah Cheng kéo một chiếc ghế sofa bị hỏng lại và ngồi lên, "Dì, ngồi ở đây, thoải mái hơn. Ah, xin hãy di chuyển chiếc ghế này ra. Đừng nhìn nữa và đi làm việc! Bạn có muốn trừ lương không?" Đại Toucheng giả vờ nói. "Ôi, thật tàn nhẫn." Mẹ chồng vừa nói vừa bưng cốc rượu đã uống dở ngồi xuống. 

"Những người này rất lười biếng, không thể không mắng." Ah Cheng hành động như một người anh lớn, "Dạy chúng từ từ, chúng đều là những đứa trẻ," mẹ chồng nhẹ nhàng nói, rồi lại nhấp một ngụm nước. 

Ồ! Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Ồ, hóa ra cô ấy có một mặt gợi cảm, có vẻ như thuốc đang bắt đầu có tác dụng. Ah Cheng là một người bạn tốt đến nỗi anh ấy đã dành rất nhiều nhân lực và vật chất để giúp đỡ tôi, và công việc kinh doanh ngày nay không còn khả thi nữa. Tôi sẽ trả ơn anh ấy thật tốt sau khi anh ấy thành công. Mẹ chồng tội nghiệp của tôi lần này được cứu rồi, tôi nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho bà.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe phần phân tích bên dưới. 

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Mẹ chồng tôi thấy hơi nóng nên cởi một cúc cổ áo rồi uống hết nước. "Dì, dì có nóng không? Để con dùng quạt quạt cho dì." A Thành nói.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Mẹ chồng cầm quạt nhưng càng quạt càng nóng. Hai chân cô siết chặt và cọ xát vào nhau. Cô ấy dường như cũng quên mất có người ở bên cạnh nên cởi một chiếc cúc khác, để lộ bộ ngực trắng nõn.

"Dì ơi, dì thấy không khỏe à?" Ah Cheng đặt tay lên đùi mẹ vợ và hỏi với vẻ quan tâm.

"Tôi không biết, trời rất nóng, tôi có chút đau đầu." Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"A Du, lại đây giúp dì xoa xoa thái dương." Lập tức, đám người chạy tới.

Ayou đỡ cô ôm đầu, hỏi: "Em thấy đỡ hơn chưa? Để anh ôm vai em." Bàn tay của Hiểu Minh tiến tới nắm lấy tay cô. “Dì ơi, để con đặt tay cho dì nhé.” Đại nhân A Phong cũng đi tới. "Để anh xoa bóp eo cho em nhé!" Mẹ chồng có chút bối rối. Cô ấy nói "Pan Zhe" trong miệng và hai chân cô ấy vặn vẹo. 

Tôi nhìn nó ở ngoài cửa và trở nên phấn khích. Tôi quay lại và thấy chỉ còn lại mình tôi. Thì ra Andy mở cửa sau lặng lẽ chạy vào, ôm đùi còn lại. Tuy nhiên, không có gì lạ khi họ đã lâu không chạm vào phụ nữ. 

Wa Jai ​​​​và Ah You từ từ đưa tay vào trong quần áo để chạm vào bộ ngực lớn của cô. A Thành cũng lén cởi quần của mẹ vợ, Hiểu Minh cũng rảnh tay đã thò tay vào trong quần, còn A Phong thì cũng đã cởi quần của chính mình. Có vẻ như mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của chúng tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi. Tôi có chồng rồi."

"Chúng tôi tới đây để giúp đỡ bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng." Ah Cheng nói một cách quyến rũ trong khi ôm chân cô. 

Đôi bàn tay như sắt của Ah Feng nắm lấy cả hai tay cô và giơ lên ​​​​trên đầu cô. Amin tiếp tục cởi quần không ngừng. Ayou đã cởi hết cúc, để lộ chiếc áo lót màu da thịt của mẹ chồng, bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài. Tôi không thể nói được nhưng mẹ chồng tôi bên trong khá trắng trẻo. Vợ tôi nói đúng, có lẽ vì bên trong không bị cháy nắng. 

"Không, không. Tôi đủ tuổi làm mẹ của bạn." Mẹ chồng tôi, người đã khỏe mạnh hơn sau nhiều năm lao động, đã cố gắng hết sức đấu tranh cuối cùng nhưng vô ích. 

Ôi chúa ơi! Hiểu Minh thực ra đang liếm bộ phận riêng tư của mình qua quần lót. Hiểu Minh cởi quần của mẹ vợ, để lộ chiếc quần lót màu hồng, có mấy dải lông mu thò ra ngoài. Anh đưa toàn bộ vùng kín của mẹ vợ vào miệng và cọ xát âm vật qua quần lót của bà. Sự kích thích từ lũ mon thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"À..." Mẹ chồng tôi bất giác rên rỉ và bằng lòng. 

“Con khốn,” người đàn ông to lớn nóng lòng muốn cởi áo ngực ra, từ bên cạnh kéo nó ra. Vú trái của mẹ vợ bật ra khỏi áo lót. Núm vú của cô ấy rất to và hơi đen. Dù sao thì bà cũng đã gần năm mươi tuổi rồi. Ngực khá to, hơi xệ và lủng lẳng. A Phong ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng, mút và cắn, núm vú đã cứng lại. Ah You dùng tay kia ôm ngực phải của mẹ vợ và xoa bóp một cách điêu luyện. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Không... con rể của tôi đã về rồi... ugh..." Ngay khi anh định vùng vẫy phản đối thì Andy đã hôn cô. Andy thọc lưỡi vào miệng mẹ vợ, bà nghiến răng ngăn cản bà thành công. Tuy nhiên, Andy không hề thư giãn chút nào và mạnh mẽ vượt qua rào cản. Lưỡi của họ chạm vào nhau và đan xen. Lúc này tôi mới biết sự việc đã thành công. 

Tiểu Minh cởi giày ra và dùng răng cắn từng ngón chân chai sạn của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ chồng rùng mình. Dường như cô ấy có cảm xúc. Tôi đã rất hạnh phúc. Trên bắp chân của cô có vài sợi lông tơ nhỏ, Tiểu Minh liền kéo chúng ra từng cái một, khiến mẹ chồng không thể cử động. 

Ah Cheng từ từ cởi chiếc quần rộng của mẹ vợ, sau đó Hiểu Minh cũng cởi quần lót ở dưới chân bà. Lúc này, mẹ chồng cô hoàn toàn khỏa thân. Mông cô không to lắm nhưng khá săn chắc. Hiểu Minh dùng tay tát vào mông cô, hai miếng thịt đỏ bừng. Cô ấy hét lên "A...ah". Cô ngừng vùng vẫy, cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

A Du đã cởi móc áo lót của mẹ chồng rồi. Với sự giúp đỡ của Ah Feng và Hua Zai, bộ quần áo mặc một nửa đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô. Lúc này có năm người lật cô lại. Mẹ chồng cô đang quỳ trên ghế sofa như một con chó cái, trong khi Ah Cheng nằm dưới bà và đối mặt với bà. Hiểu Minh nửa quỳ, hướng quần lót vào mặt cô. 

Tôi nhìn bàn tay anh ấy rút lông mi âm đạo ra. Đó là một sợi lông mi âm đạo lớn, to hơn của tôi một chút. Tiểu Minh nhét lông mi âm đạo vào miệng mẹ vợ. Tôi cảm thấy cô ấy chưa bao giờ thích thú với chuyện này sau bao nhiêu năm chung sống, nhưng không ngờ, cô ấy lại bắt đầu tự động mút lấy nó. Màn trình diễn của cô ấy kích thích toàn bộ cơ thể tôi trở nên nóng hơn và tôi thực sự muốn lao vào. 

Ayou ôm mẹ vợ, một tay thọc vào rốn, tay kia kéo mạnh núm vú sẫm màu của bà. Chiếc lưỡi trong miệng anh còn liếm tai và mắt cô khiến cô chảy nước miếng khắp người. Sau đó, Andy ấn môi âm hộ nóng bỏng của mình vào môi âm hộ của cô. Một tay của Feng nhẹ nhàng xoa bóp khu vực xung quanh âm đạo của mẹ vợ. Nó đã tràn ngập rồi. Dương vật dày dặn nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô. Andy từ từ bơm vào cơ thể cô. Niềm vui được đụ trên đầu gối khiến cô rên rỉ, nhưng với âm đạo của Tiểu Lâm trong miệng, cô phát ra âm thanh "...ben...ben...".

"Hãy để tôi đụ lỗ đít của dì, được không?" Ah Cheng dùng ngón tay xoa bóp lỗ đít của mẹ vợ. Tôi cá rằng đây là nơi mà ngay cả bố chồng tôi cũng chưa từng chạm tới “Không, không, không…”, giọng nói run rẩy của mẹ chồng tôi vang vọng khắp xưởng. 

Ah Cheng lấp đầy lỗ đít của cô bằng chất lỏng ướt, rồi ấn một viên đạn nóng nhỏ hơn vào lỗ đít. Ah Cheng thực sự muốn đụ mẹ vợ mình. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng đến thuật ngữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên có vẻ như tôi sẽ thử nếu có cơ hội.

Cảm giác đau đớn khi lỗ đít bị xé toạc và khoái cảm khi môi âm hộ bị cọ xát khiến mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng “A…ah” Ah Feng và Ah You nắm lấy đôi bàn tay thô ráp của mẹ chồng và giữ lấy lông mi âm đạo của họ. Mẹ chồng nắm chặt hai sợi lông mi âm đạo, dùng lực xoa xoa lên xuống lông mi âm đạo của Ah Feng. Ahyou cũng tàn phá bộ ngực của cô ấy. Cô càng xoa lông mi âm đạo của Ah You thì Ah You càng xoa mạnh ngực mẹ chồng. 

Ah Feng kéo mạnh từng sợi lông nách của mẹ vợ. Một mặt, Andy đang đưa âm đạo của mẹ vợ vào, mặt khác, anh đang bú vú còn lại của bà. Vô số sự kích thích khắp cơ thể anh khiến cô phát điên. 

Chúng cắn vào bụng mẹ chồng tôi. Âm đạo của Hua Zai và Ah Cheng đang cọ sát vào nhau bên trong cơ thể của người phụ nữ trung niên xoăn xù này. Người ta ước tính rằng cơn đau ở hậu môn của cô đã biến mất từ ​​lâu. Đó là một niềm vui thư giãn và căng cứng, vang vọng âm đạo khổng lồ của Ayou. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

Họ nhéo và tát qua lại bộ ngực khủng của mẹ chồng, như thể đang đánh hai viên thịt, hai núm vú chuyển từ đen sang đỏ. Tiếp tục hỏi "Dì ơi, dì thấy dễ chịu không! Hài lòng chứ?" Hiểu Minh rút dương vật của mình ra khỏi miệng lớn của cô và xịt tinh dịch còn lại lên mặt anh. Mẹ chồng tham lam dùng lưỡi liếm lấy quy đầu còn sót lại, quy đầu được liếm dần dần nhỏ lại. Đồng thời, A Feng và A You cũng xịt tinh dịch của mình lên ngực và mông của mẹ chồng. Tinh dịch phun lên ngực từ từ nhỏ giọt dọc theo bầu ngực và từ núm vú của cô. 

Andy và Ah Cheng gần như xuất tinh cùng một lúc. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu vàng trong cơ thể cô ấy dường như theo mí mắt âm đạo của Ah Cheng rồi rỉ ra ngoài. Toàn thân cô mềm nhũn trên chiếc ghế sofa gãy. 

Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy cặc tôi sưng tấy và đau nhức. Ah Cheng và những người khác thực sự là những người bạn tốt và họ đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Thực ra tôi rất muốn đi vào, nhưng tôi vẫn kìm lại. Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy năm người họ từ từ đứng dậy và dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau thi thể mẹ chồng tôi. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?” A Trình nhéo núm vú của cô nói. 

"Chắc chắn là tuyệt vời lắm, có rất nhiều người đang phục vụ cô ấy." A Phong vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông mẹ vợ. Cô ngượng ngùng vùng vẫy đứng dậy, khoái cảm tột độ vẫn còn đọng lại trong cơ thể, bàn tay của năm người miễn cưỡng chạm vào ngực và âm đạo của cô. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến mẹ chồng tôi vô cùng hài lòng. Sau một hồi loay hoay hồi lâu, cô mới đứng dậy được, mặc lại chiếc áo lót xẹp xuống, mặc lại chiếc quần nhăn nheo và thu dọn quần áo. 

"A Trình, chúng ta phải đi rồi. Cảm ơn ngươi đã chăm sóc mẹ chồng ta." Tôi đẩy cửa bước vào như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Họ rất tốt với tôi -" Mẹ chồng tôi bị tôi làm cho sợ hãi, vội vàng đáp lại. 

"Không có gì đâu. Chúng ta là bạn tốt. Dì ơi, khi nào dì có thời gian thì ghé chơi nhé." A Thành nói. 

"Tạm biệt" Các chàng trai miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Mẹ chồng xua tay mệt mỏi. 

Trên đường trở lại xe, mẹ chồng tôi đã ngủ quên. Tôi nhìn cô ấy, khóe miệng vẫn còn lưu lại dấu vết. Tôi dùng khăn giấy lau cho mẹ nhưng mẹ chồng tôi không hề phản ứng. Cô ấy quá mệt mỏi. Trên mặt cô vẫn còn một chút ửng hồng, có lẽ cô vẫn đang tham gia những cảnh quay thú vị vừa rồi. 

Tôi nhân cơ hội này một tay lái xe, tay còn lại lặng lẽ luồn vào trong quần áo của cô ấy, từ từ tạo thành những vòng tròn trên núm vú của cô ấy, nhào nặn bộ ngực chảy xệ. Tôi tin mẹ chồng sẽ đối xử với chúng tôi tốt hơn. 

Quả nhiên, mẹ chồng tôi dường như đã là một người khác đối với chúng tôi, bà đã tốt hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy còn thường xuyên nhờ tôi đưa cô ấy đi mua thuốc. Tất nhiên, ngoài Ah Cheng ra, tôi còn có rất nhiều bạn bè. Ví dụ, công nhân nhập cư và quản đốc tại các công trường xây dựng, chủ bãi chở hàng và người khuân vác, v.v. 

Mẹ chồng tâm trạng rất tốt, sắc mặt cũng tốt hơn, hồng hào hơn rất nhiều, giống như đã uống "Taitai oral Liquid". Có vẻ như tình dục tốt hơn bất kỳ loại thuốc nào khác. 

Kỹ năng của mẹ chồng tôi cũng rất tốt khiến tôi quan tâm đến bà nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội. 

Tôi cũng lén quan sát mẹ chồng trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy bà ngày càng khá hơn. Một lần ở công trường xây dựng đặc biệt đáng nhớ đối với tôi. 

Đã một tháng sau khi tôi rời gara của Achen. Tôi đưa mẹ chồng đi mua thuốc, ăn tối xong tôi đưa bà đến cơ quan ở một công trường như thường lệ. Hôm đó là buổi trưa, mọi người ở công trường đã nghỉ trưa. 

Trời nóng, quạt điện kêu vo vo, trong văn phòng có mấy người. 

Một người là chú Đào, quản đốc, đã ngoài năm mươi tuổi, mập mạp và hơi hói. Anh ấy hút thuốc rất nhiều và có hàm răng to màu vàng. Anh đã quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ với một người già như thế này. Anh ấy rất mong tôi có thể dẫn theo mẹ chồng nhưng tôi không sắp xếp được nên giờ đến lượt tôi. 

Một người là chú Fu Bo của chú Tao, đã sáu mươi lăm tuổi, vợ ông ở nông thôn. Anh ta thường canh cửa công trường và đã sống vô gia cư trong một thời gian dài. Anh chỉ có thể nhìn những người phụ nữ ra vào trước cửa công trường mà chảy nước miếng.

Ngoài ra còn có A Qiang, anh họ xa của A Tao. Anh ấy cao và phát triển tốt, cơ bắp săn chắc nhờ hoạt động thể chất. 

Tôi tránh né nó như thường lệ và kiếm cớ đi ra ngoài. Bác Đào ngậm điếu thuốc trong miệng, cúi người vui vẻ nói: "Chào mừng, chào mừng, mời ngồi." Bác Phúc kéo ghế lên. Aqiang lặng lẽ đóng cửa sổ và cửa ra vào. 

Tôi tìm một chiếc ghế dài đặt cạnh cửa, lấy nó và đặt trước cửa. Tôi đứng trên đó để đứng dậy và ấn nó vào cửa. Tôi cẩn thận mở cửa sổ nhỏ trên cửa và nhìn vào trong. Tốt hơn là đừng nhìn bây giờ; Tôi thực sự không thể tin vào mắt mình, nó quá nhanh. 

Aqiang mạnh mẽ dường như có khuynh hướng tàn bạo. Anh ta đột nhiên lao tới không nói một lời, xé quần áo của mẹ vợ, kéo áo lót của bà sang một bên rồi cắn đứt. Có vẻ như anh ấy đã giữ nó trong một thời gian dài. 

Chú Phúc cũng muốn cởi quần cho mẹ vợ nhưng ông đã quá tuổi để làm việc đó nên quay lại tìm một chiếc kéo rỉ sét và cắt quần cho bà. 

Mẹ chồng tôi tuy đã chuẩn bị tinh thần một chút nhưng sau khi nhìn thấy đội hình như vậy, bà đã chết lặng, “Con đang làm gì vậy, con đang làm gì vậy-” bà kêu lên. 

Ngược lại, chú Đào thấy có nhiều phụ nữ, rất duyên dáng. Anh cởi hết quần áo ra nói: “Em cứ yên tâm, đừng làm tổn thương cô ấy, sau này anh không thể giải thích được.” Lúc này, mẹ chồng đang quỳ trên chiếc giường gỗ lớn trong phòng như một con chó, có hai ông già một béo một gầy đang quỳ trước mặt bà. Đầu vợ tựa vào bụng một người đàn ông cường tráng, hung hãn, mặt đầy máu, suýt chút nữa chạm vào háng hắn. 

Đầu cô liên tục di chuyển lên xuống qua lại, trong khi chú Tao đặt tay ra sau đầu cô, ấn xuống mái tóc rối bù xõa xuống vai cô, đồng thời từ từ di chuyển thắt lưng theo chuyển động của anh. Thật dễ chịu khi thấy chú Fu nheo mắt và cắn môi dưới trong cơn say. Mặc dù bạn không thể nhìn rõ. Nhưng tôi biết mẹ chồng tôi đang bú bộ phận sinh dục của anh ấy. 

Người còn lại ở đằng sau là chú Tao. Hai tay anh đặt trên eo mẹ vợ, thân dưới áp sát vào mông bà. Anh ta liên tục lắc lư eo qua lại, và cặp đùi săn chắc không ngừng đập theo bài tập cường độ cao. 

Tôi ở xa nên không nhìn rõ sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ chồng và dương vật của chú Tào. 

Thỉnh thoảng mẹ chồng lại nhích mông cao về phía sau để hợp tác với dương vật của người đàn ông. Một cặp vú to hình cầu, căng phồng treo trên ngực cô đang gợn sóng và nảy lên dữ dội trong tay và miệng của Aqiang. Anh ôm một cặp vú tròn trịa và không mấy đàn hồi rồi nhéo, nhào nặn và đẩy, mút một cách tuyệt vọng. Một chiếc lưỡi dày quấn quanh núm vú đen và chơi đùa với nó. 

Chú Tao co giật hết lần này đến lần khác, nghe nó nói tục tĩu [A... chị ơi, lồn em chặt quá, bóp chết em trai anh mất... à yo...]. Chú Phúc bằng một tay ôm cổ mẹ vợ, tay kia kéo núm vú của bà, bơm cho bà. 

Aqiang quay lại mẹ vợ và nói với chú Tao: "Chú ơi, con muốn đụ lỗ đít bà ấy." Anh ta nắm lấy tay Lemu bằng một tay và di chuyển lên xuống lông mi âm đạo của anh ta. Tay còn lại, anh lấy xơ mướp trên bàn cạnh, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay rồi từ từ đẩy xơ mướp vào. “A, đau quá,” mẹ chồng hét lên. A Cường cười nói. Tôi lo mình sẽ làm phiền mẹ chồng, tôi rất muốn ngăn cản, nhưng sau đó tôi nghĩ nếu tôi xuất hiện thì có thể sẽ tệ hơn. 

Bác Đào lắc mạnh eo anh nói: "Chị ơi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của em ra thêm nữa đi, anh muốn thâm nhập vào em lần nữa." Lúc này, thân dưới của hắn kịch liệt chuyển động, có thể nhìn thấy hai tay hắn siết chặt hai bên mông Tiểu Linh. Phần thân dưới của anh di chuyển điên cuồng, va vào phần sau của mông cô. Động tác nhanh chóng càng lúc càng chặt, cuối cùng anh cũng nghe thấy anh ta ngâm nga và hét lên. Cơ thể anh cứng đờ một lúc, sau đó anh lập tức co giật và xuất tinh.

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ từ miệng đang cầm dương vật. Mặt cô ấy nhăn lại, và tất cả tinh trùng đều chảy xuống cổ họng cô ấy. Fu Bo suy sụp yếu ớt.

Đồng thời, A Cường dùng xơ mướp giật lỗ đít của cô, đồng thời anh ta cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh, tất cả đều phun lên lưng mẹ vợ. (Mẹ chồng đã nghỉ việc một tháng vì chuyện này)

Sau lễ rửa tội này, mẹ chồng tôi đã hơn một tháng không thể xuống đất trồng rau.

Tôi cũng cảm thấy tiếc cho cô ấy và bắt đầu mua một số thực phẩm bổ sung cho cô ấy uống. Dần dần khuôn mặt của cô trở nên hồng hào và cô trở lại trạng thái khỏe mạnh ban đầu. Cô ấy có thể tiếp tục làm việc, lòng tôi cũng nhẹ nhõm hơn.

Tôi không biết tại sao, tôi từng rất ghét cô ấy, nhưng bây giờ thì không, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Dần dần, vợ chồng chúng tôi không còn cãi vã với cô ấy nữa và trở nên hòa thuận hơn rất nhiều. Một buổi chiều, vợ tôi bảo tôi đi lấy bằng tốt nghiệp. Tôi đến nhà mẹ chồng, lấy chìa khóa và mở cửa. Dường như không có ai ở đó. Có vẻ như mọi người đã đi ra ngoài. Lên lầu xong, tôi vào phòng cũ của vợ, lục lọi trong đó nửa tiếng. Đầu tôi phủ đầy bụi và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó.

Vừa xuống cầu thang, tôi đang định đi ra ngoài thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. "Đó là ai?" “Hóa ra là mẹ chồng tôi đang tắm. Âm thanh này khiến những hình ảnh thú vị xảy ra cách đây không lâu hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim. Con cặc tôi bất giác cương lên.

"Tôi là A Zuo. Tôi đến đây để giúp A Yun lấy chứng chỉ và quay lại trường học. “Tôi lặng lẽ đến gần cửa phòng tắm, nhìn ánh sáng và bóng tối bên trong. Trong đầu tôi tràn ngập cơ thể trần trụi cường tráng của mẹ chồng, trong lòng tôi ngứa ngáy. Tôi định chưa rời đi mà sẽ ngồi xuống phòng khách.

"Azuo đưa cho tôi một chiếc khăn tắm, chiếc khăn màu đỏ trên chiếc ghế đó. ", sau khi cô giặt xong, đang định lau quần áo, mẹ chồng mở một khe, mơ hồ lộ ra chút sắc xuân.

“Ồ” Không nhịn được nữa, tôi cầm lấy chiếc khăn, nhét vào rồi mở cửa ngay. Đột nhiên ôm cô vào lòng. Toàn bộ phòng tắm tràn ngập hơi nước. Cảm giác bốc hơi và mùi thơm ấm áp của nephrite khiến tôi có cảm giác như vừa uống phải thuốc kích thích. Vẻ mặt sợ hãi của cô ấy càng làm tôi phấn khích hơn.

Vừa bước vào, tôi đã tóm lấy ngực cô ấy, bóp cổ cô ấy và đẩy cô ấy vào tường. Không đợi cô kịp phản ứng, cô đã thở hổn hển nói: "Dừng lại, tôi là mẹ chồng của anh!" "

"Tôi biết mọi thứ về bạn nên tôi không phải là người duy nhất còn lại. Bây giờ là mấy giờ rồi..." Tôi giúp cô ấy làm công tác tư tưởng và cởi quần cho cô ấy. 

Cô vẫn còn có chút run rẩy: “Có người trở lại.” Tôi không kiềm chế được nhiều nên cứ hôn lên đôi môi và cổ to của cô ấy, xoa xoa bộ ngực to đang xệ xuống của cô ấy và vuốt ve lông mi âm đạo của cô ấy. Tôi bế cô ấy lên phòng ngủ trên lầu. Cô ấy khá nặng. Tôi đặt cô ấy lên giường và từ từ chiêm ngưỡng cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cơ thể trần trụi của cô ấy kỹ đến thế. Vợ tôi đã đúng. Làn da bên trong của cô khá trắng, tương phản rõ rệt với những vùng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Hai bầu ngực tuy khá to nhưng đã chảy xệ và lủng lẳng, trên đó vẫn còn vài đường gân. Phần thân dưới được bao phủ bởi lớp lông đen dày, giống như một khu rừng.

Lúc đầu cô ấy hơi dè dặt và kéo chăn che đầu vú sẫm màu của mình. Tôi kéo chăn ra và ném nó xuống đất. Cô ấy trông giống như một con thỏ già sợ hãi.

Tôi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này và chộp lấy nó. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhìn kỹ hơn. Vẫn còn một vài sợi lông trên quầng vú màu đen. Tôi nhổ mạnh hai sợi lông, gãi và trêu chọc, hai núm vú bỗng cứng lại. Mẹ chồng tôi có thể cũng có một số phản ứng về thể chất. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, má đỏ bừng, mắt nửa nhắm nửa mở, trong lòng có chút khó chịu.

Trong khi tôi đang ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, tôi dùng một tay đẩy phần gỗ sang một bên và lướt ngón tay trên môi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi.

Tôi giữ cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của mình, trong khi tôi dùng tay kia vuốt ve mông cô ấy và tát thật mạnh. Các quy đầu cùng lúc xuất hiện và toàn bộ phần gốc đã biến mất. Nó dường như là kết quả của giai đoạn đầu. Tôi đã kìm lại việc xuất tinh của mình. Hai bắp đùi dày dặn của cô giơ cao, lông bắp chân tung bay.

Không lâu sau, tôi bắt đầu thọc vào thụt ra, mỗi lần nhét vào đến cuối thì nó lỏng lẻo quá, khác xa với vợ tôi. Nhưng cô ấy đã hoàn toàn cam kết. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi và bắt đầu rên rỉ: "Mau lên... đừng dừng lại... được thôi..." Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và chửi: "Cái rắm gì vậy." “Tôi bảo cô ấy quay người như một con chó. Tôi túm tóc cô ấy thật mạnh, chạm vào bộ ngực đang rũ xuống của cô ấy vào cặp mông săn chắc. Ngón tay tôi lần tìm những núm vú nhỏ nhạy cảm trong khe hở và xoa nhẹ. Một dòng tinh dịch từ đó chảy ra, chảy xuống cánh tay tôi.

Tôi bôi tinh dịch trên tay mình lên lỗ đít của cô ấy, cô ấy nâng hông lên và nuốt toàn bộ chiều dài dương vật dày và cứng của tôi vào hậu môn. Lần này chặt hơn nhiều. Tôi tìm một chiếc đèn pin cạnh gối, mò mẫm nhét vào âm đạo mẹ chồng. Mẹ chồng run rẩy mấy lần.

Mẹ chồng tôi rất vui mừng. Tôi dạy cô ấy di chuyển mông để sử dụng cặc của tôi. Tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô, làm ướt ga trải giường. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, nước bọt chảy ra. Mông tôi nâng lên hạ xuống giống như đang cưỡi ngựa cái, tôi thọc dương vật dày và cứng của mình vào cơ thể cô ấy. Mẹ chồng tôi nghiến răng chịu đựng sự va chạm của tôi từ sau ra trước, cũng như sự tấn công từ trước ra sau của đèn pin. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến mức gần như không thể cầm cự được.

Tôi nhìn vào tấm gương bên cạnh và rất ấn tượng với bức ảnh này. Mẹ chồng vì tôi có chút mệt mỏi nên tôi đột nhiên dừng lại, sau đó không nhịn được tiêm một dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà.

Tôi ngừng co giật và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ chồng. Lỗ đít cô vẫn run rẩy, tinh dịch từ từ chảy ra. Chiếc đèn pin vẫn được cắm vào âm hộ của cô và rung nhẹ.

Cô yếu đuối và im lặng. Dù tôi rất mệt và muốn ngủ nhưng dù sao tôi cũng đang ở nhà người khác. Tôi nhặt tấm chăn dưới đất đắp lên mẹ chồng…

