============================================================
  Mẹ dâm đãng với bộ ngực khổng lồ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e7%88%86%e4%b9%b3%e8%80%81%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Buổi sáng, Vương Cường đang ngồi ở phòng khách ăn sáng. Cửa phòng mẹ anh ở đối diện và bà đang ăn. Vương Cường vừa ăn vừa nhìn mẹ thay quần áo. 

Mẹ của Wang Qiang Li Mei là giám đốc kinh doanh của Thành phố Vật liệu Xây dựng. Năm nay tôi 45 tuổi. Người ta nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi. Chưa hết đâu

Đến năm mươi. Cô gần như đã hút hết bụi bẩn ra khỏi nửa thành phố vật liệu xây dựng này. Từ lãnh đạo các cấp của công ty cho đến các thương gia lớn, không có người đàn ông nào mà không bị âm hộ của Li Mei đụ. 

Thân hình của Li Mei không phải là dáng người đỉnh cao nhưng cô ấy quả thực là một người có thân hình to lớn. Chiều cao 1,7 mét, bộ ngực khủng 38F và cặp mông to của cô thực sự khiến người khác phải ghen tị. Suy cho cùng, thời gian không tha thứ, bộ ngực lớn chắc chắn sẽ chảy xệ một chút, trên eo chắc chắn sẽ có vài vòng bơi. Nhưng dù vậy, những người đàn ông theo đuổi cô vẫn đổ xô về phía cô. À. Ngay cả chiếc quần có hương vị nguyên bản của Li Mei cũng là một mặt hàng hot ở Thành phố Vật liệu Xây dựng. Người ta kể rằng một cậu bé của một thương gia ở Thành phố Vật liệu Xây dựng đã lấy được chiếc quần có hương vị nguyên bản của Li Mei thông qua một số kênh không xác định, thậm chí còn đưa lên mũi ngửi và cậu ấy xuất tinh vì phấn khích. 

Cha của Wang Qiang ly hôn với Li Mei khi Wang Qiang mới 5 tuổi. Wang Qiang đã sống với Li Mei từ khi anh còn nhỏ. Bây giờ cậu đã 17 tuổi và đang bước vào năm thứ hai trung học. Li Mei sống ở nông thôn trong những năm đầu đời. Năm năm trước, anh được trưởng thôn Lưu Đại Bảo giới thiệu đến Thành Bảo làm việc. Kể từ đó, anh trở nên thịnh vượng. Anh ấy không chỉ ổn định được công việc mà còn mua được một căn nhà. Tất nhiên, tôi không biết bao nhiêu tinh dịch của Liu Dabao đã được đổ vào âm hộ của Li Mei. Khi đó, Vương Cường đã bí mật theo dõi hai người quan hệ tình dục và bị Lưu Đại Bảo phát hiện. Liu Dabao đã lừa Wang Qiang ngây thơ chơi với mình. Kết quả là Wang Qiang bị mất trinh ở tuổi 12. Sau sự việc này, Li Mei không ngại thay quần áo khỏa thân trước mặt con trai, thậm chí còn đi tắm và đi vệ sinh. Việc đưa mọi người quay lại để quan hệ tình dục cũng là điều bình thường. Tuy nhiên, Vương Cường cũng không dám quá tự phụ.

Chuyện xảy ra lúc đó là có người giúp đỡ. Bây giờ anh ta không dám đụ mẹ ruột của mình. Tất nhiên, có rất nhiều người lợi dụng cô ấy.

Vương Cường vừa ăn vừa chiêm ngưỡng thân hình của mẹ. Anh nhìn thấy mẹ anh đang mặc chiếc quần đen trong suốt. Vì mông của Li Mei khá béo nên chiếc quần có vẻ rất hẹp và không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. Phần thân trên trần trụi với bộ ngực khủng không ngừng run rẩy. Vương Cường nói: "Mẹ, mẹ đang tìm cái gì? Quần áo của mẹ đâu?"

"Hôm nay chúng ta trưởng thôn Lưu Đại Bảo vào thành làm ăn, ta không thể làm chủ nhân đãi hắn một bữa. Hôm nay ta chỉ có thể sống sót nhờ có trưởng thôn giúp đỡ, ngươi có thể vào trường trung học trọng điểm, trưởng thôn cũng có cống hiến rất lớn." Lý Mỹ nói.

"Đúng vậy, không những phải ăn, còn phải ăn bào ngư."

"Bào ngư?" Li Mei có chút bối rối, nhưng cô ấy dường như hiểu được: "Đồ khốn nạn, cậu lại không nghiêm túc nữa."

Wang Qiang ngừng ăn và đi tới chỗ Li Mei. Wang Qiang dù mới 17 tuổi nhưng chỉ cao 1,65 m. Li Mei cao hơn Wang Qiang vì giày cao gót và chiều cao của cô. Cặp ngực khủng của cô hiện rõ trước mắt con trai anh. Li Mei dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của mình và nói với Wang Qiang: "Con trai, hãy nhìn ngực của mẹ tôi, chúng không còn đẹp như những năm trước sao?" Vương Cường thấy có cơ hội xoa dầu, một tay xoa xoa núm vú tím như quả nho của Li Mei, tay kia nghịch đùa với bộ ngực to khác của Li Mei: “Mẹ, ngực của mẹ vẫn rất đàn hồi và săn chắc.” 

“Ta không có hỏi ngươi độ đàn hồi của ngươi, ngươi nói mẹ ta núm vú sẫm màu hơn à?” Lý Mỹ nói.

“Mẹ ơi, nho tím của mẹ là ngon nhất, nhiều người đàn ông thích lắm, con trai mẹ có thể nếm thử được không?”

"Con nhóc này, suốt ngày nhìn trộm mẹ ta thay quần áo, mẹ đi vệ sinh còn chưa thấy đủ, còn phải dùng miệng." 

"Được rồi, thấy em ngọt ngào quá, anh sẽ thưởng cho em vài ngụm."

Lý Mỹ còn chưa nói xong, Vương Cường một tay đã ôm lấy bộ ngực lớn, không ngừng trêu chọc núm vú. Lý Mỹ không khơi dậy cảm tình: “Ngoan ngoãn một chút, con ngoan, mẹ cho con hôn từ từ thôi.

Vương Cường nghịch nó một lúc rồi dừng lại nói: “Mẹ, là con trai, nhìn thân thể mẹ gọi là nhìn trộm. Tôi sẽ không đóng cửa ngay cả khi tôi chạm vào bạn, ỉa hay tiểu tiện."

, nhưng nếu không xem thì sẽ có một số vấn đề mà tôi không tìm ra được. 「

"Có vấn đề gì vậy?" Lý Mỹ hỏi.

“Mẹ ơi, con cảm thấy hậu môn của mẹ không còn đẹp như trước nữa.”

“Hoa cúc, ngươi lại dùng những thuật ngữ này trên mạng, cho nên ta không biết, chẳng phải chỉ là lỗ đít thôi sao? Tại sao nó không đẹp?”

“Lỗ đít của mẹ tôi ngày xưa có màu tím, dù không phải màu hồng. Các nếp nhăn trên lỗ đít của cô có đường gân rõ ràng và cân đối. Từ đầu đến cuối nó trông giống như một bông hoa cúc, nhưng bây giờ tôi nghĩ nó đang có xu hướng phát triển thành bệnh trĩ. Và nó ít có khả năng bị đen đến tận cùng. "

Lý Mỹ lắc đầu cười nói: “Ngươi là đứa con hư, học hành không chăm chỉ nhưng lại rất cẩn thận quan sát điều này. Bạn có thường xuyên xem mẹ tôi ị không?"

Vương Cường cười nói: "Không thường xuyên như vậy. Khi nào có thời gian tôi cũng xem nhưng không xem kỹ lắm”.

"Con trai, không ngờ khẩu vị của con lại khá mạnh. Này, nhân tiện, bạn có thể giúp tôi kiểm tra hậu môn của tôi xem tôi có bị bệnh trĩ không. Lần này tôi sẽ cho bạn xem tận mắt.

, Bây giờ bạn có thể nhìn kỹ được không? "Nói? Li Mei cởi quần, nằm trên mặt đất, ưỡn cặp mông to trắng nõn ra, để lộ toàn bộ trước mắt con trai mình.

Wang Qiang cẩn thận quan sát cặp mông béo của mẹ, đôi chân trắng nõn nhưng dày dặn của cô khiến cặp mông béo của mẹ trông càng to hơn. Mông trắng và đầy đặn, da mịn màng và mông tròn trịa. Giữa hai cái mông to trắng nõn có một chiếc đai đen thon gọn từ lỗ mông đến mông, điều này cũng chứng tỏ kinh nghiệm tình dục phong phú của mẹ tôi. Có thể nói là trắng đen, bên ngoài trắng nõn, bên ngoài đen. Màu trắng vô cùng hấp dẫn, còn màu đen thì vô cùng bí ẩn, khiến người ta sôi máu. Đôi mắt của Wang Qiang lần đầu tiên nhìn thấy những giọt tinh dịch lấp lánh trên môi âm hộ đen của Li Mei, anh ta không thể không tự hào thầm nói: "Bạn chỉ lớn hơn một chút, và lỗ mật ong này đã mở ra." Nghĩ à? Một bàn tay đưa ra và vuốt ve môi âm hộ. Môi âm hộ tuy cực kỳ tối nhưng lại rất thanh tú, mịn màng, mềm mại và đầy đặn, nước ép chảy ra khiến nó có chút dính.

Li Mei là một con đĩ, việc bị con trai chạm vào vùng kín khiến cô càng thêm ham muốn. Bà không khỏi kêu lên khe khẽ: “A, a, a… con yêu, hãy dừng lại đi. Tôi yêu cầu bạn cho mẹ xem lỗ đít của bạn, nhưng bạn đang đùa giỡn với nó."

Wang Qiang dường như đã nhớ ra điều gì đó nghiêm trọng và dừng lại. Ánh mắt anh cũng dời đến lỗ đít của Li Mei. Lỗ đít của Li Mei có màu đen tím, nếp nhăn rõ ràng. "Mẹ ơi, xin hãy co lại lỗ đít của con. Tôi nhìn kỹ hơn." Li Mei lắc mông và co thắt lỗ đít. Việc mở và đóng này làm cho các nếp gấp của lỗ đít lúc nhỏ lại, lúc mở rộng. Nghĩ rằng cuộc sống dâm ô của mẹ tôi có thể duy trì một lỗ đít như vậy. Wang Qiang có chút phấn khích nên đưa chóp mũi lại gần nó, đột nhiên một mùi hương đặc trưng của hậu môn của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Wang Qiang rất quen thuộc với mùi này. Anh Đã từng ngửi thấy mùi này trong chiếc quần mà mẹ anh vừa mới thay. Tất nhiên, mùi của chiếc quần ban đầu không thật bằng mùi lỗ đít của mẹ thật. Vương Cường có một cảm giác khó tả đối với mùi này, mặc dù mùi này rất khó chịu nhưng không khỏi khiến anh có chút hưng phấn. 

Anh từ lâu đã quen với một số bộ phim bài tiết từ Châu Âu, Châu Mỹ và Nhật Bản. Anh ấy đã ngửi và liếm chiếc quần ban đầu của mẹ, nhưng lần này anh ấy được nhìn thấy mẹ ở cự ly gần hơn.

thằng khốn. Nghĩ rằng chất dịch và mùi hôi trên chiếc quần quấn mông béo của mẹ mình đều tỏa ra từ lớp bọc này, Vương Cường càng nghĩ đến càng hưng phấn. Anh ta thực sự đã đẩy chóp mũi của mình về phía lỗ đít của Li Mei. Anh muốn cảm nhận trọn vẹn mùi hương. Mặc dù anh ấy có một số điểm tương đồng với một số người bạn trò chuyện trên Internet, nhưng anh ấy biết rằng đó không phải là một sở thích đơn giản. Nó nên được coi là một loại quan tâm. Loại hứng thú này dựa trên tình dục và mục đích là làm cho con cặc của chính mình cảm thấy khoái cảm và lên đỉnh. Những thứ đó chỉ có thể được coi là phương tiện phụ trợ. Li Mei thực sự sốc trước hành động của con trai mình và hét lên:

“Đồ khốn nạn, cậu ngửi thấy mùi nơi mẹ ị, hôi chết đi được. Tôi bảo anh cho mẹ xem lỗ đít của bà ấy, anh nhân cơ hội mút nó đi." Anh ta nói? Anh ta nhấc cái mông mập mạp lên, uốn cong lưng để thoát khỏi Vương Cường rồi đứng dậy.

“Mẹ, lỗ đít của mẹ không có vấn đề gì, nhưng mẹ cũng nên chú ý tập nhiều bài tập nâng cơ.” Vương Cường nói.

"Mẹ làm điều này mỗi ngày. Cảm ơn con đã nhắc nhở, con trai yêu quý. Con trai, con nghĩ mẹ ta mặc gì đi đón Lưu trưởng thôn?”

“Lưu Đại Bảo tuy là trưởng thôn nhưng vẫn là người quê mùa. Chắc là anh ta không có mùi vị gì. Tôi thấy bạn mặc chiếc tất màu đỏ tươi đó.

Mẹ ơi, cặp mông béo của mẹ kết hợp với quần lót, váy ngắn vừa vặn với hông và quần tất cạp trễ ở phần thân trên để ngăn Lưu Đại Bảo chảy máu. 「

“Con trai, nếu con để mẹ mặc bộ đồ này, mẹ cảm thấy không khác gì những cô gái đứng ngoài đường.”

"Điều chúng tôi muốn là hiệu ứng này. Nếu bạn mặc trang phục chuyên nghiệp và trông đàng hoàng, liệu bạn có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của ông già đó không? Chỉ có nóng bỏng, sôi nổi và lộ liễu mới có thể đạt được hiệu quả."

Li Mei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con trai nói đúng, mẹ sẽ thay nó ngay bây giờ." Sau khi thay quần áo, Li Mei vặn cái mông mập mạp đi ra ngoài. Vương Cường đột nhiên có vẻ chán nản. Ăn sáng xong anh về phòng chơi game.

Buổi trưa, tiếng gõ cửa làm gián đoạn trò chơi của Vương Cường. Khi Vương Cường mở cửa thì thấy mẹ mình đã quay lại, theo sau là hai người. Wang Qiang, một ông già mập lùn khoảng 50 tuổi, nhìn thoáng qua đã nhận ra Lưu Đại Bảo, cùng một thanh niên hiền lành khác khoảng 20 tuổi đang gật đầu. Anh ấy cao nhất cũng không cao, cao hơn chính mình một chút.

. Vương Cường có chút kinh ngạc: "Sao vậy mẹ? Mẹ về sớm à?" Li Mei nói: "Tôi muốn đi ăn với Trưởng thôn Lưu, nhưng Trưởng thôn Lưu nói bên ngoài không sạch sẽ nên tôi quyết định về nhà ăn. Ngoài ra, tôi cũng muốn về nhà xem." 「

Vương Cường tự nhủ: “Không phải về nhà làm tình sao?”

Lúc này, Lưu Đại Bảo ghé vào tai Lý Mỹ nói: "Con trai của ngươi thế nào? Ở nhà một lát ngươi sẽ làm gì? Chúng ta chơi đi."

"Anh ấy vẫn chưa quan sát đủ về hai chúng ta sao? Hơn nữa, anh ấy đã lớn rồi, có gì phải tránh?" Lý Mỹ trầm giọng nói.

Lưu Đại Bảo cười dâm đãng nói: "Đúng đúng. Tôi quên mất cậu đã phá trinh của anh ấy vì anh ấy."

Li Mei dùng cùi chỏ huých nhẹ Lưu Đại Bảo: “Tôi chán ghét.” 

Vương Cường, ba người bước vào, tôi thấy hơn nửa chiếc váy ngắn của mẹ đã bị vén lên, gần như lộ ra gần hết cặp mông trắng nõn đầy đặn. Vương Cường nhìn ra, chính là lão biến thái Lưu Đại Bảo chuyển đi. Tôi không biết Li Mei không biết gì về chuyện này hay cô ấy cố tình vạch trần. Vẫn không có gì xảy ra. Nhưng ánh mắt của chàng trai không hề rời khỏi cặp mông béo lộ ra của mẹ mình một giây phút nào. Vương Cường nghĩ thầm: Thanh niên này hình như không phải người xấu. Xem ra hôm nay mẹ tôi không thể thoát khỏi số phận tay ba. Để xem hôm nay Lưu Đại Bảo có còn chút tâm trí nào để cho mình tham gia trận chiến hay không. Mặc dù tôi thường lợi dụng bản thân rất nhiều nhưng xét cho cùng thì đó không phải là một công việc thực sự. Dù trước đây mẹ tôi không ngại đưa một người đàn ông về quan hệ tình dục nhưng anh ta cũng chỉ đi ngang qua mà thôi. Lần này có thể tham gia sẽ rất hưng phấn... Lưu Đại Bảo lên tiếng trước: "Trên đường đi quên giới thiệu với các ngươi. Đây là Cao Tường, con trai của Bí thư Cao ủy Thành ủy, năm nay 22 tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học, tháng sau sẽ đến thôn chúng ta làm quan."

"Liễu trưởng thôn nói đùa, ta nên làm cái gì? Quan chức, chỉ là thôn quan mà thôi." Gao Xiang có vẻ hơi tự ti.

“Này, cậu đến đó làm quan thôn, cậu đến đó để mạ vàng. Đó là bài tập cơ sở.”

Li Mei nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Thì ra anh ấy là con trai của Tổng thư ký Gao. Vừa rồi anh ấy thực sự lơ là."

"Không sao đâu. Chút nữa anh sẽ chăm sóc cho em nhé, được chứ?" Lưu Đại Bảo cười nói.

Lý Mỹ cười nói: "Vậy ta đi nấu cơm trước."

Lưu Đại Bảo đi về phía Vương Cường, nói: "Tiểu Cường, mấy năm không gặp, ngươi cao hơn trước một chút, thân hình của mẹ ngươi càng ngày càng nóng bỏng, bà càng ngày càng khiêu gợi, mấy năm nay nhất định là được nam nhân nuôi dưỡng."

Cao Tương cảm thấy Lưu Đại Bảo có chút đột ngột: "Liễu thúc, đây là hắn con trai, ngươi nghĩ thế nào? Xem ra chúng ta có ý xấu."

"Không sao đâu. Tôi đã nói với bạn rằng Xiaoqiang đã nhìn trộm tôi và mẹ cô ấy quan hệ tình dục, và tôi đã bắt được cô ấy. Đoán xem cái gì?? Tôi đã chơi trò quan sát loạn luân của mẹ con và yêu cầu cô ấy mất trinh cho con trai mình. Gao Xiang, tôi nói với bạn rằng bạn là người duy nhất trong ba người chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục. Bạn phải nắm bắt cơ hội này ngay hôm nay. Xiaoqiang, chú của bạn đã đến nhà bạn và mua cho bạn một chiếc máy tính bảng Apple. Máy tính, mọi người trong thành phố của bạn đều thích chơi với cái này. Sau đó một lúc nữa cậu đi chơi máy tính đi, anh trai cậu Gao Xiang và tôi sẽ chơi với mẹ cậu..." Liu Dabao nói với nụ cười dâm đãng trên môi. Anh ta quay lại đóng gói đồ đạc và lấy chiếc máy tính trong một chiếc hộp mới toanh ra đưa cho Vương Cường.

Vương Cường đẩy máy tính ra, nói: “Việc này có vẻ không thích hợp.”

"Cái gì? Bạn không đồng ý." Cao Tương thất vọng hỏi.

"Không phải là tôi không đồng ý, anh không cần máy tính, nhưng tôi có một điều kiện."

"Nói cho tôi biết, điều kiện gì?" Lưu Đại Bảo hỏi.

"Ngươi ăn thịt, ta cũng muốn một phần. Dù sao ta cũng là con của nàng." Vương Cường nói.

Ba người cười lớn. "Được rồi được rồi. Xem ra lát nữa sẽ là 4P." Cao Tương nói.

"Thêm loạn luân giữa mẹ và con." Lưu Đại Bảo cười nói.

"Đó phải là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai." Cao Tương nói.

Lưu Đại Bảo tiếp tục nói: "Tiểu Cường, ngươi xem, ta và Cao Tương đều là người ngoài, nhưng ngươi là con trai của nàng, lại là một nửa chủ nhân của gia tộc này, nhất thời sẽ tức giận như vậy."

Bạn phải chủ động khi bầu không khí khiêu khích bạn. 「

"Nó được gói gọn trong tôi."

Lúc này, Li Mei bước ra, mang một ít đồ uống ra, đặt lên bàn cà phê, ra hiệu cho mọi người ngồi xuống uống một ly. “Anh vừa nói gì thế? Tình mẹ con rất sâu đậm.

. "Lý Mỹ Tiêu? yêu cầu.

Cao Tường cười nói: "Chị Lý, con trai chị vẫn quan tâm đến chị. Nó nói trong bếp có rất nhiều khói, không giống như phòng khách có điều hòa, chị nấu ăn nhất định rất nóng."

"Dạ mẹ, trời nóng thì mặc gì? Cởi váy ra, nếu không sẽ rất nóng." Vương Cường nói.

“Anh là một đứa con hư, anh biết mẹ tôi béo nên cố tình làm xấu mặt tôi.” Li Mei nói đùa.

Wang Qiang vặn lại: "Đây không phải là người ngoài. Chú Liu và anh Gao Xiang chỉ hơn tôi vài tuổi."

Lưu Đại Bảo cũng vang vọng: "Tiểu Mỹ, ngươi không phải người ngoài, nên lo lắng cái gì?"

Lý Mỹ có chút xấu hổ nói: “Có con trai của ta ở đây, không thể quá thuận tiện.”

Cao Tương vừa xem kịch liền nói: "Chị Lý, có chuyện gì thế? Ở nước ngoài có rất nhiều trường hợp loạn luân mẹ con, nhưng ở nước ta cũng có. Tại sao chúng ta phải quan tâm đến chuyện này? Hãy nói về tôi."

Tôi vừa nghe Tiểu Cường nói hai mẹ con ở nhà đừng né tránh bất cứ điều gì. À. Tại sao? Hôm nay tôi vẫn còn xấu hổ. 「

Li Mei biết rằng chuyện chết tiệt ngày hôm nay là không thể tránh khỏi. Vừa rồi bà ấy quá tự phụ vì không có con trai ở bên, nhưng bây giờ mọi người đã nhắc đến chuyện đó, bà ấy mới thuận theo: "

Tôi không quan tâm, chỉ là cho vui thôi, dù là bị con trai tôi làm tình hay bị người khác làm tình, nếu Tiểu Cường không có mặt ở đó vì chuyện xảy ra hôm nay, tôi cũng không ngại bị bao nhiêu người chơi đùa, nhưng anh ấy

Bây giờ tôi phải lo lắng về điều này. Hôm nay chỉ có bốn chúng ta ở sau cánh cửa đóng kín. Chúng ta chỉ có thể nói những điều vô nghĩa khi đi ra ngoài. 「

Cao Tường vội vàng cười nói: "Sao có thể như vậy?"

"Vậy thì tốt," Li Mei nói. Chiếc đai treo bó sát ở phần thân trên của cô được cởi ra, một cặp ngực khủng ngay lập tức lộ ra trước mặt mọi người. Li Mei không mặc áo ngực bình thường mà là áo ngực bikini. Vì chiếc áo lót quá nhỏ nên chỉ che được 1/4 bộ ngực lớn. Ba phần tư bộ ngực lớn của cô ấy đã bị lộ ra ngoài? Cao Tường thực sự bị sốc. Là một người đã quen chơi đùa với những cô gái trẻ, bộ ngực trưởng thành của phụ nữ trưởng thành là một loại niềm khao khát. Và cặp vú bự trước mặt thật là kích thích. Lúc này, anh thật sự muốn lao tới, vùi đầu vào chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Tất nhiên anh biết đây chưa phải là thời điểm thích hợp. 

Sau khi cởi áo, Li Mei cũng cởi chiếc váy ngắn. Không ngờ chiếc quần lót che mặt lại có màu đỏ giống như chiếc tất. Đáy quần trong suốt hoàn toàn có thể nhìn thấy mái tóc đen. Li Mei ném quần áo của mình lên ghế sofa. Lúc này, phần thân trên của Li Mei đang mặc một chiếc áo lót bikini hẹp, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đỏ trong suốt với dây treo màu đỏ. Chân cô mang một đôi sandal cao gót màu trắng. Li Mei trêu chọc hỏi: "Gao Xiang, chị Li không béo lắm."

“Chị Lý, chị béo vừa phải, béo nhưng không béo.” Cao Tương nói. 

"Mỡ là mỡ, còn gì nữa? Không béo."

"Tiểu Cường, con có thấy mẹ con béo không?" Cao Tường hỏi Vương Cường. 

Vương Cường cười đáp: "Cao ca, ta nói cho ngươi biết, khuôn mặt nhỏ nhắn của ngươi không to bằng hai cái mông mông này của mẹ ta."

Cao Tương cười dâm đãng nói: "Thật vậy sao? Ta muốn cho ngươi xem." Nói xong, anh ta nhanh chóng đi tới phía sau Li Mei, dùng hai tay nhéo nhẹ vào cặp mông béo của Li Mei: “Thật mềm mại và mịn màng.” Nói xong hắn ngồi xổm xuống, vùi mặt vào cặp mông mập mạp của Lý Mỹ. Anh dùng chóp mũi xoa làn da mịn màng của cô và ngửi mùi hôi thối tỏa ra từ cặp mông béo.

"Không ngờ khẩu vị của thiếu gia cao lớn của chúng ta lại mạnh như tôi." Lưu Đại Bảo cười nói. 

Li Mei lúc này cũng hét lên đầy dục vọng và không ngừng lắc lắc cái mông béo của mình. Lưu Đại Bảo nói tiếp: “Cao sư phụ, nghe nói ngươi học mỹ thuật, sao không bình luận về cái mông béo của chị gái ngươi.”

Sau đó, Gao Xiang đứng lên và nói với Wang Qiang và Liu Dabao: "Mông của chị Li có thể được miêu tả bằng bốn từ: rộng, béo, dày và cong." Xương chậu của chị Lý rất lớn khiến mông của chị thật sự rất rộng. Bạn thậm chí không thể nắm lấy mông của mình bằng cả hai tay. Ngoài ra nó còn béo nữa. Khi bạn gắp nó toàn là thịt và khi bạn cắn một miếng sẽ chảy ra dầu. Thịt cần phải béo để làm cho mông có vẻ dày. Cái cuối cùng có thể so sánh với Châu Âu và Hoa Kỳ. 「

“Tôi nghĩ nó có thể sánh ngang với Châu Phi.” Lưu Đại Bảo bổ sung thêm. 

"Sau khi xác định, cái mông này là cái mông tốt nhất để đụ." Vương Cường lúc này cũng hoàn toàn buông ra. 

Li Mei cũng không chút kiêng dè nói: "Bọn họ đều là một đám đại biến thái, lát nữa để ta xem ta làm gì, ta sẽ đối phó ngươi."

Gao Xiang vuốt ve mông của Li Mei và nói: "Tất và quần của bạn thật thô tục, trông giống như những cô gái đường phố."

"Cái này không phải là thỏa mãn Lưu thôn trưởng sở thích." Lý Mỹ nói. 

"Liễu trưởng thôn, phụ nữ mặc đồ cho nam giới là vấn đề sở thích. Màu đỏ tươi thì khó chịu. Tôi nghĩ Lý tỷ nên đổi sang màu đen."

Li Mei làm theo sự chỉ dẫn của Gao Xiang và đi thay quần áo. Một lúc sau, Li Mei bước ra ngoài với bộ quần áo vừa thay. Phần thân trên là áo lưới màu đen bó sát với lưới lớn, phần thân dưới là quần lót trong suốt màu đen với dây treo và tất màu đen. Li Mei vui mừng khi nhìn thấy ba người: "Này, tôi vẫn đang mặc quần áo, các bạn có thể cởi hết quần áo của tôi ra." Liu Dabao, Gao Xiang và Wang Qiang đã khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Sau đó Lý Mỹ lại nói: "Tiểu Cường, như tôi đã nói, hôm nay em muốn chơi gì cũng được, nhưng em phải kể cho chúng tôi nghe về mẹ con chúng ta..."

"Tôi biết." Vương Cường nói xong lời này, nóng lòng muốn nhào tới mẹ mình, nắm lấy bộ ngực lớn của Lý Mai bắt đầu mút. Lưu Đại Bảo và Cao Tương cũng không nhàn rỗi. Gao Xiang vẫn chơi đùa với cặp mông đầy đặn của mình, trong khi Liu Dabao tập trung vào phía trước ... Li Mei vốn đã rất cao, cô ấy đi giày cao gót gần 10 cm và chiều cao của cô ấy đã lên tới 1,8 mét. Ngoài ra, thân hình đầy đặn và bụ bẫm khiến cô trông vô cùng cao ráo và khỏe khoắn. Ba người đàn ông trước mặt cô thường cao khoảng 1,6 mét. Lúc này, Li Mei đã cao như một nữ hoàng.

Li Mei cũng cảm thấy có gì đó đang đến vào lúc này. Cô nằm xuống bàn cà phê và ra hiệu cho Liu Dabao và Gao Qiang tiến lên. Cô muốn phục vụ cả hai bằng miệng của mình. Gao Xiang ở phía sau anh, cởi quần lót của Li Mei ra, dùng đầu lưỡi ấn vào cái âm hộ đen đã tràn ngập tinh dịch. Suy cho cùng, Lưu Đại Bảo đã lớn tuổi rồi, làm sao có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục bằng miệng nông và sâu của Li Mei, một thời gian sau, tinh dịch xuất tinh vào miệng Li Mei. Suy cho cùng, Lưu Đại Bảo là một người không có hứng thú. Anh ta chỉ theo đuổi kết quả mà không chú ý đến quá trình. Sau khi xuất tinh, anh nằm xuống ghế sofa xem trận đấu giữa hai thanh niên này. 

Li Mei vừa bú cặc của Wang Qiang vừa nói: "Con trai, con thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, mẹ ơi, sao trước đây mẹ không cho con bú thật ngon?"

"Ta hiện tại không phải cho ngươi thổi kèn sao? Hiện tại nói ra, về sau sẽ có càng nhiều cơ hội."

Vừa liếm lỗ đen của Li Mei, Gao Xiang vừa nói: "Tiểu Cường, âm hộ của mẹ con nghịch ngợm quá, có vị tanh, ngay cả dịch âm đạo cũng có vị mặn. Con rất thích."

Vương Cường cười nói: "Muốn liếm bao nhiêu thì phải nếm thử lỗ đít của mẹ tôi, hôi quá."

"Vâng." Đầu lưỡi của Cao Tường lập tức di chuyển đến lỗ đít của Li Mei: "Mặn, gợi cảm, hôi quá. Cũng là ngon nhất. Tiểu Cường, chúng ta đổi tư thế để anh nếm thử cú búng tay của mẹ em. Em cũng có thể liếm cái lỗ đít ngon nhất này."

Wang Qiang ậm ừ và trao đổi vị trí với Gao Xiang. Tôi rất quen thuộc với lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi. Hôm nay cuối cùng anh cũng có cơ hội được hôn em

Hãy tự mình thử nó. Cậu bất ngờ vùi đầu vào cặp mông béo của mẹ. Anh muốn cảm nhận mùi của âm hộ này trước. Đúng như Gao Xiang đã nói, nó thật gợi cảm và có mùi. anh ấy muốn

Hãy để bản thân nghẹt thở một lúc, sau đó anh ta sẽ phát động cuộc tấn công bằng lưỡi của mình một cách điên cuồng. Wang Qiang liếm cẩn thận hơn, xoáy lưỡi lên xuống từ âm hộ này đến lỗ đít khác, quét tới quét lui. Li Mei vừa liếm vừa rên rỉ lớn: "A, à, sướng quá con ơi, đừng dừng lại, mẹ yêu con lắm." Đồng thời, miệng của Li Mei không được tự do nhổ nước bọt và chơi đùa với cặc của Gao Xiang. 

Lúc này, các mạch máu ở phần dưới cơ thể của Vương Cường cũng sưng lên. Anh chợt đứng dậy, con cặc to không vừa với cơ thể anh nhanh chóng đâm vào âm hộ đen đủi của mẹ anh. Li Mei cũng hét lên: "Con trai, sao cu của con to thế? Cảm giác sướng quá. Hãy đụ em thật mạnh."

"Được rồi, con trai tôi thích đụ những con mụ già béo, trưởng thành và khỏe mạnh như mẹ tôi." Wang Qiang tát thật mạnh vào mông béo của Li Mei khi đụ cô ấy. 

Những cú đâm nông và sâu của Wang Qiang chỉ khiến Li Mei liếm cặc của Gao Xiang một cách thoải mái hơn. 

"Tiểu Cường, chúng ta đổi chỗ đi, để ta thưởng thức cái lồn béo của mẹ ngươi, con mụ già này."

"Được rồi."

Gao Xiang rút con cặc của mình ra khỏi miệng Li Mei, tiến đến phía sau cô, thọc con cặc của mình vào và bắt đầu đẩy mạnh. Vương Cường cũng không nhàn rỗi, nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Vương Cường hai tay ôm đầu mẹ, Cao Tương điên cuồng đẩy vào cặp mông béo của Lý Mỹ, khiến cặp vú to đang rũ xuống rung chuyển dữ dội. Mỡ bụng tôi bất giác lắc lư. 

Lúc này, Lưu Đại Bảo không biết từ đâu lấy được một ống tiêm khổng lồ. Ống tiêm chứa đầy sữa trắng: “Con mụ già này, ngươi khá giỏi giở trò.

Tôi vẫn còn cái này ở nhà. Liều lượng khổng lồ này chỉ có thể được đáp ứng bởi cái mông béo của bạn. Lưu Đại Bảo ra hiệu cho Cao Tương dừng lại một chút. Có vẻ như anh ta sắp uống thuốc xổ. Liu Dabao nhét đầu ống tiêm vào lỗ đít của Li Mei và đẩy sữa lên. Li Mei đột nhiên cảm thấy một luồng không khí và nước mạnh mẽ từ trực tràng của mình tràn vào, điên cuồng hét lên: "A, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Liu Dabao đẩy toàn bộ sữa từ ống tiêm vào lỗ đít của Li Mei, bụng của Li Mei đột nhiên phình lên cao.

"Không, tôi sẽ quan hệ tình dục." Li Mei hét lên với một chút khóc. Ngay lập tức, lỗ đít của Li Mei co lại, một cột nước màu trắng đục nhanh chóng phun ra. Phân màu vàng từ trong lỗ đít chảy ra liên tục, theo sau là vài dòng nước trắng đục.

“Được rồi, lỗ đít của mấy con mụ già này sạch sẽ,” anh ta nói, giơ con cặc to mới lấy được lên và đâm vào lỗ đít của Li Mei.

Gao Xiang thay đổi vị trí để Li Mei nằm trên người anh ta, anh ta và Liu Dabao đã thâm nhập đôi. Không chịu thua kém, Vương Cường lại đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. 

Liu Dabao cũng giống như Gao Xiang, thọc mạnh vào lỗ đít của Li Mei và tát vào mông béo của cô một cách điên cuồng. Gao Xiang khuấy động con cặc của mình và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực lớn của Li Mei. 

Lý Mỹ lúc này không biết là hưng phấn hay đau đớn: “A, a, khốn kiếp... Lưu Đại Bảo là người đầu tiên thua trận này. Sau đó Gao Xiang cũng xuất tinh vào lỗ đen của Li Mei. Con cặc của Vương Cường vẫn còn mạnh, còn đang thọc vào lỗ đít mẹ. Con gà trống ngày càng khỏe hơn dưới sự bao bọc của lỗ đít và thành trực tràng của Li Mei. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh một cách mãnh liệt vào lỗ đít của mẹ mình.

Li Mei cũng kiệt sức và nằm yếu ớt trên bàn cà phê. Cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ đen và lỗ đít màu tím của cô. Cặp mông trắng nõn đầy kiêu hãnh của cô đã bị ba người đàn ông để lại dấu tay đỏ. Bộ ngực lớn của cô ấy đã đầy vết hôn và vết cắn, và núm vú màu tím của cô ấy đã rũ xuống vì bị tra tấn.

