============================================================
  mẹ mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Giới thiệu nội dung:

Kazuki, một cậu bé xinh đẹp, nhút nhát và trung thực, gặp rắc rối trước việc cha cậu tái hôn với tư cách là một người mẹ mới. Bởi sau khi bố tái hôn, ông nhanh chóng đi công tác, để hai người về sống chung. Mẹ luôn dịu dàng và tốt bụng với Kazuo, nhưng nếu chỉ có vậy thì sẽ không có vấn đề gì đâu…

Một đêm nọ, tôi bị mẹ dụ dỗ và trinh tiết của tôi đã bị lấy đi trong cơn bàng hoàng. Nhưng sau đó, thái độ của mẹ cô không hề thay đổi khiến Kazuji gặp rắc rối với mối quan hệ này. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng mình đã trở thành thần tượng được các nữ sinh trong trường tôn thờ...

Nhân vật:

Okekawa Kazuki: Một cậu bé nhút nhát. Mọi người đều rất thích anh ấy. Michiko Okekawa: Người tái hôn với bố cô. Người mẹ trẻ và dịu dàng. Masaki Haruka: Mặc dù thành thật nhưng anh ấy rất tích cực về tình dục. Minako Shinjo: Kazuki, một người bạn cùng lớp nói giọng Kansai thiếu kiên nhẫn, không quan tâm đến cô ấy. Sayuri Okita: Bạn của học sinh lớp ba Hiroaki. Mời mình vào nhà vệ sinh tinh dịch. Rumiko Hayashi: Giáo viên phòng y tế. Cho Heji thuốc rất hiệu quả. Harushima Yayoi: Giáo viên thể dục. Không tiếc công sức trong việc rèn luyện kẻ yếu và chính mình. Hiroaki Namura: đàn anh của Kazuki. Tôi rất thích Heji, vì vậy tôi yêu anh ấy rất nhiều. Keiko Namura: Mẹ đỡ đầu của Hiroaki. Có quan hệ thể xác với Hongming. 

Chương 1 Luôn có một cảm giác kỳ lạ

"Heji, dậy đi."

Đã lâu lắm rồi tôi mới bị đánh thức bởi giọng nói của bố. 

“À, à, bố, bố…”

"Hahaha, tôi vẫn thích ngủ nhiều như trước."

"Đó không phải là cách nó hoạt động."

Tôi đứng dậy khỏi giường, cảm thấy hơi buồn ngủ và mặc quần áo vào. 

"Ôi, thật đáng thương. Heji nói tối qua anh ấy đi ngủ rất muộn..."

Mẹ nói với nụ cười gượng gạo. 

Mẹ...dù được gọi như vậy nhưng mẹ không phải là mẹ ruột của con. 

Cha tôi tái hôn cách đây hai tháng, và đó cũng là lúc kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi đang đến gần. 

Đúng vậy, đúng lúc tôi đang học hành chăm chỉ, bố tôi đột nhiên bước vào phòng tôi với mẹ hiện tại và nói: "Này, từ hôm nay bà là mẹ mới của con."

Dù có mẹ mới là một điều vui mừng nhưng ít nhất phải nói là quá đột ngột. 

Nhắc mới nhớ, bố tôi có vẻ như thế này, luôn làm tôi giật mình mà không hề báo trước. 

Điều tương tự cũng xảy ra với vụ ly hôn (thực sự) của tôi với mẹ tôi. 

Điều tương tự về việc học thêm của tôi đã được thảo luận với giáo viên của tôi vào một thời điểm nào đó. Khi tôi không làm việc, hoặc thậm chí sau này khi tôi đến công ty khác, tôi đã thảo luận về vấn đề đó.

"Nhân tiện, He Ji."

"Hả?"

“Bố sẽ rời khỏi nhà bắt đầu từ hôm nay.”

"Hả?"

"Tôi đang đi công tác nước ngoài và sẽ quay lại sau khoảng ba tuần." 

"Ờ...?" 

Nhìn! Nó xảy ra mọi lúc.

"Nhưng, từ ngày mai tôi phải đi học."

"Ba cũng ngày nào cũng tới công ty!"

"...Con không có ý đó...vậy con nên làm gì đây mẹ?"

"Mẹ, mẹ phải ở nhà, không ai có thể ở lại chăm sóc mẹ." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Nhưng..."

Tôi cảm thấy khó chịu. Thực lòng mà nói, mối quan hệ của tôi với mẹ chỉ được hình thành khi có bố ở bên. 

Cũng như hôm nay trước khi bố về, tôi thực sự không biết phải nói gì với mẹ nên đành ở trong phòng. 

Nếu tôi và mẹ thực sự muốn trở thành một người mẹ con bình thường, tôi nghĩ cần thêm một chút thời gian để có sự hiện diện của bố. 

Nhưng lúc này, bố tôi đã nói chuyện với tôi bằng một giọng nghiêm túc. 

"Heji, em đã là học sinh cấp ba rồi. Em phải nhớ rằng mình phải bảo vệ mẹ mình, biết không?"

"Ờ...!?"

"Mẹ cũng đột nhiên tới nhà này, trong lòng mẹ có rất nhiều băn khoăn lo lắng. Khi bố đi vắng, con phải thay mặt bố nói chuyện với mẹ để giải tỏa lo lắng, bảo vệ mẹ!"

“…Hmm.”

Tôi có cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi thấy bố tôi trông nghiêm túc đến thế. 

“Nếu em còn chạy về nhà khóc lóc như một cô bé cấp hai, bố em sẽ phớt lờ em!”

Thật đáng sợ…

“Em yêu, đừng bắt nạt anh ấy như thế.”

Nếu mẹ tôi không giúp tôi thì tôi đã khóc. 

"Mẹ..."

"Không sao đâu! Heji."

"Vâng!"

"Thật sự?"

Bố mỉm cười xoa đầu tôi. 

"Này, làm tốt nhé!"

"Hả?"

"Hừm!"

Lúc đó, nụ cười kỳ lạ của mẹ tôi... Giờ nghĩ lại, đây chính là khởi đầu của mọi chuyện. 

"Vậy là xong rồi, cậu sắp muộn học à?"

"À, vâng. Mẹ, cặp đi học, cặp đi học."

“Được rồi, vậy hai người đi ra ngoài cẩn thận nhé.”

＊＊＊

Trường trung học tôi sắp theo học cách đây khoảng hai trạm dừng tàu điện ngầm. 

Bởi vì tôi luôn khao khát cuộc sống đi xe điện đi học nên tôi nhảy lên xe điện rất hào hứng nhưng không may lại xảy ra vào giờ cao điểm lại đông người. 

Có những nhân viên văn phòng được bôi dầu lên tóc, những phụ nữ xức nước hoa và những sinh viên ăn natto vào buổi sáng nhưng không đánh răng. Nó giống như đang ở trong một địa ngục khứu giác. 

Trong môi trường khắc nghiệt này, cùng với thể chất yếu đuối và cơn đau nửa đầu xuất hiện, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Và vào lúc này...

"Hả?"

Đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ ở thắt lưng tôi. 

Có phải ba lô của ai đó vừa va vào bên cạnh tôi không? Không, không, đây là thứ gì đó rất mềm, giống như lòng bàn tay của ai đó. Chẳng lẽ là... một kẻ biến thái! ? 

Nghĩ tôi là con gái à? 

Nhưng bàn tay đó di chuyển trên những từ ngữ ngày càng lớn hơn của tôi như để xác nhận. 

À, tay tôi đã chạm tới dây kéo. 

Đó là ai? 

Tôi nhìn quanh những người trong xe điện. 

Xung quanh tôi có những nữ sinh trung học, cũng như những nhân viên văn phòng trông có vẻ nghiêm túc. 

Mọi người đều nghi ngờ...

Hả? Người này…

Người phụ nữ đứng phía sau tôi liên tục tiến lại gần tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ đó là vì nó quá đông đúc, nhưng cô ấy ép ngực mình vào tôi khá bất thường...

"Không thể... không thể nhìn lại..."

Giọng nói đó phát ra từ phía sau tôi. 

Nó làm cơ thể tôi cứng đờ. 

Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ, khiến tôi lập tức mất khả năng suy nghĩ. 

Những ngón tay của người phụ nữ từ từ kéo khóa quần của tôi xuống, xuyên qua quần lót của tôi và bắt đầu vuốt ve đầu tôi. 

À, tôi cảm thấy ở đó càng lúc càng nóng hơn... Không, không ổn... Ôi! 

Anh ấy có để ý thấy tôi sắp phóng không? Người phụ nữ nhanh chóng nắm chặt lấy đế của tôi. 

Lúc này xe điện đã đến ga. 

"Huhu, tạm biệt."

Cô ấy nói nhẹ nhàng và bỏ tay ra khỏi quần tôi. 

Tôi vội vàng kéo khóa kéo và vuốt thẳng quần, nhưng cảm giác ấy dường như vẫn còn đọng lại trong lòng. 

Ngày học hôm đó gần như trôi qua trong sự bàng hoàng. 

Mặc dù lúc đầu tôi còn bối rối về nhiều thứ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui vì các bạn cùng lớp và thầy cô rất tốt bụng. 

Tôi đoán mình đã may mắn khi ngất xỉu vì thiếu máu do quá lo lắng trong lễ khai giảng phải không? 

Nhờ đó mà giáo viên Rumiko Hayashi ở phòng y tế sẽ nhớ tên tôi... và nhờ đó mà tôi biết rằng Namura-senpai đang ở đây và anh ấy sẽ giúp đỡ tôi rất nhiều. 

Đàn anh của tôi đã học lớp ba rồi. Anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi thường xuyên bị bắt nạt ở trường cấp hai. 

Tôi nghe nói tiền bối là học sinh kém và hút thuốc, có rất nhiều tin đồn về anh ta. 

Nhưng đối với tôi, anh ấy chưa bao giờ bắt nạt tôi một lần mà rất tốt với tôi. 

"Okawa-kun, có chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?"

Bạn nữ ngồi cạnh đang nói chuyện với tôi. 

"Ừ, à. Tiểu Dao, không sao đâu!"

Masaki Haruka là một cô gái bị bệnh thiếu máu giống tôi trong lễ khai giảng. 

Bởi vì khuôn mặt của cả hai chúng tôi đều giống trẻ con, cơ thể cũng không đẹp lắm, thậm chí chúng tôi còn trông hơi giống nhau nên bạn cùng lớp hiện tại của chúng tôi là Tajima-kun đã gọi đùa chúng tôi là "những đứa nhỏ". 

Tuy nhiên, Xiaoyao rất giỏi làm bài tập về nhà, tuy trông có vẻ trẻ con nhưng lại rất giỏi chăm sóc người khác. 

So với con người thật thà của tôi thì tôi thực sự trông giống một người trưởng thành hơn. 

"Thật sao? Tốt quá..."

Tiểu Yêu nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Đó là một chút căng thẳng. 

"Okawa-kun..."

"Ờ, à, vâng?"

"Okekawa-kun và Namura-senpai năm ba có phải là bạn không?"

Tiêu Dao hơi nghiêng mặt hỏi tôi. 

"À, phải, tôi nên nói là chúng ta biết nhau..."

"Thật sao?"

Tiêu Dao khẽ cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bởi vì..."

"Cái gì?"

Tôi cảm thấy hơi bối rối về việc Xiaoyao đang do dự. 

"À...hôm qua, tôi đã nghe được rất nhiều điều từ các tiền bối trong ủy ban thư viện..."

"À, có rất nhiều tin đồn về anh ta, hóa ra anh ta là một tên côn đồ phải không?"

"À, còn có những thứ này..."

"Mặc dù là một chàng trai hư, nhưng tiền bối lại có chút khác biệt, hắn sẽ không bao giờ gây phiền phức cho người khác...đặc biệt là phụ nữ hay hậu bối, hơn nữa còn có tâm rất tốt..."

"...Đó không phải là điều tôi đang nói đến, Namura-senpai... ừm... quên nó đi, tôi xin lỗi!"

Xiaoyao nói điều này và cố gắng mỉm cười để kết thúc cuộc trò chuyện. Chà, từ góc nhìn của người lớn như Xiaoyao, những người như Namura-senpai vẫn nguy hiểm hơn. 

Tuy nhiên, Namura-senpai thực sự nổi tiếng ở trường trung học. 

＊＊＊

"Bạn là sinh viên năm nhất phải không?"

Trong giờ nghỉ trưa, tôi ngơ ngác ở trên lầu. 

Đột nhiên giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

"V-vâng."

Vị tiền bối này nhìn tôi đang bị cô ấy giật mình và hỏi với một nụ cười nham hiểm. 

Đó là một cô gái nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực lớn và đôi mắt cô ấy tạo ấn tượng như đang vặn vẹo. 

"Bạn có phải là Okekawa-kun không?"

"Này, vâng, tại sao..."

"Namura rất yêu cậu phải không? Tôi có nghe nói rồi."

"À? Từ Namura-senpai?"

"Vâng. Tôi là Sayuri Okita, sinh viên năm ba, là bạn cùng lớp của Namura. Từ nay trở đi tôi sẽ cho cậu nhiều lời khuyên hơn."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra. 

"À. À!"

Tôi không biết trả lời thế nào nên đứng ngây ra đó. Sayuri có chút giận dữ xua tay và phát ra âm thanh giận dữ. 

"Này, cậu có thích con gái xấu hổ không?"

"À, tôi xin lỗi!"

Tôi vội vàng đưa tay ra bắt tay cô ấy. 

"Huhu, cậu lo lắng chuyện gì vậy? Nếu tôi làm điều này thì sao?"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, cô ấy đã kéo tay tôi đến trước ngực cô ấy. 

"Vâng!"

"Này, tình huống bình thường hẳn là ngược lại!"

Tôi đã hóa đá vì cô ấy. 

Bởi vì bất cứ ai ở trong hoàn cảnh này sẽ bị sốc...

“Anh thậm chí còn không phát ra âm thanh như vậy khi bị chạm vào…”

"Hả?"

Trong khi nhìn tôi...

Sayuri thể hiện vẻ mặt trơn trượt trong giây lát, nhưng ngay lập tức trở lại bình thường. 

"Sáng nay trên xe điện cậu đã bị một kẻ biến thái chạm vào..."

"Hả? Ah, khó nói quá..."

"Không, anh không hề chạm vào nó. Chỉ là nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ thầm kín của em thôi, thật sự khiến anh cảm thấy thú vị."

"Tại sao, tại sao lại như thế này? Chẳng phải giúp tôi thì tốt hơn sao?"

“Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng tình huống này không phổ biến nên bây giờ tôi cho cậu chạm vào ngực tôi, cũng bình thường thôi.”

“Ồ, thế thì nhiều quá…”

"Đừng khóc, sẽ không dễ thương đâu. Ah, lớp học sắp bắt đầu rồi, tạm biệt!"

Sayuri phớt lờ tôi và bỏ đi. 

Vì có quá nhiều chuyện xảy ra nên buổi chiều tôi mệt đến mức gần như không nhớ mình đã học lớp nào. 

Tôi luôn có cảm giác như giọng nói của thầy đang truyền qua đầu tôi như những làn sóng âm thanh rung động. 

Mặc dù vậy, thời gian vẫn tiếp tục trôi, và cuối cùng tôi cũng đã đi đến cuối giờ học. 

Khi tôi đang định về nhà thì đột nhiên có tiếng gầm rú. 

"Này! Okekawa!"

"À, vâng."

Khi quay lại, tôi thấy Harushima, giáo viên thể dục, đang đứng đó. 

"Em, chiều nay em ngủ quên trong giờ học à?"

"Ừm, không, đó là..."

Harushima-sensei là kiểu người nếu không nói thì có bộ ngực khủng và thân hình đẹp. Nói chính xác thì cô ấy nên được coi là một người đẹp. 

Nhưng tính cách của cô ấy giống như một người ở khoa thể dục, đó là loại người mà tôi ít có khả năng đối phó nhất. 

Tuy nhiên, cô ấy tình cờ chú ý đến tôi, người đã ngất xỉu vì thiếu máu trong lễ khai giảng do sức khỏe yếu. 

Luôn tìm cơ hội để gây rắc rối cho tôi.

"Dù sao thì, chắc hẳn cậu đã nói rằng cậu choáng váng vì quá mệt mỏi hay gì đó phải không?"

"À..."

"Đừng nói, nói có!"

"Vâng, vâng!"

“Thật sự thì trông chẳng giống một cậu bé ngay thẳng chút nào cả.”

"Tôi xin lỗi!"

"Đừng xin lỗi!"

"Hả?"

"Không cần trả lời!"

"À!"

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng nói gì sao?”

Tôi nên làm gì? 

Tôi gần như sắp khóc...

"Đừng khóc!"

Tôi vẫn chưa khóc…! 

"Quên đi, trở về ăn nhiều một chút đi. Nếu còn như vậy đi loanh quanh, ta sẽ giữ ngươi lại để huấn luyện đặc biệt."

"Tôi hiểu."

Sau khi cô Harushima nói xong lời muốn nói, cô nhanh chóng đi đến phòng giáo viên. 

Thực sự, tốt hơn là nên về nhà nhanh chóng. 

＊＊＊

Ở sân ga, ngoài tôi ra còn có rất nhiều học sinh trường chúng tôi đang đợi xe buýt, nhưng tôi không quen ai cả. 

Nhờ thầy Toharushima giảng bài nên giờ học tan học không còn là giờ cao điểm nên chuyến xe về vắng hơn nhiều so với chuyến đi. 

Dù vậy, việc tìm được một chỗ ngồi cũng không hề dễ dàng. Dù chỉ có hai điểm dừng nhưng tôi đã rất mệt và vẫn muốn tìm một chỗ trống.

Khi tôi nhìn thấy một nhân viên văn phòng có vẻ sắp xuống xe ở điểm dừng tiếp theo đứng dậy và định ngồi vào chiếc ghế trống...

Đột nhiên một chiếc cặp sách bay ra. 

"Này, đợi một chút! Cặp sách nhanh hơn cậu đấy!"

Người gây ra tiếng động là một cô gái mặc đồng phục của trường chúng tôi. 

"Được rồi, chú ngồi đi!"

"Ờ, chờ đã, đợi một chút..."

"Xin lỗi."

Hoàn toàn phớt lờ phản ứng của tôi, cô gái nhường ghế cho một nhân viên văn phòng khoảng sáu mươi tuổi. 

Bản thân cô cũng mỉm cười hạnh phúc. 

"Thật xin lỗi, mặc dù có chút bất lịch sự, nhưng dù sao ngươi cũng là một thanh niên!"

"Ừ, ừ!"

"Hả? Cùng trường? Lớp một?"

"Đúng."

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Okekawa Kazuki."

"Tôi là Minako Shinjo, xin hãy cho tôi lời khuyên."

"À!"

"Nhân tiện, Okekawa, bạn có thấy yếu không?"

"Hả? T-tại sao?"

“Bởi vì trông cậu có vẻ loạng choạng trên xe điện.”

"Đúng vậy."

"Trông có vẻ yếu đuối."

“…”

"Sao vậy? Ngươi đang tức giận, loại chuyện này đừng tức giận!"

Tôi sẽ thực sự tức giận nếu điều này tiếp tục.

Tìm cách thay đổi chủ đề...

“Shinjo-san đến từ Osaka phải không?” 

"Ừm, quên nó đi!"

"Quên nó đi?"

"Tôi sinh ra ở Kobe, khác với Osaka. Nhưng người dân Tokyo các bạn nghĩ rằng ai đó đến từ Osaka miễn là họ nói giọng Kansai. Sẽ rất phiền phức nếu tôi phải giải thích với mọi người theo cách này nên tôi mới nói như thế này."

"À!"

Đây…

Không có cách nào để tiếp tục cuộc trò chuyện...

Nhưng lúc này, xe điện đã đến.

"À...tôi muốn xuống ở điểm dừng này." 

"Cái gì? Tôi chỉ có hai điểm dừng và tôi muốn ngồi xuống. Thật sao?"

"À...tạm biệt nhé!"

"Tạm biệt!"

Tôi đã trốn thoát khỏi tàu nhanh nhất có thể. 

Bởi vì các bạn cùng lớp Tân Thành dường như có linh cảm không tốt và luôn cảm thấy thật tồi tệ. 

Ahhh…

Mệt quá. 

Về nhà nhanh lên! 

Nhưng hôm nay tôi đã nói chuyện với rất nhiều người. Khi còn học cấp hai, tôi gần như chưa bao giờ nói chuyện với con gái. 

Tại sao? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ vừa vui vừa bối rối. 

Chương 2 Sự mất trinh bi thảm

Phòng khách tối om. Hôm nay tôi có vẻ mệt quá, vừa về đến nhà đã ngủ quên ở đây. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đúng một giờ đêm. 

Tiếng tích tắc của kim giây có thể nghe rất rõ ràng nhưng tôi không cảm nhận được sự hiện diện của người khác. 

Đúng vậy! 

Bố sẽ không về nhà từ hôm nay. 

Nghĩ đến đây, tôi không cầm được nước mắt vì bất an và cô đơn. 

Bang. 

Vừa đứng dậy, tôi phát hiện chăn đã rơi ra. 

Mẹ tôi đã giúp tôi xây dựng nó. 

Nhân tiện, mẹ đâu rồi? 

Phòng ngủ của mẹ ở trên tầng hai. 

Cho đến hôm qua, bố mẹ tôi ngủ trong phòng kiểu Nhật ở tầng một, nhưng vì mẹ tôi nói phòng rộng quá không ngủ một mình được nên mẹ đã chuyển giường sang phòng làm việc của bố tôi. 

"Xin chào!"

Tôi vô tình hắt hơi. 

Dù đã là mùa xuân nhưng về đêm trời vẫn rất lạnh. Quay trở lại phòng của bạn và đi ngủ. 

À, nhưng tôi phải đi tắm trước đã. 

Tôi cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đi về phía phòng tắm. 

Khi ngôi nhà mới này đang được xây dựng, vì sự cằn nhằn và đòi hỏi của bố tôi về mọi thứ nên phòng tắm đã được xây rất rộng và rất tiện nghi. 

Sau khi cởi quần áo, tôi đang định bỏ quần áo vào giỏ thì bên trong lại phát hiện một vật màu hồng. 

Khi tôi đang định nghĩ xem đây là cái gì, tôi nhặt nó lên và đọc nó…

Hóa ra đó là quần lót của mẹ tôi. 

Áo ngực lớn và quần lót nhỏ. 

Tôi luôn cảm thấy hơi khó tin khi chiếc quần lót nhỏ như vậy lại có thể nhét vừa mông của mẹ tôi vào bên trong. 

Nhưng có một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ bên trong quần lót. Tôi vô thức đưa mũi lại gần và tham lam hít một hơi. 

Không, các từ thực sự mở rộng nhanh chóng. 

Tôi vội bước vào bồn tắm. 

Tôi ngâm mình trong làn nước nóng với âm thanh xèo xèo. 

"A, thoải mái quá...!"

Khi cơ thể mệt mỏi ngâm mình trong nước nóng, tôi tự nhiên bắt đầu ngâm nga. 

Tâm trạng của tôi tự nhiên được cải thiện. Sau khi thay bộ đồ ngủ, tôi đi về phía phòng mình. 

À, cửa phòng mẹ vẫn mở và có chút ánh sáng chiếu vào. Bạn vẫn chưa ngủ à? 

Tôi nghĩ khi bước vào phòng và ngã gục xuống giường. 

Nhưng dù cơ thể mệt mỏi nhưng thần kinh tôi lại hưng phấn đến mức không thể ngủ được. 

Có lẽ là do lúc về đến nhà tôi mới ngủ được một chút, nhưng cũng là do hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện. 

Bố tôi phải đi công tác dài ngày và bị bọn biến thái tấn công. Anh cũng đã tiếp xúc với nhiều người trong trường...

Lần đầu tiên có rất nhiều trải nghiệm. 

Chắc chắn là vì điều này. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chìm vào giấc ngủ nhưng Xiaoyao, bạn cùng lớp Tân Thành, Sayuri-senpai và thậm chí cả việc mơ thấy chiếc quần lót của mẹ mà tôi vừa nhìn thấy trong phòng tắm cũng khiến tôi tỉnh táo. 

Có phải tôi rất biến thái không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi nghe thấy một tiếng động lạ. 

"Ừm... hỗn loạn..."

Đó là giọng của mẹ tôi. 

Và bạn cũng có thể nghe thấy tiếng lạch cạch, tiếng xào xạc và tiếng rung lắc của giường một chút. 

Có phải... một con ma? 

Nó... nó... đáng sợ...

Tôi trùm chăn kín người. 

Nhưng…tôi nhớ lại những gì bố tôi đã nói trước khi ra ngoài. 

"Con phải nhớ rằng con phải bảo vệ mẹ con."

Phải. 

Từ hôm nay trở đi, tôi là người đàn ông duy nhất còn lại trong gia đình này. 

Tôi hốt hoảng bước ra khỏi phòng và đi về phía phòng mẹ. 

"À, phù...ahhh...cưng à..."

Giọng mẹ tôi tuy trầm nhưng nghe như thể mẹ đang cầu cứu. 

Tôi lén nhìn qua khoảng trống chỉ mười centimet. 

Đập vào mắt tôi là cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Mẹ..."

Tôi nuốt âm thanh đó một lúc. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân giơ lên, mông di chuyển lên xuống. 

Cô đưa mặt về phía cửa và dùng tay di chuyển ra vào mông mình. Dần dần, chuyển động lên xuống của mông trở nên rất nhịp nhàng. 

"A...ha...ừm...ah..."

Không biết có phải do tâm lý hay không mà giọng nói ấy bỗng lớn hơn…

"À... à... em yêu..."

Lúc này, toàn thân mẹ như hồng hào, có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ những ngón tay di chuyển ra vào dịch tiết. 

"Lan O A..."

Với một tiếng kêu lớn hơn, mẹ tôi dừng lại...

Nó đã được phát hiện? 

Tuy nhiên, tôi đã sai. 

Vòng eo của mẹ mềm ra, để lộ những bộ phận quan trọng của mẹ về phía tôi, rồi mẹ hít một hơi thật sâu và thở hổn hển. 

Đột nhiên tôi thấy lời nói của mình trở nên cứng rắn hơn. 

Phải làm gì? 

Làm sao nó có thể trở nên như thế này? 

Buzz! 

Và khi tôi trở nên lo lắng, tôi nghe thấy tiếng động cơ bên tai. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy lần này mẹ tôi đang nằm sấp, có một vật màu hồng nhét vào đó và không ngừng chuyển động. 

Giữa hai đùi hình chữ V có một vật màu hồng xuyên qua eo, không ngừng chuyển động như có ý thức. 

"A, a, a, a, a..."

Giọng mẹ lúc này vẫn vang lên rất to, như thể đó là sự bộc lộ cảm xúc trực tiếp mà không hề sửa đổi. 

Và thứ vừa phản ứng vừa rồi trở nên to hơn và cứng hơn, và tôi vô thức giữ chặt nó. 

"A...tốt...aha..."

Giọng mẹ tôi ngày càng to hơn. Cái thứ màu hồng đó... Sau này tôi mới biết nó được gọi là máy rung. Mẹ tôi nắm lấy nó bằng tay trái và tiếp tục đâm về phía mẹ. 

Tiếng động cơ ù ù, tiếng da thịt ma sát, cộng thêm tiếng thở của mẹ… cứ vang vọng trong đầu tôi khiến lời nói của tôi càng thêm say mê. 

"A, em yêu... em yêu..."

Mẹ...Mẹ...

Tay anh vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Tôi cởi quần pyjama và quần lót, cầm bộ phận cứng ngắc trong tay xoa xoa.

Ahhh, thoải mái quá...

Tôi nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi bây giờ có một mức độ dâm ô không thể tưởng tượng được từ tư thế duyên dáng thường ngày của bà. Nước dãi chảy ra từ miệng cô, đôi mắt cô mất đi tiêu điểm, hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy khoái cảm. 

Nhìn người mẹ như vậy, tôi cũng cảm thấy nóng bừng trong người... à, sắp thoát ra rồi. 

"Ừm...ah, tôi đi đây!"

Mẹ phát ra một âm thanh có thể nói là tiếng hét, cơ thể mẹ như lơ lửng trên không một lúc rồi lại rơi xuống giường. 

Không, không thể làm được nữa, nó sắp ra rồi. 

Với một tiếng…như va chạm và cảm giác say sưa, lời nói của tôi cũng bật ra. 

Hoa Hoa Hoa. 

Sau khi chất lỏng màu trắng phun ra, dường như không ngừng lại, khiến tay tôi và cả vùng dọc miệng và đùi đều ướt đẫm. 

Tôi lén trở về phòng lúc mẹ không để ý, rồi lấy khăn giấy lau vết nước rồi chui vào giữa chăn lần nữa.

Cơ thể tôi cảm thấy thật nặng nề. 

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Tôi cứ nghĩ mãi về những gì tôi vừa thấy. 

Mẹ cúi mình như con cá mắc lưới trong ánh sáng mờ ảo. 

Và đó là biểu cảm mà bạn sẽ không bao giờ thấy ở bố...một biểu cảm khiêu gợi. 

Tuy nhiên, có lẽ mẹ tôi thực sự rất biến thái...

Tôi thực sự là một đứa trẻ tồi tệ. 

"Này, Heji, cậu muốn ngủ đến khi nào?"

Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi một giọng nói.

À, sau đó tôi ngủ quên mất. 

Trước mặt tôi là nụ cười sảng khoái của mẹ.

"À, chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng, bữa sáng đã sẵn sàng!" 

"Ồ!"

“Nếu không nhanh lên sẽ bị trễ đấy!” 

"Tôi biết, tôi sẽ ổn ngay thôi." 

Vừa nói tôi vừa vội vàng thay quần áo.

Sao tay mình nhớp nháp thế nhỉ...À, hôm qua mình thủ dâm xong mà đi ngủ mà chưa rửa tay...

Tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh rửa tay rồi xuống phòng khách.

Bánh mì nướng, trứng rán và nước rau củ đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. 

“Bởi vì cha cậu thích đồ ăn Nhật nên ông ấy luôn làm món đó, nhưng thỉnh thoảng thay đổi cũng tốt.”

Mẹ cười có chút nghịch ngợm. 

Nụ cười đó thật hồn nhiên, khiến tôi cảm thấy nó thật khác so với đêm qua. 

Chẳng lẽ đêm qua tất cả chỉ là một giấc mơ?

Nhưng vẻ mặt của mẹ lúc đó rất gợi tình, còn người mẹ đang mỉm cười trước mặt tôi bây giờ đơn giản là hai người khác nhau. 

"Có chuyện gì vậy? Nó không ngon à?"

Mẹ hỏi tôi có chút bối rối.

"Ừ, ừ, nó ngon quá. Tôi thực sự thích bánh mì." 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." 

Mẹ mỉm cười vui vẻ nhưng bỗng nhiên lại lo lắng.

"Xin lỗi, đã tám giờ rồi, nếu không nhanh lên, thật sự sẽ muộn." 

Tôi vội vàng cho miếng bánh mì nướng vào miệng rồi chạy ra khỏi cửa. 

Xe điện vẫn đầy người nhưng không có sự tấn công của kẻ biến thái nên tôi đã đến trường an toàn.

Tuy nhiên, tôi đã trễ năm phút. 

Có thứ còn đáng sợ hơn cả ma ở cổng trường...

Đây là những gì tôi cảm thấy, nhưng Harushima-sensei, người mà tôi không thể xử lý được, đang đứng đó với một nụ cười đáng sợ trên khuôn mặt. 

Thật sự rất khó chịu khi nói chuyện với Harushima-sensei vào sáng sớm... Tôi đã nghĩ điều này trong đầu nhưng có ai đó đã bắt gặp tôi. 

"!?"

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi sẽ bị Xuân Đạo phát hiện."

Khi tôi quay lại thì ra là một người bạn cùng lớp ở Tân Thành. 

“Có chuyện gì thế, Okikawa-san.”

"À, chào buổi sáng."

“Xin chào sau nhé, lối này.” 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy kéo tôi về phía tòa nhà cũ của trường học.

"Ta nghe tiền bối nói, trong trường học cũ có một lối đi bí mật!"

"Này, vậy à?"

"A, là thế này!" 

"Thật sự!"

“Bằng cách đó, chúng ta có thể lẻn vào lớp mà không bị phát hiện.”

"Đúng!"

"Đây là một bí mật!"

"Tất nhiên rồi."

Tôi và bạn cùng lớp Tân Thành nhìn nhau cười.

Tốt? Các bạn cùng lớp Tân Thành thật sự rất dễ thương khi họ cười...

"Tạm biệt!"

"Ừ, tạm biệt!"

"A, lúc rảnh rỗi tôi thích đến trường học, muốn tìm tôi thì đến đây!" 

"Hả? À, được rồi, tạm biệt!" 

＊＊＊

May mắn thay, tôi đã vào lớp trước khi người hướng dẫn cấp lớp đến. Xiaoyao đối mặt với tôi và ra hiệu cho tôi vào lúc này.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy, một người rất nghiêm túc nhưng thực ra lại rất nghịch ngợm.

Sau khi tự học sớm, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và chợt nhớ lại chuyện ngày hôm qua. 

Vâng, tư thế của mẹ...và cách thủ dâm của tôi...

Lần đầu tiên tôi thủ dâm đáng nhớ nhất là mẹ tôi. Bạn không bao giờ nên nói với người khác về loại điều này. 

Trong tâm trạng hỗn loạn khó hiểu và khó hiểu này, lớp học buổi sáng vô thức kết thúc.

"Heji, cậu đang làm gì vậy?" 

Cùng với giọng nói khàn khàn, có một tác động mạnh mẽ vào phía sau đầu tôi.

"Đau quá!" 

"Tại sao lại đau? Đừng phát ra âm thanh giống như chuyển giới đó."

"Cái gì, là Tây Hương!"

Xixiang là người bạn đầu tiên của tôi. 

Nhân vật của anh ấy tốt nhất là táo bạo và táo bạo, tệ nhất là giản dị. Nói chung, anh ấy là một người đàn ông hơi thô lỗ trong xã hội của tôi. 

Nói một cách đơn giản, anh ấy tình cờ là một người có tính cách trái ngược với tôi, nhưng vì anh ấy là người duy nhất trong trường cấp ba này học cùng trường cấp hai với tôi nên mối quan hệ của chúng tôi tự nhiên trở nên tốt đẹp. 

Ngoài việc nói năng thản nhiên và giả vờ hiểu những điều mình không hiểu, anh ấy còn là một người đáng tin cậy (phải không?). 

Dù sao thì tôi luôn nói chuyện với anh ấy trước. 

Vì thế tôi yêu cầu anh ta lên mái nhà. 

"Anh đang làm gì vậy? Tỏ tình? Loại chuyện này tôi không có hứng thú!"

“Không, đó là vì…”

“Cái gì, có liên quan đến tiền à?”

“不是…那個…就是…那個…你…”

“真是龜毛的傢伙，你是那個來是不是？”

“啊…”

我不自覺的臉紅了起來…

“喂、喂，真的嗎？”

西鄉這時還真的擔心了起來。

“不…不是…不是啦…”

啊，要說什麼呢？

這可真是丟臉…

“我、我有一點事情…”

對於慌張而急急忙忙想走的西鄉，我不自覺的將他抓住。

“啊，不是啦…”

“那、那是什麼？”

“那個，我昨天…做了。”

“尿床？”

“不是…啦…不過也不能說不接近…”

“拉屎在床上？”

“…不是那個方向。”

“你半夜偷哭，你這個愛哭鬼…”

“不是啦！”

“我不知道啦，什麼呀！”

“那個，那話兒…變大了…”

“什麼呀，腫瘤？”

“不是啦，是自慰。”

“自慰就說是自慰嘛！”

旁邊的人聽了一定會覺得是莫名其妙的對話。

“那…自慰又怎麼樣呢。”

“為什麼會自慰呢？”

“為什麼…你自己知道的吧，這種事情。”

“但是，我自己並不想做呀！”

西鄉帶點厭煩的表情說著。

“那個是本能，沒有辦法的。”

“本能？西鄉也？”

“那是一定的，一個體拜兩次，禮拜三和禮拜五。”

“嗯？為什麼？”

“那是因為禮拜三有紀原籐香的”快樂星期三”會出版，而禮拜五則是有”性感的內籐”，所以才是這兩天了。”

“…”

“不、不好意思。”

西鄉忽然變的很害羞，將臉轉到一邊去。

但是，像他的情況是比較普通的吧。再怎麼說，我竟然是以媽媽為對像在做…

“啊，反正這種事情是很正常的。”

“…嗯嗯。”

“但是…你會做這種事情…你變成大人了。”

“什麼呀！”

“不、不錯呀，這是健康的證據。我走了。”

西鄉將話說完之後就很快的離去了。

果然不是可以依賴的人。

“怎麼了？”

忽然從背後傳出聲音。

我慌張的回過頭去，看見穿著白色衣服的保健室留美子老師站在那裡。

不好！

被聽到了嗎？

“不、不…並沒有什麼事情。”

“是嗎？那樣的話最好…臉色不太好？”

“啊，嗯不過這是天生的。”

“是嗎…但是會自慰。”

“！？”

忽然出現這一針見血的話，我整個人都僵住了。

又優雅、又溫柔…如果要形容她的話，簡直可以用睡美人一般的臉孔來形容。

在男孩子之間非常受到歡迎的留美子老師，竟然被她聽到最丟臉的事情…

“沒關係呀，不管是誰都會做的呀！”

“…是。”

我發出了有如蚊子一般的聲音。

“嗯，像這種事情最好是和保健室的我商量會比較好唷，再見！”

老師消失的同時，下午上課的鐘聲已經響起。

＊＊＊

一直帶著這種奇特的心情持續了兩天，終於發生了事情。

不、不能說是事情…事故嗎？

唉，怎麼樣都好。總之那一天，我進入了浴室之內。

就像平常一樣一邊哼著歌一邊泡著熱水，忽然喀的一聲媽媽打開了浴室的門走了進來。

“哇，媽、媽媽。”

對於這種突然的情況我不知道怎麼應對，只見媽媽看著很不好意思的我，雖然媽媽一開始有點驚訝，但是之後就微笑著說著。

“怎麼了？和己，我幫你洗吧！”

“呃、呃，但是…媽媽，裸體…”

“那是當然的呀。穿衣服洗澡只有在電視上才看得到吧！”

“不、不是這樣的…”

“你在慌張什麼？還是你討厭媽媽？”

這個時候，媽媽真的表現出悲傷的表情。

如此一來，我沒有辦法拒絕。

“不是啦。那…”

我一邊說著，邊從浴池中爬出，背對著媽媽坐在椅子上。

“好極了，那麼給你特別服務吧！”

過了不久從背後傳出肥皂泡沫的聲音，而在那聲音消失的瞬間，我的背上有著柔軟的東西貼上來。

“咦？”

“怎麼樣？舒服嗎？”

媽媽將沐浴乳抹在胸部上面，然後在我的背上來回搓揉著。

那種軟綿綿的胸部的觸感，再加上沐浴乳的光滑，還有那說不出的芳香，簡直就是…不行不行，這樣下去就會變成那種低俗的電視節目。

“好，再來是前面。”

媽媽說著。

我沒辦法回過頭去，媽媽則理所當然的將我的那話兒抓住。

“呀，那裡不用了啦！”

“你在說什麼呀，這麼重要的地方，一定要好好的洗一洗。”

媽媽的那種語氣讓我不得不乖乖的遵從她的意思。

媽媽的手漸漸的從小蛋蛋移到那話兒上。

“啊，不。”

它變大了…

“…哎呀！”

忽然媽媽的臉也紅了。

啊啊，被看到了！

“和己…變得這麼大了…”

媽媽的眼睛開始變的和那天晚上一樣。

“這樣就變的更容易洗了。”

她一邊說著，一邊用兩手將我的那話兒包住，然後溫柔的來回摩擦著。

“啊、啊…”

我不自覺的腰桿失去了力量…

“不好意思，可能會有一點刺激…”

刺激是指什麼的刺激？

“那麼，現在用不是手的地方幫你洗。”

媽媽一邊說著，一邊將我坐的姿勢朝上。

“呃？媽媽…？”

“沒關係，靜靜的看著。”

媽媽坐到我的上面來。

那屁股的感覺碰到了大腿…好舒服…！

而且媽媽這時便將我的那話兒朝向她的重要部位刺去，一口氣將腰沉了下來。

呼呼呼呼呼！

在媽媽的體內有著我的那話兒…做這種事情…

“怎麼樣和己？用這裡洗剛剛好吧？”

媽媽一邊搖著腰一邊問著。

她露出了溫柔的笑容，將我的手抓向她的胸部。

“溫柔的撫摸這裡的話，媽媽的體內就會有更多的肥皂液會出來。”

“真的嗎？”

“嗯。那麼…啊，對對，再強一點…”

的確如媽媽所說，結合的地方似乎變的越來越滑，而且總覺得有那種液體在攪和的濕答答的聲音。

啊，那、那麼緊的話…

“出、出來了喔喔喔！”

“啊！”

媽媽離開了身體之後，我的色情液體直接射到媽媽的臉上…

“呀！”

“不，對不起…”

“…又髒掉了…”

媽媽這樣說著，這次則是用舌頭將我那話兒周圍飛散的精液，一點一點的舔著。

“媽媽…很髒啦…”

“這是髒東西嗎？這是我最喜歡的和己的東西耶。”

完全不理會我的抗議，媽媽則是拚命的在我的身體上不停的舔著。

“好了，這樣就乾淨了。”

“媽媽…”

“那麼，最後再沖洗一下，我還要再洗一下子。”

“…是。”

走出浴室，我用毛巾將濕掉的身體擦乾時，我才發現到一件事。

也許媽媽真的只是想要幫我將身體洗乾淨…但是…那個…那個…難不成就是做愛嗎？啊啊啊啊啊啊啊！

喔喔喔喔、喔喔喔喔喔喔喔，不會吧！

第三章　轉落

從剛才開始就一直想要閉上眼睛，但是睡魔就是不來。

身體雖然很疲憊，那話兒那裡卻一直忘不掉剛才的觸感而一直堅挺著。

總覺得進入高中之後，應該說是和媽媽兩個人生活之後，這種睡不著的日子會不斷的增加…

於是，和我的心理狀態毫無關係的早晨還是來臨了…

但是，雖然時鐘已經顯示不得不起來的七點鐘了，我卻因為害怕和媽媽見面，一直不敢爬下床。

“和己，你要睡到什麼時候？”

伴隨著非常有精神的聲音，媽媽進入了房間內。

“啊，嗯…那個…”

“怎麼了，滿臉通紅…是不是尿床了？”

“不、不是啦！”

“那趕快換衣服，早餐已經做好了。”

…什、什麼呀！

竟然這麼開朗？

這是做出違背倫理的一對男女，見了面之後所該說的對白嗎？

還是那只是一場夢？

不管怎麼樣，這樣下去的話，好像只有我一個人故了壞事似的。

＊　＊　＊

今天的早餐也是西式的。

法國土司和咖啡以及牛奶。

此外，還有番茄。

實在是連一點吃下去的胃口都沒有，但是又因為想到如果殘留下來的話，媽媽會很難過，於是便勉強自己將它塞進嘴中。

“那麼，瓦…久…了（我走…了）。”

根本不知道要說什麼的我慌忙的塞了番茄在嘴裡，飛也似的逃出家門。

電車裡面還是客滿。

原來以為今天比平常稍微早一點，可能會比較空的說。

啊、呃？

又、又有奇妙的感覺從腰間傳來。

色狼？

但是今天卻好像是要摸不摸的那種猶疑的態度。

什麼呀？

還是我自己有了被害妄想症，因為這麼的擠。

但是在那話兒上面那只手的觸感，確實令人覺得是依照著他自己的意志在動的。

…算了，反正今天也只做到這種程度而已…

電車一到站，就有人和我打招呼。

“和己，早安。”

“啊，小遙。”

“怎麼了？臉色不好。”

“呃，是、是嗎？”

話雖如此，小遙自己才是臉上泛著奇異的紅色…？

“啊，臉色不好是很平常的事情。”

她露出了可愛的表情。

“一起走吧？”

“嗯、嗯。”

於是我便和小遙一起走去學校。

＊　＊　＊

雖然一直聊著一些瑣事，但是我的心卻一點都開朗不起來，越是接近學校腳步越沉重。

好奇怪呀…我不記得我曾經不想上學的。啊，已經看得到校門了。

一如往常的春島老師正站在那裡。

啊，看到了…

糟！

“喂，桶川！”

“喔喔…”

反射性的想要逃的我，腳上卻一點都使不上力氣來。於是被老師一把抓住脖子，有如摔角一樣的被拉了回來。

“為什麼要逃。”

春島老師像鬼一樣的瞪著我。

“為什麼要追我呢，我快要遲到了不是嗎…？”

“混蛋！竟然擦眼影來上學。”

“呃？”

“啊，不是呀，這是黑眼圈…你這傢伙，仔細一看整個臉都是綠的。”

“呃、呃、呃呃…”

我的眼前最後看到的是老師的臉上青筋暴露。

再來我的臉就再也抬不起來了。

＊　＊　＊

嘎差喀差的不知是玻璃還是金屬摩擦的聲音，以及藥的臭味使我醒來。

“哇…”

忽然在離我眼前一公分的地方有一張女人的臉，使我不自覺的大聲叫了出來。

“你醒了？沒事吧？”

是留美子老師。

“啊…我…我…”

“又是貧血，而且好像還睡眠不足。”

“…啊！”

我對於自己的體力實在覺得很可恥。

我慢慢的爬了起來。

“真是…麻煩你了…”

“等一下，你再睡一下。”

“呃？但是…”

“你那種樣子去上課，腦子裡什麼都裝不下的。”

確實如此。

“你有好好的吃早餐嗎？”

留美子老師一邊扶著眼鏡一邊看著我。

唔…哇…

老師戴著眼鏡的時候雖然斯文，但是好漂亮唷…

“嗯？怎麼了？”

“啊，不，沒有…”

“因為我並不是醫生，不能幫你打點滴什麼的…”

她一邊說著，忽然將裙子連同白衣一起掀了起來。

“呀！”

“不要驚慌，我給你代替點滴的東西。”

老師一說完，便毫無保留的將絲襪和內褲都脫了下來。

在白衣的下面，有著雪白的肌膚和烏黑的體毛所交織成的鮮明的景象。

對於這種無法理解的行動，以及老師那張斯文的臉，我不禁愕然，但老師忽然就跳到床上。

“好了，那麼我們睡吧！”

“…這、這樣嗎？”

“對對！”

老師微微的笑著，便將雙腿在我的臉上張開。

在烏黑的體毛下，可以看到粉紅色的肉…

“老師，要、要做什麼…亂！”

忽然間老師將她的裂縫處往我的嘴巴上塞。

“伊呀！”

“我在書上看過唷。人的尿液是最終極的健康補給劑，而且可以強化體質…來吧！”

哇哇…

從老師的裂縫處流出了溫熱的液體，我已經從我的口中感受到了。

“不要浪費，全部喝掉唷，這可是珍貴的藥材。”

一邊說著這話的老師更加要我的頭往上，便將我的雙手抓住。

於是她的體重更是全部落在我的臉上，而我的嘴巴則完全塞在她兩股之間。

喔咕喔咕喔咕喔咕！！

Tôi cố hết sức uống nước tiểu của thầy vào miệng nhưng nước tiểu của thầy dường như không dừng lại. 

"Ôi chao, gu gu ôi chao... ôi chao!"

Tôi vừa khóc vừa ngậm nước tiểu của thầy trong miệng. 

Chỉ một giây trước khi ý thức của tôi mờ dần và tôi sắp nghẹt thở, cuối cùng cô giáo cũng ngừng tiểu. 

"Ahem! Ahem, ahem! Aah, ahem... Thầy... em tưởng mình sắp chết rồi."

"A, có thật không? Bị dìm trong nước tiểu như thế này là sự kiện trọng đại đầu tiên trong lịch sử loài người à?"

“Đừng đùa nữa…”

"Có chuyện gì vậy? Đây là lúc cậu tức giận phải không?"

Thầy nhảy khỏi giường và chỉ vào chỗ tôi vừa nói. 

à? Làm sao, làm sao nó lại cứng được nữa...

Tại sao? 

Nhìn tôi đang hoảng hốt, thầy dường như đang mỉm cười, nhưng đột nhiên vẻ mặt thầy lại trở nên nghiêm túc. 

"A... cái này thật sự là của ngươi sao?"

"Hả?"

"Đó là lời nói dối. Nó quá to và không cân xứng với cơ thể..."

"C-cái gì!"

"Ừ...anh biết rõ nhưng anh vẫn giả vờ..."

Một cảm xúc nhất định có thể được nhìn thấy trong biểu hiện của giáo viên. 

"Nó có thể lớn hơn...phải không?"

Lúc đầu tay cô ấy chạm nhẹ vào lời nói của tôi, sau đó cô ấy nhanh chóng nắm lấy nó thật chặt. 

"À!"

"Em rất nhạy cảm...vẫn còn trinh phải không?"

Phải làm gì? 

Tôi thực sự muốn hỏi, nhưng tôi không thể...

"...để tôi xem thử..."

"Hả? À, à!"

Dây kéo kéo xuống ầm ĩ, eo tôi có cảm giác như bị cởi ra. 

"Thật...tuyệt vời..."

“A, xin đừng chà xát như thế…”

Nhưng thầy hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói và tiếp tục làm. 

"Nhìn ngươi lớn lớn, ta cũng biết ngươi nguyên nhân thiếu máu. Mỗi khi ngươi cương cứng, phần lớn máu trong cơ thể đều tụ về đây phải không?"

"Ừm... Đây có phải là một căn bệnh không?"

"Thật đáng buồn, đó là một căn bệnh nan y."

"À..."

Đối mặt với tôi, người không thể chịu đựng được cú sốc và khóc, cô giáo lại nói. 

"Nhưng, nó có thể chữa được!"

"...Hả?"

"Chỉ cần giữ nó nhỏ và loại bỏ nó thường xuyên."

"Xóa? Xóa những từ đó?"

"Đúng, nếu bạn làm điều này, những cái mới sẽ phát triển... Không có chuyện đó!"

"Phải làm gì?"

"Cứ làm đi."

Thầy cởi bộ đồ trắng ra.

"Hả?" 

Ngực cô giáo cũng to quá. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, giáo viên đã đưa em trai tôi vào miệng. 

"Ừ!"

Sự chạm vào của lưỡi có thể được nghe thấy từ nơi lời nói được nói ra. 

“Có lẽ không thể đi sâu hơn được nữa…”

Tôi không biết chính giáo viên đang nói về điều gì. 

Lần này, cô ấy nuốt chửng lời nói của tôi đến tận gốc rễ, phát ra âm thanh “gừ gừ” khi nó trượt lên trượt xuống. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt cũng như hơi thở của thầy thỉnh thoảng đều khơi dậy ham muốn trong tôi vì lý do nào đó. 

“Ngáy, ngáy… à, cái này gọi là “chơi kèn”, chẳng phải rất thoải mái sao?”

Nhìn mái tóc cô giáo buộc sau lưng, mặt cô gần sát phần dưới của tôi. 

“…”

Lần này tôi nên trả lời thế nào đây? Có ai có thể dạy tôi không...

Sau khi hoàn thành những động tác đó, lần này thầy cúi người và dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi. 

"À..."

Thầy vừa kẹp nó vừa di chuyển cơ thể cậu lên xuống. 

Đôi khi, khi tôi cúi người và núm vú vô tình chạm vào tôi, tôi lại càng cảm thấy thoải mái hơn...

"Hừ, vậy ngươi lại tới, ngươi sẽ được giải thoát."

Cô giáo đứng dậy mỉm cười và đứng trên lời nói của tôi. 

Sau đó, tôi nhắm lời nói của mình vào bức tường thịt mịn màng và hồng hào của cô ấy, nhét nó vào rồi ngồi xuống. 

"À!"

Lúc này, lông mày của hắn nhíu lại. 

Ờ... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Tôi cảm thấy như thân thể thầy đang phát ra những tiếng ríu rít, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lời nói của mình đang bị kẹp chặt. 

"Ừ, đau quá..."

"A, quá tuyệt vời..."

Bạn không thể nghe thấy giọng nói của tôi? 

Bản thân thầy cũng đang xoa ngực và vặn eo lên xuống một cách dữ dội. 

"À, không, không... tôi sắp xuất tinh rồi."

"A, chờ đã, chờ một chút!"

Thầy hoảng sợ di chuyển cơ thể của mình đi. 

Có tiếng nước bắn tung tóe, và ngay lúc giáo viên vừa rời đi, em trai tôi đã phun ra chất lỏng màu trắng. 

bla bla bla...

Tuy nhiên, nó vẫn chưa dừng lại…

"Thật kinh người, chắc chắn đã tích lũy rất lâu!"

Không có chuyện đó đâu...

＊＊＊

Kết quả là tôi phải nằm cả buổi sáng trong phòng y tế mà không có lý do. Sau khi ăn xong, tôi uống rất nhiều nước tiểu của Rumiko-sensei trước khi có thể tận hưởng giờ nghỉ trưa. 

Dù vậy, quan hệ tình dục với Rumiko-sensei thực sự rất thoải mái. 

Với mẹ tôi thì không như vậy, quan hệ tình dục thực sự là một điều thú vị. 

Tôi chưa bao giờ ngờ Rumiko-sensei lại có biểu cảm như vậy khi cô ấy cảm thấy thoải mái…

Nhắc mới nhớ, biểu hiện của mẹ tôi ngày hôm qua thế nào nhỉ? 

Đột nhiên tôi trở nên rất thích thú. 

Chương 4 CÁCH LÀM TÌNH DỤC CỦA TÔI

Tôi không biết liệu nước tiểu của Rumiko-sensei có tác dụng hay không. Những ngày sau đó, tôi cảm thấy mình tràn đầy năng lượng hơn. 

Mẹ tôi dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, trở về với người mẹ dịu dàng và hay cằn nhằn thường ngày. 

Xiaoyao và tôi, cũng như những người bạn cùng lớp Tân Thành có phần đáng sợ của tôi, cũng hòa thuận với nhau. 

Hôm nay, ngoài việc bị yêu cầu không trả lời được câu hỏi trong lớp tiếng Anh mà tôi kém nhất, ngày hôm nay trôi qua rất suôn sẻ. 

"Ồ, Okekawa, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Sau giờ học, Xixiang đến gặp tôi và nói với tôi. 

"Cái gì?"

"Giúp tôi trả cuốn sách này cho thư viện. Hôm nay tôi có hẹn."

"À, được rồi!"

"Tôi xin lỗi... lần sau có cơ hội tôi sẽ mời bạn."

Dù anh ấy nói vậy nhưng đến giờ tôi vẫn không nhớ anh ấy đã mời tôi làm gì…

Tôi vừa suy nghĩ vừa đi về phía thư viện. 

Tuy nhiên, cửa thư viện đã bị khóa và một tấm biển "Thư viện đang được sắp xếp" được treo bên ngoài. 

à? Tại sao lại tổ chức vào thời điểm này? 

Giờ học đã kết thúc và học kỳ mới bắt đầu...

Với suy nghĩ này, tôi đến gần cửa thư viện và lén nhìn qua một cửa sổ nhỏ. 

Tuy nhiên, đừng nói đến việc dọn dẹp, bên trong lại không có ai. 

Chắc là tôi quên xé tờ giấy rồi. 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ để cuốn sách trên quầy. 

Tôi mở cửa và bước chậm rãi vào quầy. 

"Gu! A..."

Lúc này đột nhiên có một âm thanh kỳ lạ vang lên. 

Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng, tim tôi như bị giữ chặt. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định trốn thoát và vì lý do nào đó tôi muốn xác nhận nguồn gốc của âm thanh. 

Tôi nghĩ đây là bản năng của đàn ông. 

Tôi theo tiếng “ah, hoo” đến thư viện. 

Âm thanh phát ra từ bên trong. 

Tôi từ từ tiến về phía trước khi nghe thấy giọng nói đó. 

Rồi bước chân tôi dừng lại trước chồng sách lịch sử và văn học. 

Nguồn âm thanh đến từ thư viện khoa học tự nhiên gần đó. 

Tôi lén nhìn qua khe hở trong cuốn sách mà không bị đối phương phát hiện. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là đôi tất trắng như tuyết. 

Tiếp theo là phần đùi trắng có màu tương tự như đôi tất...và sau đó là vùng kéo dài từ đùi lên trên...

Tức là những ngón tay liên tục đi tới đi lui trên vùng quan trọng bị lông mu che phủ...

Nó giống như đi tiểu, tạo ra âm thanh bắn tung tóe và bạn có thể thấy một lượng lớn chất lỏng trượt ra khỏi ngón tay mình. 

Trước khi anh có thể nhìn rõ khuôn mặt cô, anh đã nhìn thấy cặp kính của cô trước tiên. 

"Gu...ahhh..."

Theo tiếng gầm vang lên, thân thể uốn cong trở lại bình tĩnh. 

A, đúng rồi, Tiểu Dao! ? 

Chính là học sinh ngoan Tiêu Dao ngậm khăn tay trong miệng để không gây ra tiếng động, phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. 

Cô ấy luôn có vẻ mặt nghiêm túc, khó có thể tưởng tượng rằng lúc này cô ấy đang di chuyển ngón tay ra vào nơi đó và lắc eo...

Và cô ấy rất táo bạo, không mặc gì khác ngoài tất.

Nói cách khác, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đang tận hưởng. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy say mê. 

"Thật là hỗn loạn!" 

Đột nhiên cô hét lên khe khẽ, chiếc khăn tay rơi ra khỏi miệng, toàn bộ khuôn mặt căng thẳng và cơ thể co giật. 

"À... à..."

Cô thở hổn hển, uể oải giơ tay lên rồi nằm xuống như một nhân vật lớn. 

Cánh tay và chân dang rộng như thể đang bị kéo căng. Dưới lớp lông mu màu đen, những bức tường thịt đỏ tươi vẫn còn hơi chuyển động. Nơi vẫn còn ướt dần dần ngừng chuyển động theo thời gian. 

Tôi phải xem nó trong bao lâu? 

Tóm lại, chúng ta phải trốn khỏi đây trước khi Xiaoyao phát hiện ra. 

Nếu ai đó nhìn thấy điều gì đó đáng xấu hổ như thế này, cô ấy có thể sẽ tự tử. 

Hãy đi chơi đi! 

Khi tôi đang di chuyển cơ thể, tôi vô tình va vào giá sách. 

"Ừ, ai vậy?"

Tiêu Dao sợ hãi kêu lên một tiếng. 

Muốn chạy trốn? 

Dù lúc đó trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng chân tôi không thể bước nổi một bước. 

“…”

Tôi co rúm người lại và xuất hiện trước mặt Xiaoyao. 

"Okawa...bạn cùng lớp..."

Khi Xiaoyao nhận ra tôi, đôi mắt anh ấy mở to nhưng toàn thân vẫn bất động. 

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi chỉ đến để trả sách thôi..."

“…”

“…”

"...bạn đến khi nào..."

Giọng nói của Tiêu Dao trở nên rất yếu ớt.

"...?" 

“Anh có thấy hết chúng không?”

"...Hmm...Ừ."

Vẻ mặt của Tiêu Dao trở nên kỳ lạ. 

"Quá...quá nhiều..."

“…À, nhưng…tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra.”

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ thản nhiên nói vài lời. 

"À, tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác đâu..."

"Quá nhiều... quá nhiều..."

Tôi nên làm gì? 

Tuy nhiên, đối với tôi, người đang xấu hổ, câu trả lời lại bay ra từ một nơi không ngờ tới. 

“Okikawa-san cũng…”

Hả? 

Không còn thời gian để suy nghĩ, Tiêu Dao đã đưa tay giật lấy thắt lưng của tôi. 

"À!"

"Không, tôi đã bị nhìn thấy rồi, nên cậu cũng phải cho tôi xem cái của cậu."

Bạn đang nói về cái gì vậy? ? 

Làm sao Tiểu Dao có thể...! 

Nhưng đó là những gì đã xảy ra. 

Sau khi Xiaoyao cởi quần của tôi ra, anh ấy nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của tôi. 

"A, trời nóng quá...khó quá..."

Đó là bởi vì bạn đã cho tôi thấy thứ gì đó như thế...

Nhưng cô ấy lại tích cực như vậy, chẳng lẽ có thể nói Tiểu Tấn thực ra rất dâm đãng sao? 

Có lẽ đó là biểu hiện của tôi truyền đạt suy nghĩ của tôi? 

Tiêu Dao đột nhiên trở lại bình thường, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên và bắt đầu mặc vào.

"Tôi... không phải kẻ biến thái!" 

(Không, tôi nghĩ bạn thực sự là một kẻ biến thái...)

"Trước kỳ thi thì khác. Thường thì không có ai đến thư viện ở đây. Bởi vì tôi là thành viên ủy ban thư viện nên trong ca làm việc của tôi thường ngồi một mình ở quầy. Tôi rất cô đơn và buồn chán... Thế là tôi đọc tạp chí và phát hiện ra rằng có những phụ nữ thủ dâm khi thoát khỏi nỗi cô đơn nên tôi đã nghiên cứu một lúc và kết quả là như thế này..."

Dù thế nào đi chăng nữa, không ai thủ dâm ở trường cả...

Dù tôi muốn nói điều này nhưng vẻ mặt của cô ấy khá nghiêm túc nên tôi không thể nói được. 

"Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông... Này, Heji, cậu dạy tôi đi."

"...Ờ, cái gì cơ?"

"Cái đó!"

"Hả?"

"Anh ấy đã là trinh nữ rồi à?"

“…”

"Không... được thôi, phải không?"

Nếu bạn bắt đầu một cuộc trò chuyện như thế này giữa hai người đàn ông và phụ nữ mà phần thân dưới của họ bị lộ ra ngoài, tôi đoán sẽ không có cách nào để ngăn chặn nó, phải không? 

"Ừm...được rồi!"

Tôi cởi quần áo và nằm ngửa mặt trần.

"...?" 

Tiêu Dao nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tốt? Có điều gì sai trái phải không? 

"...Làm sao...chúng ta nên làm gì đây?"

Vẻ mặt của Xiaoyao trở nên đáng sợ khi anh nói điều này. 

Tôi cảm thấy phần lớn hơn trong tôi đang co lại nhanh chóng. 

"... Tiêu Dao ngồi ở trên người ta, ghi những chữ đó vào."

Mặc dù có vẻ bối rối trên khuôn mặt của Xiaoyao, cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu, đến gần tôi và ngồi xuống với những lời tôi nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"...KHÔNG!"

Trong khi nói chuyện, Tiêu Dao dùng tay chơi đùa với lời nói của tôi. 

“Rõ ràng là nó đã lớn như vậy rồi…”

Đợi một chút... Không, vẻ mặt rõ ràng không hài lòng đó khiến lời nói của tôi càng lúc càng nhỏ lại. 

"Liếm một chút xem xem?"

Tiêu Dao nói xong, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng rung động bộ phận bị thu nhỏ, lè lưỡi ra. 

Zi...ji...

Cô ấy đã cố gắng hết sức để chơi và liếm nó bằng tay phải, nhưng so với mẹ cô ấy và Rumiko-sensei thì nó thực sự có chút đau đớn...

À…

Tuy nhiên, nhìn cô ấy mút thật mạnh với đôi mắt nhắm nghiền, tôi cảm thấy một cảm giác dễ chịu trong lồng ngực…

“À, nó đang lớn hơn một chút.”

Trong mắt Tiêu Dao ánh lên niềm vui. 

Không biết có phải vì điều này mà cô mới có được sự tự tin hay không, nên lời nói càng sâu hơn, chạm đến tận cổ họng. 

"Hả? Tôi...có vẻ thấy thoải mái hơn một chút..."

Xiaoyao nói điều này rồi quay sang tôi. 

Wow, bằng cách này, tôi có thể thấy những bộ phận quan trọng của Xiaoyao đang tiếp cận tôi...

"...tôi cũng vậy..."

Tôi cũng không biết mình nên làm gì. 

Tóm lại, trong những lớp vách thịt của mình, cô ấy đưa mặt tôi lại gần và liếm một cách tham lam. 

Đột nhiên, đầu lưỡi truyền đến một cỗ chưa từng có kích thích. 

"À!"

Tiêu Dao vô thức cử động eo. 

Có lúc, nước bọt của tôi trộn lẫn với một chất lỏng không xác định chảy vào miệng tôi cùng với đầu lưỡi. 

"A, thoải mái quá."

Bụng dưới của Tiêu Dao bắt đầu chuyển động qua lại. 

"Nó gần như... sẵn sàng rồi phải không?"

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy vai của Tiểu Dao và xoay cô ấy đối mặt với tôi. 

"À... ừm!"

Sắc mặt Tiêu Dao đột nhiên trở lại bình thường. 

"Điều đó có ổn không?"

"Thôi, nhét nó vào đi. Thôi, ngồi xổm xuống một chút."

雖然她看起來還是有點疑惑，不過小遙慢慢的開始將腰放下。

噗滋。

入口處已經濕潤了，而且稍微有點擴張因此進去時十分順暢。

但是到了中途的時候，忽然覺得從小遙的身體中傳來一種非常強的力量，在抗拒著我的那話兒。

“好…好痛…”

一邊含著淚水，小遙忍耐住疼痛，終於那話兒將處女膜突破。

但是接下來才是問題。

雖然說插進去是成功了，但是只要一動的話就會痛，因此兩邊都不能動，可是這樣持續太久的話我的那話兒又會開始萎縮，這樣根本就不會舒服的。發現這一點的我們覺得自己真是無知。

“好像，不太對。”小遙輕聲的說著。

“嗯…怪怪的。”

“一定是我們兩個都太緊張了，而且地板那麼硬…我們明天再挑戰一次吧！”

正在不知如何是好時，開朗的小遙這番話真是救了我，所以我也這樣回答著。

“對呀，明天放學後。”

＊　＊　＊

那一天我回家的時候，媽媽並不在家。

因為明天的事情，我心中有一點疑惑，便立刻跑到爸爸的書房…現在是媽媽的寢室。

我打開了父親桌子的抽屜，將衣櫃及置物箱中翻了又翻，終於找到了我想要的東西。

那一天…媽媽在這裡自慰的時候所使用的那根粉紅的東西…

我將這個外觀看起來和那話兒一樣的玩意兒打開開關。

隨著嗡嗡的馬達聲，在前端的部位開始緩緩的轉動，不久之後，這東西的粗的部位便一下子伸一下子縮…我仔細的觀察了一下那東西之後，便將它放回原來的位置，然後將抽屜和衣櫃整理好便回到自己的房間。

深呼吸之後我將內褲脫下。

我一邊想像著小遙自慰的情況，一邊摩擦我的那話兒。

當時不知為何萎縮的那話兒又回復了元氣。

而形狀就和剛才那個東西是一樣的。

“好！”

我使勁的在我的雙腿之間用力。

“轉呀轉呀…”

心裡這樣念著希望老二這樣動的時候，卻一點變化都沒有。

“再來一次…轉呀轉呀…”

我拚命的用力，但是這次不但不動還縮了起來。

真奇怪呀…

是因為我的經驗不足所以不會轉嗎？…那麼這次試試看會不會伸縮…

但是，結果還是一樣的。

又不會轉，又不能伸縮，那結果不就會和今天一模一樣，讓小遙很失望嗎？

我可能又要以失眠來迎接明天了…

＊　＊　＊

我慢慢的接近了學校，果然今天也是越接近學校腳步越沉重。

結果，從昨天開始一直在研究的我的自主性動作是無疾而終。

不但如此，因為練習過度，使得腳和腰都用力，全身變得很疲累。

“你怎麼了？今天看起來不太開心。”

在校門口的附近遇見了新城同學。

“啊啊，早安。”

“唉唉，你到底是怎麼了？”

“不，沒有什麼…”

“怎麼可能沒有什麼。”

“呃？為什麼？”

“你是不是隱瞞了什麼？”

不知怎麼搞的，今天的新城同學相當的敏感。

“什麼都沒有唷！”

“真的嗎？哼，算了，拜拜。”

留下了奇異的笑容，她便離去了。

一進入教室便看到了小遙。

雖然在一瞬間她的臉看起來紅了一下，但是立刻就又表達出傳送某種訴求的眼神。

這、這真是壓力…但是，我還是很拚命的回她一個笑容。這樣的日子時間總是非常的快，等我發覺時已經是下午的課程快要結束了。

旁邊的小遙一直握著我的手。我已經逃不掉了…雖然練習失敗了…只好硬著頭皮去做了。

於是，我們誰也不約誰，便朝屋頂上去。

“這裡的話可以嗎？”

我要小遙到置物處的裡面。

“嗯！”

還是會有點害羞吧。

小遙雖然聲音小小的，但是卻很堅定的點點頭，並且開始解開上衣的鈕扣。

她露出了雪白又纖細的肩膀，不知道是不是因為在陽光下的關係，她看起來比起在圖書館時看的要瘦弱，我不禁胸頭一緊，將她一把抱住。

“啊！”

上半身只剩下胸罩的小遙渾身的力量已經放盡。

她將眼睛閉起來，靜靜的等待著我下一步的行動我將她背後的扣扣解開。

這時白色的胸罩就像無重力般的落了下來。而在那之下則是兩團又太又白的突起物。

我讓我的惜帶著我的行動，一口將粉紅色的乳頭含在嘴裡。

“啊！”

忽然小遙的身體僵硬了起來。

隨著我的舌尖搖動，乳頭也漸漸變硬變熱。

我感受到在她的裙子下面，她的惜越來越高漲，於是我將手指伸進她的雙腿之間。

“嗯、嗯啊！”

當手指一觸碰到她的身體，小遙立刻就有反應。

我忽然覺得我的頭部有血液上湧。

帶點粗暴的態度我將她的裙子和內褲褪下，讓全身裸露的小遙臉朝上的躺著。

雖然小遙還是老樣子將雙眼緊閉，但是眉間已經不深鎖，表情也很平穩。

“會痛嗎？”

“嗯，沒關係…”

我聽著她的聲音，便將手指開始滑入她那已經濕潤的地帶。

“呀！”

雖然聽起來像是一種抵抗性的聲音，但是相反的她卻將身體迎向我的手指，讓我的手指可進入得更深。

而我的指尖就像是在泡溫泉一樣，被溫熱的液體所包圍著。

我很自然的動起手指來。

啾啾、啾啾…

似乎是要消除那個聲音似的，她將我的手緊緊的抓住。

“呀，好厲害…”

“啊啊…”

我也被連帶的叫出聲音來。

而藉著這一個聲音，這次換她開始脫起了我的衣服。她解開了我的襯衫鈕扣，舔著我的胸膛。

“喔哇！”

有一種不自覺會叫出聲音來的快感游走全身。脫掉襯衫之後，這次開始動手脫我的褲子。

她除去了腰帶，不久後，她的手指也開始接觸到我的內褲。

但是從剛才開始就一直極有精神的我的那話兒造成了困擾，使得內褲一直脫不掉。

沒有辦法，我只好將我的手指從她的體內抽出，自己將內褲脫下。

而就在那話兒跳出來的那一瞬間，小遙立刻就將它放進口中。

“呀啊…”

這次換我悶哼一聲。

不管是我的小鳥蛋也好，是我的小老弟也好，小遙都一視同仁從頭到尾舔個夠。

“呀，快要去了呀…”

“呃？這麼快？”

“嗯！”

“那麼…”

這樣說著時小遙便仰天橫躺著。

我急急忙忙的對準目標，朝她的體內突刺。

“啊啊！”

“哇啊啊！”

已經到了界線了。

我的那話兒在她的身體裡面因為又溢熱又緊，無法忍耐住快感。

不過三秒鐘的時間，就已經發射出放棄的信號。

我急急忙忙的將它抽出來，但是在那一瞬間，白色的液體噴出，將小遙的眼睛嘴巴，甚至全身都噴的到處都是。

嘩啦、嘩啦、嘩啦…

射出了連自己都嚇一跳的份量來。

小遙用手指在她那滿是精液的臉上沾了沾，放進自己的嘴中。

“…”

“…”

兩個人都大口的喘著氣，一句話不說便倒下來，忽然背後發出聲音。

“怎麼，已經結束了嗎？”

猛地一回頭，發現惡魔正坐在置物箱上，意圖不軌的笑著。

“新、新城同學…”

“你在做這種事呀…啊，桶川。”

“呃？”

“哈，不用害羞，這是每一個人都會做的事情。”

“…”

“但是，在學校的屋頂上就有點不太好了…而且你還和這位好學生正木同學呀！”

“新城同學…難道你要去告狀。”

我想都不想的發出聲音。

她則是露出悲傷的臉。

“不不，我看起來像這種人嗎？”

“啊，對、對不起。”

“真過分…桶川竟然把我想成是那樣的人…”

“不，並不是那樣的…”

“沒辦法，沒有我期待想要的答案。”

“等、等一下。”

就像是在等我說這句話似的，新城同學笑了一下。

“喂，你要負責任唷！”

“…呃？”

“不是要你負這個在這邊和人做愛的責任，而是要負你侮辱我的責任。”

我和小遙兩個人互相看著，都了解到已經是不能抵抗的，便點著頭。

“喂，明天放學後到體育倉庫來，兩個人都要。”

“呃？小、小遙…”

“你不要說沒有關係。”

“好呀，我會去。”

“乖孩子，真令人期待。”

一說完，新城同學便不理我們，自己先走了。

＊　＊　＊

隔天，我和小遙在放學後走向體育用具室。

“…”

首先打破這尷尬的沉默的是小遙。

“沒關係啦，有問題的話，是我提出的，我負責任。”

“這…這怎麼…我也是…”

“嗯嗯，我很高興唷！”

“呃？”

“第一次的對象是桶川…”

“…小遙…”

體育用具室的門是打開著的。

“你們兩個，我等很久了。”

進去裡面，發現新城正站在那裡帶著一絲冷笑。

“看來已經有覺悟了。”

“…”

我將我的零用錢都帶來了。

但是這時新城同學卻說了意外的話。

“喂，兩個人都把衣服脫了。”

“呃？”

“把衣服脫的光光的。”

又不是山賊打劫，還要人家把衣服脫光…

“喂，快一點。”

沒有辦法，我們只好將衣服給脫了。

“內褲也要…喔喔…昨天有看到唷。桶川，相當大呢。”

“…怎麼…”

但是完全不理會我的聲音，新城同學又說了更驚人的話。

“喂，給我繼續昨天的事情。”

“呃？”

“就是你們在做的事情。”

“在、在這裡？”

“對呀？在我的面前做給我看？”

“這…怎麼…”

我不自覺的看向小遙。

我想說她那麼純情，也許會哭出來也不一定…但是她的表情反而是松了一口氣。

“那樣就行了嗎？”

“啊啊，不愧是正木同學，拜託了。”

“那，桶川。”

小遙拉著我，很快的就到了體育用的墊子上了。

“你看，她那麼想做，桶川，是不是男人呀！”

被新城同學這麼一說，我趕緊慌張的到小遙的上方。

令人驚訝的是小邊已經濕了。

“嗯！”

我將她下方的恥毛撥開。

看著四處流出的愛液，讓她的腰浮起好讓我的手指順利的進出。

她積極的在我起身之後，立刻拉住我的手，緊緊的抱住。

“…給我吧！”小遙輕聲的說著。

“讓它早點結束。”

我了解到她的意圖，很快的結束愛撫將那已經變大的那話兒往她的身體裡刺。

“啊啊！”

因為己經是第三次了，所以她也已經習慣懂得用腰來配合，讓結合更加緊密順暢。

我一開始是慢慢的動，等到愛液將那話兒弄得相當的潤滑時，便加快了速度。

隨著啾啾的聲音，快感也跑遍了全身。

小遙在無意識的情況下將手指放進嘴中，像是刻意要將理性丟掉般全身搖動著。

“啊，已經…已經…不行。”

在她的體內已經到達頂點的我，慌忙的將那話兒拔出，將精液射在小遙的臉上。

“那麼，前戲結束了？”

“呃？”

“你還可以做嘛，繼續加油到你體力不行再說。”

“！！”

新城同學在一旁說著風涼話。

“正木同學光只是這樣是不能滿足的。”

小遙則是沒有反應。

沒辦法，我只好再戰第二回合。

“這樣就和第一次一樣了，要為觀眾著想變化一下。”

“呃？怎、怎麼做？”

“…真是處男就是處男…啊，己經不是了。算了，正木，換個趴的姿勢。”

小遙也照她說的背向過去。

“屁股再伸出來一點…對，看，要讓桶川看個清楚，都已經濕成這樣了，真想不到這麼淫亂，正木同學。”

“停止，這樣太可憐了。”

我大聲抗議著，但是新城同學卻笑著說道：”你在說什麼，不是很高興嗎？”

“呃？”

“看，好好的看著。”

她說著便指向小遙的裂縫處。

正如她所言，小遙的那裡正流出新的愛液出來。

“被看或者是被摸都一樣會興奮的，你也真是的，這樣她很可憐的。”

新城同學撫摸著我的那話兒。

“呀！”

“好啦，做吧！”

我從小遙的背後貫穿她，這時新城同學又講話了。

“突然進去的話很快就會爆發，從後面你就慢慢的愛撫吧！”

＊　＊　＊

2 hiệp, 3 hiệp, 4 hiệp... đến 7 hiệp, tôi không còn nghĩ được gì nữa. 

Bạn cùng lớp của Tân Thành nhìn chúng tôi quan hệ tình dục và bắt đầu tự thủ dâm. 

"À, thật tuyệt. Tôi không ngờ nó lại khiến tôi phấn khích đến thế...À, tốt."

Cô bắt đầu di chuyển những ngón tay qua lớp lông mu thưa thớt của mình. 

Tuy nhiên, Xiaoyao đã đạt đến trạng thái xuất thần, hoàn toàn đánh mất chính mình. Với cô ấy, lời nói của tôi chỉ là miếng thịt ra vào mà thôi. 

Từ nước mắt cho đến nước bọt trong miệng, khắp cơ thể đều có nước yêu. 

Tiêu Dao trên người lỗ thủng cùng chất dịch chảy ra khắp người, trong miệng chỉ đang lẩm bẩm một số âm thanh khó hiểu. 

Đôi khi tôi nói “Tôi phải đi lần nữa…” hoặc “Tôi không thể làm được nữa!” rồi lại mất ý thức. 

Nhiều lần. 

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh lần thứ mười một vào miệng cô ấy, cơn khoái cảm tình dục này thực sự kết thúc. 

"À, tôi rất hài lòng. Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ hỏi lại bạn sau."

Sau khi chỉnh lại quần lót, Tân Thành nở nụ cười nham hiểm bước ra khỏi nhà kho thể thao. 

Cơ thể Tiêu Dao đầy chất lỏng, miệng vẫn hé mở. 

Tôi cũng không thể đứng dậy trong một thời gian dài sau đó. 

Chương 5 VS SỮA.

"Sao vậy Okekawa? Anh không còn nhiều sức nữa."

Dưới sự chỉ huy của các bạn cùng lớp Tân Thành, tôi vừa mới quan hệ tình dục mãnh liệt với Xiaoyao khiến lời nói của tôi gần như trở nên thiếu tế nhị. 

Khi tôi đang trên đường về nhà, tôi bị Namura-senpai chặn lại ở nhà ga. 

"A, tiền bối, ngươi có thể đi tàu hỏa thật kỳ quái."

"À, bởi vì hôm nay có chuyện gì đó xảy ra."

Tôi và tiền bối đi cùng một chuyến tàu. 

"Đông thật đấy. Xuống xe cùng nhau uống một tách trà nhé!"

"Được rồi!"

Vì điều này mà tôi và đàn anh ngồi ở quán cà phê trước nhà ga. 

“Nhưng nói đến chuyện đó…”

Tiền bối nhìn mặt tôi khi đang uống cà phê. 

"Ta luôn cảm thấy sắc mặt của ngươi rất mệt mỏi, ngươi lại bị người bắt nạt sao?"

"KHÔNG!"

Dù rất gần…

Nhưng tôi không thể nói. 

Tôi nghĩ thầm khi uống soda. 

Mặc dù lần quan hệ hôm nay với Tiểu Dao và lần trước với Rumiko-sensei đều gây chấn động, nhưng xét về mặt đạo đức thì chuyện với mẹ thực sự rất kinh khủng...

"Có chuyện gì thế?"

Cấp trên hỏi về tôi. 

Nhân tiện, hãy nói chuyện với tiền bối nhé? 

Anh ấy là người kín tiếng và có nhiều kinh nghiệm hơn Xixiang...

"Cái đó, tiền bối."

"Hả?"

"Thật ra...tôi có chút rắc rối..."

Thế là tôi kể lại một mạch những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Tôi thấy tiền bối rất coi trọng tôi. 

Lúc đầu tôi còn phân vân có nên kể lại những chuyện của mẹ hay không, nhưng sau đó tôi đã kể hết. 

"...Tôi đã quan hệ với mẹ tôi. Chuyện này có thể không có cách nào giải quyết, bởi vì nó không thể thay đổi được...nhưng thái độ của mẹ tôi vẫn không thay đổi sau khi chuyện như vậy xảy ra. Mặc dù lúc đầu tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn."

"...Ừm."

Tiền bối nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc, khi tôi nói xong, anh ta thở ra thứ gì đó trông giống như đang cười nhưng không phải là cười. 

"Ừm, tích lũy nhiều kinh nghiệm cũng không phải chuyện xấu. Chỉ là một câu hỏi cuối cùng về mẹ cậu thôi... Nhân tiện, ngày mai cậu có rảnh không?"

"Hả? Ngày mai là thứ bảy!"

"A, buổi chiều đến nhà tôi, tôi sẽ cho cậu xem một thứ hay ho."

"À, vâng."

"Được rồi, đừng lo lắng, đừng lo lắng, sẽ luôn có cách. Ngoài ra, cô gái tên Tân Thành đã đe dọa bạn."

"À..."

"Đừng coi đó là một mối đe dọa, hãy coi cô ấy như một huấn luyện viên. Theo những gì bạn nói, cô ấy không phải là một cô gái xấu."

"Ừ, tôi cũng không ghét cô ấy, tôi chỉ sợ thôi."

"Nếu bạn nghĩ cô ấy là một người rất năng động, có thể ấn tượng của bạn sẽ thay đổi. Tóm lại, không có gì phải lo lắng cả."

"Ừ...Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nói chuyện với tiền bối."

"Haha... Tôi không nghĩ mình đã giúp được gì nhiều, vậy nên hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Vâng, làm ơn."

"Tạm biệt."

＊＊＊

"Tôi đã trở lại."

Cùng với tiếng dép lê, mẹ bước ra. 

"Anh về rồi, hôm nay muộn rồi."

"À, tôi xin lỗi."

"Thức ăn nguội rồi."

Mẹ có chút không vui nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

Bữa tối hôm đó là cơm lươn. 

“Hôm nay tôi không đi siêu thị mà đến tiệm bán cá để mua lươn sản xuất trong nước!”

"Ừ, ngon lắm mẹ ạ."

"Đúng vậy, Kazuya và tôi gần đây trông rất mệt mỏi nên tôi chỉ cần bắt kịp thôi."

"Cảm ơn!"

Đúng như lời mẹ nói, lươn to, ngọt và rất ngon. 

“Ừ, mẹ ơi, hôm nay con có vẻ rất vui.”

"Thật sao? Huhuhu."

Mẹ mỉm cười hạnh phúc như một đứa trẻ. 

Nhìn vẻ mặt như vậy khiến tôi quên mất bà là mẹ của mình...

"Hôm nay tôi đã mua được một thứ rất tốt."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Hmph... đó là bí mật, hãy đón chờ nhé!"

＊＊＊

Sáng hôm sau thời tiết tốt vì lý do nào đó. 

Rõ ràng vẫn là tháng Tư, nhưng nhiệt độ đã gần 25 độ, và tôi đổ mồ hôi ngay cả khi mặc đồng phục mùa đông. 

Sau giờ học, tôi đến nhà đàn chị như đã hứa ngày hôm qua. 

Điều tốt mà tiền bối nói là gì? 

Tôi không thể tưởng tượng được nó chút nào. 

Tôi đến nhà đàn chị với tâm trạng phức tạp, có chút sợ hãi nhưng cũng có chút phấn khích. 

Nhà của tiền bối là một căn biệt thự dành cho một gia đình mới xây, rất rộng. Những bức tường trắng, mái đỏ và khoảng sân nhỏ nhưng tinh tế đơn giản là những tòa nhà cao cấp chỉ xuất hiện trong phim. 

Tôi nhấn chuông và đàn anh bước ra. 

"Ồ, nó tới rồi, vào đi!"

Tiền bối vừa nói vừa dẫn tôi vào phòng khách. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa da rõ ràng là cao cấp, tôi nhìn thấy mẹ tiền bối của tôi, mặc một chiếc áo len rõ ràng là hàng hiệu, đi tới bưng trà. 

"Chào mừng!"

"À, mẹ ơi, cậu ấy chính là học sinh năm cuối Tongchuan mà con vừa nhắc đến."

"Xin chào."

"Xin chào, tôi là mẹ của Hongming, mời uống trà đen."

"Cảm ơn!"

Nếu là mẹ của tiền bối thì chắc cũng phải ở độ tuổi nhất định, nhưng người này trông không giống mẹ cô mà còn rất trẻ. 

Sau này tôi nghe tiền bối nói bà là mẹ kế của anh chứ không phải mẹ ruột của anh. 

Mẹ của đàn anh, cô Keiko, rót trà đen vào cốc, nói "hãy cẩn thận khi dùng" rồi rời khỏi phòng khách. 

Tiền bối tự nhiên lấy điếu thuốc ra, dùng bật lửa châm lửa rồi rít vài hơi thật sâu. 

"Mọi chuyện thế nào? Sau đó mẹ cậu thế nào?"

"Ừm, nói chuyện bình thường thôi... Nhân tiện, hôm qua tôi đột nhiên cảm thấy rất dễ chịu và thậm chí còn cho tôi cơm lươn để ăn tối."

"Lươn?"

"Đúng."

Tiền bối mỉm cười. 

“Có một câu tục ngữ nói rằng: “Ngày nào ăn lươn, cha mẹ sẽ tốt lành”. Bạn có biết không?

"Cái gì?"

“Không thành vấn đề nếu bạn không biết…”

Tiền bối dường như đột nhiên phát hiện ra điều gì đó.

Và ánh mắt anh rơi vào những món ăn nhẹ được đặt cùng với trà đen, nơi đặt chiếc bánh lươn.

"Huhuhu...ý nó là vậy đó!"

Đôi mắt của tiền bối tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Okawa, trước khi chúng ta thảo luận, tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn cho bạn xem một thứ hay ho!"

"Ừ, vâng!"

"Mẹ... Mẹ..."

Đàn anh gọi cô Keiko đến.

Tốt?

Cô Keiko cũng biết bí mật của tôi phải không? Điều này thực sự tồi tệ...

Ngay sau đó, cùng với tiếng dép lê, mẹ của học sinh cuối cấp, cô Keiko, xuất hiện.

"Cái gì?"

“Tôi muốn cậu tham gia thảo luận, Keiko cũng vậy…”

Thật kỳ lạ khi tiền bối lại gọi mẹ mình là "Keiko".

Tuy nhiên, cô Keiko thờ ơ lắng nghe và ngồi cạnh hiệu trưởng trên chiếc ghế sofa tình yêu. Loại mẹ này không phổ biến.

Dù vậy, nó sẽ phát triển như thế nào trong tương lai…?

"Nghe này, Keiko? Anh ấy có một "mối quan hệ không lành mạnh" với mẹ mình, người không có quan hệ huyết thống và đang gặp rắc rối vì điều đó."

"!!"

Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là bài phát biểu của tiền bối đi thẳng vào vấn đề mà là khi tiền bối đang nói, tay của anh ấy đã đặt lên ngực cô Keiko.

Trong khi xoa ngực, cô ấy cởi nút áo.

"A, Hồng Minh..."

Dù nói vậy nhưng cô ấy chỉ cử động cơ thể một chút mà không hề có chút phản kháng nào.

"Này, làm cho nó to hơn như bình thường đi!"

Người đàn anh cởi trần từ thắt lưng cho cô Keiko đứng lên trên ghế sofa.

"Tôi ghét...điều này..."

Cô Keiko nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đó là lý do tại sao chúng tôi thể hiện con người bình thường của mình với người khác. Dù sao thì bạn cũng đã rất phấn khích rồi."

"…"

"Nhìn!"

Đàn anh đột nhiên vén váy cô Keiko lên.

"Vâng!"

Đột nhiên, cô Keiko vấp chân và mất thăng bằng nên chỉ nằm phịch xuống ghế sofa.

Và nằm đó, cô thấy dưới chân mình có một chiếc quần lót mỏng. Và ở trung tâm, ngay cả ở đây tôi cũng có thể thấy rõ một vết ướt.

"À...ah, nó đã như thế này rồi...nó thực sự khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn vào nó, Keiko."

"Không, đừng... xấu hổ quá..."

"Này, ngậm nó vào miệng nhanh lên!"

Lời nói không cho phép kháng cự của tiền bối đã khiến Keiko bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Anh nuốt nó sâu vào cổ họng ngay lập tức, khuôn mặt anh không ngừng chuyển động.

Tiếng nước bọt ùng ục không ngừng chảy ra, cô tiếp tục mút.

"Con trai ngoan, con thật gợi cảm, mẹ ơi!"

Bị gọi là mẹ, cô Keiko càng đỏ mặt hơn.

Mặc dù vậy, miệng cô vẫn không ngừng nghỉ, có lúc, rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Ngay cả khi không được ra lệnh, Keiko vẫn dang rộng chân và bắt đầu di chuyển ngón tay một cách thô bạo qua quần lót của mình. 

"Nó thế nào? Thật tuyệt vời!"

Người đàn anh đang bị hút, nhưng đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi. 

“…”

Mặc dù anh muốn nói điều gì đó nhưng không có phản hồi. 

"Là ai không quan trọng, chỉ cần là nam nữ, hai bên đồng ý thì chuyện gì cũng có thể làm được."

"...Tôi có thể làm gì được không?"

"Vậy ngươi thấy người phụ nữ này có đẹp không?"

"Hả? Ý cậu là mẹ cậu à? Ừ, rất dễ thương."

"Đừng nói đến mẹ, người phụ nữ này... con có muốn làm không?"

"Ừm, ừ?"

“Anh chàng này cũng muốn được làm tình phải không, Keiko…”

Keiko, người được hỏi câu hỏi này, đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu. 

"Nói hay lắm. Hai người có muốn làm không?"

"Đúng vậy, tôi thực sự muốn hai người làm việc đó."

Ngay khi Keiko-san vừa nói xong, cô ấy vừa thổi kèn cho tiền bối vừa chạm vào qua quần tôi. 

"À!"

Thật xấu hổ khi lời nói của tôi đột nhiên trở nên to hơn. 

"Ồ...lớn quá..."

"Người phụ nữ lăng nhăng này..."

Khi đàn anh nói điều này, anh ta đẩy cô Keiko xuống ghế sofa và ném những lời đó vào mặt cô. 

Tiếp tục xoay eo. 

"Ờ-ồ...ồ..."

Bạn có bị nghẹn không? 

Khuôn mặt cô Keiko nhăn nhó vì đau đớn. 

"Anh làm gì vậy, Đồng Xuyên? Sao không nhét nó vào chỗ gần như không chịu nổi của cô ấy?"

Tôi bị tiền bối giục nên liền đưa ngón tay về phía cô ấy. 

Dưới lớp lông mu đen có một bức tường thịt màu tím với chất lỏng tình yêu chảy ra và tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi chậm rãi di chuyển ngón tay, đẩy bức tường bên ngoài sang một bên và nhìn thấy bức tường thịt đỏ. 

Tôi đưa ngón tay vào khe hở thì thấy nó rất nóng và căng như muốn nuốt chửng ngón tay của mình. 

"Ừ, à, à, à, nó mạnh quá, cảm giác thật mạnh mẽ."

Cô Keiko tự mình nâng mông lên, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi cũng bắt đầu cử động ngón tay vào lúc này. 

"Không thể dừng lại...đến lần nữa..."

Cô ấy không còn là cô Keiko cao quý như bây giờ nữa. 

Cô Keiko, người đang la hét những lời tục tĩu và tập trung vào chuyển động của thắt lưng, đã biến thành một con thú hoàn toàn phi lý. 

"Thật tuyệt vời, nó thật ướt át..."

Tiền bối nói với tôi nửa đùa nửa thật. 

Khi tôi không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu, tiền bối tiếp tục. 

"Bạn có tài năng."

"Hả?"

"Rất khéo léo."

“À, tôi à?”

"A, kỹ năng của ngươi thật lợi hại, tên này hoàn toàn mất trí rồi."

Sau khi được nói điều này, mắt cô Keiko mất tập trung, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy ngón tay của tôi và vuốt ve bộ phận đó của cô ấy từ nãy đến giờ. 

Nước ép tình yêu nhỏ giọt trên ghế sofa bằng đầu ngón tay của tôi, và những dấu vết vốn nhỏ bé dần dần lan rộng. 

"Keiko, em có muốn ở bên Ji không?"

"A...cho tôi...muốn...muốn."

"Đi đi, đồ đàn bà dâm đãng. Cô ta cũng muốn có anh."

Sau khi tiền bối nói xong, anh đặt Keiko nằm ngửa trên bàn, để hai chân cô dang rộng. 

Đích thân đàn anh đi vào đầu cô và tiếp tục thực hiện oral sex. 

Đứng dưới chân cô Keiko, tôi có thể nhìn thấy nước tình yêu của cô đang nhỏ giọt trên chiếc bàn kính trong suốt. 

"Mời vào!"

"Ờ, nhưng..."

"Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng muốn."

Trước sự động viên của tiền bối, tôi cởi quần, để lộ dương vật to đến khó chịu.

"Wow, thật tuyệt vời." 

Đôi mắt cô Keiko trở nên ẩm ướt.

"Nhanh lên." 

Cô Keiko chộp lấy lời tôi và nhét chúng vào bức tường thịt hồng hào của mình. 

"Mạnh quá, a, ta chịu không nổi."

Cô ấy cử động eo và tiếp thu từng lời của tôi.

Chíp, chíp, chíp. 

"Ahhh." 

Chính tôi là người đã vô thức phát ra âm thanh đó.

Bởi vì lời nói của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi thứ gì đó như tiếng xào xạc bên trong. 

"Này, được rồi...đưa nó cho tôi...làm ơn..."

Trong khi cô Keiko đang quan hệ tình dục bằng miệng với đàn anh của mình, cô ấy đã có thể di chuyển phần thân dưới của mình một cách khéo léo để chào đón sự ra vào của tôi. 

"À, không."

Thắt lưng của tôi bị kéo khi tôi đang đi, chân tôi bị trói và tôi không thể cử động. 

Giống như con bướm mắc vào mạng nhện, cô Keiko giống như một con nhện cái. 

"Này, đừng đi quá xa."

Khoảng năm giây trước khi phóng, tiền bối đã bước ra và cứu mạng tôi. 

"Ừ, Hồng Minh."

"Bạn có muốn nó ở đây không?"

Đàn chị bảo em nằm úp mặt xuống rồi chạy theo tôi. 

"Hãy cùng nhau làm điều đó!"

Vừa nói xong, đàn anh yêu cầu tôi ngửa mặt lên, ngay phía trên cô Keiko. 

Phù, lần này nó được đưa vào một cách vui vẻ, vòng eo của cô Keiko lại rung lên. 

"Này, đợi một chút, vẫn chưa..."

Theo giọng của đàn anh, cô Keiko hét to hơn. 

"Ừ, ahhh, ahhhhhh!"

Lúc này tôi cũng có một cảm giác không thể giải thích được khi nói ra điều đó. 

"À!"

"Phía trước có người, phía sau ngươi vui vẻ!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Qua lớp da thịt mỏng manh, tôi có thể cảm nhận được sự bàng hoàng trước lời nói của tiền bối. 

Tôi gần như sắp chết...

"Không, không, đi ra."

"À, không."

“Được rồi, đưa mặt lại gần hơn.”

Nói xong, đàn anh rút dương vật ra và xuất tinh trước mặt cô Keiko. 

Tôi vẫn chưa biết kỹ thuật đó, nhưng ngay khi nó rời khỏi cơ thể cô Keiko, một lượng lớn nó đã được bài tiết ra ngoài. 

"Này, uống ngon nhé."

Tiền bối di chuyển khuôn mặt của Keiko-san trước lời nói của tôi. 

Cô Keiko liếm tinh dịch khiến tôi không thể ngừng liếm đến giọt cuối cùng. 

＊＊＊

Tâm trí tôi lúc này tràn ngập những màu sắc kỳ lạ. 

Nhưng đó chắc chắn không phải là một cảm giác thoải mái mà là sự hỗn loạn và bối rối. 

Ngoài ra còn có một cảm giác bồn chồn và tức giận đan xen không có nơi nào để trút bỏ. 

Dành cho đàn chị đã nói chuyện một cách thiếu tôn trọng với mẹ cô ấy, và dành cho cô Keiko, người luôn vui vẻ vặn vẹo eo và thở hổn hển bất kể có nói gì đi nữa. 

Ngoài ra, tôi cảm thấy rất lo lắng vì rõ ràng là tôi rất phấn khích khi thấy tất cả những điều này nhưng lại giả vờ bối rối. 

Sau đó, tôi làm điều đó ba lần từ phía sau và trong miệng. 

Cuối cùng, có một cảnh hùng vĩ khi Keiko-san được bao phủ trong nước ép tình yêu và tinh dịch, cô ấy phấn khích đến mức bất tỉnh và thậm chí đi tiểu. Sau khi tắm nhanh, tôi rời khỏi nhà tiền bối. 

Tuy nhiên, trên đường về nhà, ông già ở cửa hàng tiện lợi mà tôi gặp đã nói như vậy. 

"Này, có chuyện gì vui à?"

Tôi hoảng sợ nhìn vào gương, phát hiện trong bụng tuy tức giận nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

Và khuôn mặt của tôi trông rất tươi mới. 

Bởi vì vừa rồi rất thoải mái...

Giờ nghĩ lại, tiền bối và cô Keiko cũng rất vui mừng. 

Tôi quá gắn bó với mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái đến nỗi cuối cùng tôi đã làm được điều gì đó vui vẻ nhưng lại trở nên bất hạnh. Điều này thực sự ngu ngốc đối với tôi, mặc dù tôi đã thực hiện SEX khiến tôi mỉm cười. 

Nhưng tôi có phải là kẻ biến thái lắm không? 

Đây có phải là một sự biến thái? 

Dù không biết nhưng tôi cảm thấy như mình đã phần nào hiểu được sự thật rằng TÌNH DỤC là một điều hạnh phúc. 

"Tôi đã trở lại..."

Trong khi suy nghĩ về những điều này, tôi đã trở về nhà và mở cửa. 

Mẹ tôi vẫn chạy bộ như thường lệ...

"Mẹ...Mẹ!?＠●★＄￥..."

Người mẹ đột nhiên xuất hiện, toàn thân mặc đồ lót bằng lụa và đôi tất cao đến đũng màu hồng. 

Đối mặt với tôi đang quá ngạc nhiên không nói nên lời, mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

"Ồ? Không thích hợp? Vậy đợi thêm một lát nữa."

Sau đó cô lại bỏ chạy. 

Vài phút sau, cô mặc đồ lót lụa màu xanh và tất cao để lộ ngực và lông mu.

"Mẹ... có chuyện gì thế?" 

"Sao vậy? Không phải tôi đã nói với anh là tôi mua đồ tốt sao? Tôi muốn Hà Kỷ nhìn qua trước... trông nó như thế nào? Có phù hợp không?"

"...Chà, mặc dù nó trông có vẻ ổn..."

"Cái vừa rồi tốt hơn à?"

“Không, ý tôi không phải vậy…”

Chúng tôi không phải là một gia đình mới cưới…dường như phớt lờ tiếng kêu trong lòng của tôi, mẹ tôi tiếp tục nói. 

"Mà này, vào nhanh đi, tôi vẫn còn quà cho Kazuji!"

"Hả? Tôi cũng vậy à? Cái gì cơ?"

"Này, này, vào nhanh đi..."

Được mẹ giục, tôi bước vào phòng khách. 

Có bánh ngọt trong phòng khách…

"Chúc mừng sinh nhật."

À, đúng rồi. 

Gần đây vì cuộc sống xa lạ diễn ra mà tôi đã quên mất hôm nay là sinh nhật của mình. 

"Nào, ăn đi, ăn đi!"

Mẹ vui vẻ mời tôi ăn. 

Burger, salad, tôm chiên... đều là những món tôi thích ăn. 

Cũng bởi vì ở nhà tiền bối quá tốn sức nên tôi đã ăn hết mọi thứ. 

"Mẹ ơi, ngon quá!"

"Thật đấy, nhìn cậu ăn hết đấy."

"Vâng!"

"Vậy ta sẽ thưởng cho ngươi!"

"Hả? Lại một món quà nữa à?"

Thấy tôi vui lắm, mẹ đứng dậy chỉ mông về phía tôi. 

Có thể thấy thứ gì đó nổi lên từ chiếc quần lót rất mỏng. 

Buzz! 

Đột nhiên vật đó chuyển động. 

"Ồ ồ!"

Mẹ phát ra một âm thanh và dịu lại. 

"Mẹ... đây là..."

"Kazuji đã là người lớn rồi...nên đây là đồ chơi của người lớn."

“…”

"Nào, từ từ rút nó ra!"

Nói xong mẹ tôi tự cởi quần lót của mình ra. 

Trong khe hở trên cái mông trắng như tuyết của mẹ có gắn một chiếc máy rung kỳ lạ...

Tôi nhẹ nhàng giữ lấy cái rễ, và để tránh cho mẹ tôi cảm thấy đau đớn, tôi từ từ rút nó ra. 

"À..."

Cơ thể mẹ cứng đờ. 

Kể từ đó, chiếc máy rung lẽ ra phải rút ra không thể rút ra được. 

"Ối...Mẹ ơi, con không lấy nó ra được."

"À... không... cậu phải lấy nó ra..."

Tôi lại rút mạnh ra. 

Nhưng nó chỉ di chuyển được khoảng ba cm rồi lại ngừng chuyển động. 

"Mẹ..."

"Còn cái này thì sao?"

Lần này mẹ tôi lật người nằm úp mặt xuống bàn. Kết quả là mẹ tôi có mùi hăng nồng. Ở giữa những cái chân xòe hình chữ V nở những bông hoa màu tím. 

Mùi đó giống hệt mùi mà cô Keiko tỏa ra vừa rồi. Nghĩ đến đây, cảm giác của tôi chợt quay trở lại cảnh tượng vừa rồi. 

Tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi, giống như cô Keiko vừa rồi… Có chút không công bằng khi lần nào cũng có người khác khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Thế là tôi lại chộp lấy máy rung, nhưng thay vì rút nó ra, lần này tôi lại đẩy nó vào trong mẹ. 

"Vâng!"

Mẹ hét lên ngạc nhiên. 

"Hạ Kỷ?"

"Để trơn hơn một chút, nó cần phải ướt hơn một chút."

Trong khi trả lời, tôi đã từ từ di chuyển chiếc máy rung dày đặc ra vào. 

"À, à, tốt, tuyệt vời quá...Heji...tuyệt vời."

"Nó sẽ đau à?"

"Không, không, thoải mái quá. Mạnh hơn một chút...ah, vâng...được rồi, được rồi."

Mẹ nâng phần thân trên và vặn eo kết hợp với máy rung. Âm thanh dồn dập dần dần trở nên to hơn. 

"Sẽ thoải mái hơn nếu bạn chạm vào nó ở đây!"

Nói xong, tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào khu vực phía trên máy rung. 

Tôi nhớ tiền bối của tôi đã nói đó là nhị hoa...

Nhưng tôi không ngờ hiệu quả lại lớn đến vậy. 

"Ah ah ah ah, cái gì... được rồi, đi thôi, tôi sắp đến nơi rồi, à, Heji!"

Mẹ khóc như thể toàn thân đang bốc cháy. 

Tôi hoảng hốt muốn dừng lại nhưng lúc này chính mẹ tôi đã ấn ngón tay tôi vào nhị hoa của mẹ. 

Có cảm giác sưng nhẹ ở đầu ngón tay. 

Chất lỏng tình yêu vừa rồi vẫn trong suốt như pha lê giờ đã biến thành chất lỏng hơi trắng và đục. Miệng mẹ tôi há hốc và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

"Heji, vào đi."

Đang nói chuyện thì mẹ tôi đã cởi quần tôi ra. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng con cặc của tôi bây giờ đã trở nên to và cứng. 

Mẹ mở rộng chân 180 độ đón chào lời nói của tôi. 

Chiếc máy rung bị giật khỏi vị trí của nó dường như phát ra âm thanh phản đối khi nó đáp xuống lối đi, nhưng tất nhiên cả mẹ và tôi đều không nghe thấy. 

Khi lời nói của tôi đi vào cơ thể mẹ, tôi đã quen với việc trượt eo lên. 

Mẹ hét lên khi thọc vào và co giật khi rút ra. 

Chất lỏng tình yêu mà tôi và mẹ đổ ra chảy xuống bàn rồi lại tiếp tục chảy xuống đất. 

Mẹ ôm chặt lưng tôi. 

"Không, không còn nữa!"

"Mẹ!"

"Ahhhhhh!"

"Ừ ừ ừ!"

bla bla bla bla...

Một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc phun ra từ nơi tôi vội rút ra, bao phủ lấy tôi và mẹ đang kiệt sức.

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang thở hổn hển và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Chương 6 Nhà vệ sinh tinh trùng

Điều đáng kinh ngạc là…

Hôm qua tôi đã quan hệ với mẹ mà không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Mẹ tôi cũng rất vui và tôi cũng rất thoải mái. 

Vì vậy cảm giác duy nhất trong lòng tôi là "Cái này sao vậy, cái này sao vậy". 

Nhưng một điều đáng kinh ngạc nữa là dù hôm qua chuyện như thế đã xảy ra nhưng hôm nay mẹ tôi vẫn như thường lệ. 

Nó cũng giống như việc cười nhạo những điều nhàm chán, cau mày và tức giận, hay hoảng sợ vì một quả trứng luộc bị cháy…

Cứ như chuyện hôm qua chưa từng xảy ra vậy. 

“À, đây không phải là Okekawa sao?”

Người nói chuyện với tôi ở cổng trường là một bạn cùng lớp ở Tân Thành. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy, cơn ác mộng mà tôi đã quên lãng dường như lại trỗi dậy. 

Đúng! 

Vấn đề liên quan đến anh chàng này vẫn chưa được giải quyết...

"Ôi chao, thật là khó chịu, không thể quên chuyện lần trước. Trưa hôm nay hai người lại đến phòng dụng cụ thể thao... nhớ nhé!"

Bạn cùng lớp của Shinjo, người dường như đang cố tình gây rắc rối cho tôi, liếc nhìn tôi với ánh mắt tàn nhẫn. 

À, nói tàn nhẫn thì có hơi quá đáng...

Phải nói đó là một cái nhìn tinh nghịch. 

Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi và Xiaoyao cũng phải diễn lại vở kịch ác mộng đó. Thôi quên đi, không sao đâu...

Hả? 

Tôi bị sốc trước những gì tôi nói. 

"Quên nó đi, không sao đâu"? 

Tôi bắt đầu nghĩ theo cách này từ khi nào? 

Làm sao có thể lén lút như vậy? 

＊＊＊

Tôi bước vào lớp và bắt đầu tìm Xiaoyao. 

Như thường lệ, Tiêu Dao đang ngồi ở đầu lớp đọc sách. 

"Chào buổi sáng!"

"À, chào buổi sáng, Heji."

Cô mỉm cười hạnh phúc. 

Mặc dù cô ấy thường nói rằng mình không có bạn nhưng chỉ cần nhìn thấy nụ cười này, tôi nghĩ ai cũng sẽ muốn kết bạn với cô ấy. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nói những điều như vậy. 

"Ừm...XinThành-san sáng nay..."

Tôi vừa nói lời này, Tiêu Dao nhẹ nhàng thở dài, cười nói: "Ừ, tôi hiểu."

"Hả?"

“Vậy, khi nào?”

“Trưa hôm nay lại là phòng dụng cụ thể thao.”

"Ừm...vào buổi trưa...với Ji?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Tiết hai sau giờ học chúng ta lên mái nhà thì thế nào? Tôi có một số ý kiến ​​muốn nói với cậu."

"À, tốt quá!"

"Được rồi, gặp lại sau, giáo viên đã đến rồi."

"Ừ, gặp lại sau."

＊＊＊

Phần đầu tiên của khóa học ngày hôm đó là chăm sóc sức khỏe.

Harushima-sensei nói to, nghe như tiếng gầm trong tai tôi.

“Nấu sôi đi, Okekawa.”

"À, vâng?" 

"Bạn có đang nghe không?"

"À!"

"Đừng nói, nói có!"

"Đúng!" 

"Được rồi, bắt đầu đọc từ trang hai mươi."

Tình cờ nó lại nói về giáo dục giới tính, khiến tôi đỏ mặt và lưỡng lự, cuối cùng tôi cũng đọc xong.

Nhưng khi giáo viên nói đến đó, thầy rất tức giận và không hiểu sao lại mắng tôi.

Sau khi ngồi xuống, tôi cảm thấy không có khóa học nào mệt hơn khóa học này. 

Cuối cùng, trước khi cô giáo rời đi, cô trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi cùng với tiếng ủng da. 

Sau đó, tiết học thứ hai cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đang nằm trên bàn không suy nghĩ thì được Tiêu Dao vỗ nhẹ vào vai. 

"Hê Kỷ."

"À, à!"

Hai chúng tôi lên mái nhà và kiểm tra xem có ai ở đó không. 

“Tôi đã nghĩ về chuyện đó rồi…”

Tiêu Dao lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Hả?" 

"Là về bạn học Tân Thành..."

"Ừ!" 

"Cái đó..."

Những gì phát ra từ miệng Xiaoyao trưởng thành và dịu dàng hóa ra lại là một chiến lược mạnh mẽ mà người ta không bao giờ có thể tưởng tượng rằng cô ấy sẽ nghĩ ra. 

"Nhưng... Tiểu Dao..."

"Không sao đâu, bạn cùng lớp Tân Thành cũng là con gái..."

Vậy là đã trưa rồi. 

Hai chúng tôi chạy vội đến phòng dụng cụ thể thao, nơi các bạn cùng lớp Tân Thành đang đợi chúng tôi. 

Các bạn cùng lớp Tân Thành đã đến. 

Nhìn vào mặt chúng tôi, cô ấy mỉm cười với nụ cười thường lệ và yêu cầu chúng tôi lên thảm tập thể dục. 

“Chúng ta hãy đấu trăm hiệp như lần trước. Tôi đã chuẩn bị sẵn khăn giấy rồi.”

“…”

Xiaoyao trốn sau lưng tôi với vẻ mặt sắp khóc.

"Này, bắt đầu nhanh lên." 

Bạn cùng lớp Tân Thành yêu cầu chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục với giọng có phần đàng hoàng. Tiêu Dao miễn cưỡng bắt đầu cởi quần áo. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô đang mặc bộ đồ lót mềm mượt sáng màu, chỉ có chiếc áo lót màu trắng. 

“Rõ ràng là cậu muốn làm điều đó, Masaki.” 

Shinjo-san nói.

"Này, cởi nó ra nhanh đi, đừng làm cô gái xấu hổ."

Thế là tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Xiaoyao và tôi đứng khỏa thân và nhìn nhau. 

Ngay sau đó…

Chúng tôi dần dần tiến lại gần và ôm nhau.

Nụ hôn nóng bỏng... Hai đôi môi nóng bỏng đan chặt vào nhau, tay tôi từ từ trượt về phía lưng Tiêu Dao. 

Tuy rằng không có động tác gì lớn, nhưng thân thể Tiêu Dao đều ướt đẫm mồ hôi, hơi run rẩy. 

Và đứng thật gần, tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đùi và lông mu của cô ấy. 

Tôi cũng biết lời nói của mình càng ngày càng lớn, áp vào bụng cô ấy. 

"Vâng!"

Xiaoyao đột nhiên ngồi xổm xuống và nuốt lời tôi vào miệng. 

Sau đó anh mút mạnh và liếm lại. 

Những âm thanh ríu rít và xào xạc ngày càng lớn hơn. 

Cô ấy đang tiếp tục thổi kèn một cách nghiêm túc. 

Ngay sau đó, lời nói của tôi bắt đầu gióng lên hồi chuông cảnh báo. 

Thế là tôi bắt cô ấy nằm xuống và bắt đầu hôn ngực cô ấy. 

Trước ngực của Tiêu Dao đã cứng như đá, có cảm giác ùng ục. 

Tôi dùng cả lòng bàn tay nắm lấy ngực cô ấy và dùng một lực nào đó. 

Mặc dù lông mày của Tiêu Dao hơi khép lại. 

Nhưng khi cô đang bối rối, một hơi thở ngọt ngào bắt đầu thoát ra từ miệng cô. 

"À!"

Nhưng tôi không chú ý đến nó. 

Kéo hai chân cô ấy ra xa nhau, xòe lông mu từ trên xuống dưới và dùng ngón tay bò quanh khe hở của cô ấy. Và ngay sau đó miệng mở ra và nước tình yêu chảy ra. 

Xiaoyao, giống như cô Keiko, chỉ cần nhìn vào là thấy phấn khích. 

Nhưng Xiaoyao không phải là người duy nhất hào hứng. 

Mặc dù Shinjo-san vừa tỏ ra vẻ mặt dữ tợn khi ra lệnh cho chúng tôi, nhưng ngay sau khi nhìn thấy hành vi của chúng tôi, cô ấy đã bắt đầu tự thủ dâm. 

Cơ hội đã đến. 

"Hiện nay!"

Xiaoyao ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Tôi tuyệt vọng đứng dậy và lao về phía các bạn cùng lớp Tân Thành. 

Trong phút chốc, phản ứng của các bạn cùng lớp Tân Thành chậm nửa nhịp. 

"Ừ, làm, cái gì..."

Tôi dùng cả hai tay đè chặt người bạn cùng lớp Tân Thành đang xấu hổ. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy qua chiếc áo khoác và có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy lộ ra từ đùi. 

Và chiếc quần lót bị cởi ra một nửa, bạn gần như có thể nhìn thấy phần quan trọng nhất của cô ấy. 

"Nhanh, dừng lại."

Shinjo-san tỏ ra sợ hãi hiếm thấy. 

So với vẻ mặt hơi xấu xa nhưng tự tin vừa rồi, anh ấy trông giống như một người khác. 

"Đừng dừng lại, He Ji. Anh đối với cô ấy cũng như anh đã làm với tôi. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ không thể nói cho người khác biết chuyện của chúng ta." 

Tiêu Dao thì thầm.

Thế là Tiêu Dao sửa tay Tân Thành, rảnh tay, tôi cởi hết quần áo và váy của cô ấy. 

Vừa cởi áo ngực ra, tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy ngực của Shinjo-san rất to. 

"A, thật xấu hổ."

Bạn cùng lớp Tân Thành lắc đầu dữ dội, nhưng tôi lại không thèm để ý đến cô ấy mà nhẹ nhàng hôn lên núm vú của cô ấy...

Thậm chí còn có một vết cắn nhẹ. 

"Chào!"

Cơ thể của Shinjo-san hơi cong lại một chút. 

Thế là tôi tiếp tục dùng lưỡi bò từ ngực đến cổ, từ cổ đến miệng. 

Sức lực của cô ấy dần dần biến mất, và chẳng mấy chốc cô ấy đã chấp nhận lưỡi của tôi mà không hề phản kháng. 

"Ừm...ừ!"

Bạn cùng lớp Tân Thành nhắm mắt lại, hơi cử động cơ thể. 

Nhìn bộ dáng của cô, Tiêu Dao cởi quần lót của bạn cùng lớp Tân Thành. 

"KHÔNG!"

“Ồ, nó ướt thật đấy.”

Nói xong, Xiaoyao đưa ngón tay của tôi về phía các bạn cùng lớp Tân Thành. 

"À!"

Khe hở hiện rõ tình trạng thể chất của cô ấy dễ dàng nuốt chửng ngón tay tôi.

“Anh thực sự muốn nó đến vậy sao?” 

Xiaoyao phản công bằng những lời lẽ mạnh mẽ vào lúc này. 

Trong một khoảnh khắc…

Shinjo-san, người ban đầu muốn nói điều gì đó và ngẩng đầu lên, không nói nên lời và cơ thể anh ấy trở nên yếu ớt dưới sự vuốt ve của tôi. 

"Guah. Không, không."

Vẻ mặt thoải mái và mỉa mai vừa rồi đã không còn nữa, giờ chỉ còn lại vẻ mặt kinh hãi và rung động vì sung sướng. 

Thực ra cô ấy vẫn là một cô gái đáng yêu. 

"Heji, nhanh lên dây đi!!"

Xiaoyao hét lên từ bên cạnh. 

Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn thể thao đã chuẩn bị sẵn, Tiêu Dao nhanh chóng bó chặt chân Tân Thành. 

"Làm, làm gì! Đừng!!"

Tiếng khóc thật đáng yêu...

Nhìn thấy bạn cùng lớp của Shinjo đang hoảng sợ như vậy, tôi nói những lời của mình gần mặt cô ấy hơn. 

"Vậy... ừm... ừm..."

Rồi tôi nhét lời nói của mình vào cái miệng bé nhỏ của cô ấy. 

Mặc dù có nước mắt trong mắt nhưng cô ấy đã thành thật giữ lời nói của tôi trong miệng ngay sau đó. 

Đôi khi bạn có thể thấy vẻ mặt của cô ấy hơi méo mó, nhưng đó là do Xiaoyao đang vuốt ve phần thân dưới của bạn cùng lớp Tân Thành. 

Khi những điều này xảy ra, bản thân các bạn cùng lớp ở Tân Thành cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ. 

Vẻ mặt của cô dần dần ổn định, cô bắt đầu di chuyển đầu để tự mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi gỡ tay cô ấy ra và Shinjo đưa ngón tay của tôi vào như thể ý thức phụ nữ của cô ấy đã thức tỉnh. 

"À, tốt..."

Shinjo nuốt ngón tay với vẻ mặt vui vẻ và ôm chặt lấy tôi. 

Lúc này, Tiêu Dao ôm tôi từ phía sau, tôi biến thành một chiếc bánh sandwich. 

"Đặt nó vào..."

Shinjo-san nói điều này trong khi cơ thể anh ấy áp sát vào người tôi. 

Nhưng lần này lại là Tiêu Dao nói: "Không, tôi đi trước."

Sức mạnh trong tay tôi đã tăng lên rất nhiều. 

Ối? 

Hóa ra cả hai chàng trai đều muốn quan hệ tình dục. 

Tôi bảo hai người nằm xuống. 

Hãy bắt đầu với Shinjo-san và chèn lời của tôi vào vết nứt mở. 

"Ồ ồ!"

"A...!"

Shinjo-san hét lên vui sướng. 

Đối mặt với tình huống này, nếu cần đưa cả hai lên cao trào, chắc chắn tôi sẽ sớm cảnh giác đỏ. 

Vì vậy, tôi đã không lịch sự…tức là tôi đã di chuyển rất quyết liệt. Mặc dù Shinjo-san đang rất đau nhưng cô ấy vẫn lắc eo để lời nói của tôi đi sâu hơn. 

"A, thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên như thế này. Được rồi, đi thôi... à... đi...!"

Khi tôi hoảng sợ rút nó ra, chất lỏng màu trắng đục tràn ra. 

Tuy nhiên, lời nói dường như đi chệch hướng đã bị Tiêu Dao ở một bên giật lấy. 

Anh nhét cô vào miệng và uống tinh dịch. 

Và cứ như thế, cô ấy nuốt lời thật sâu, khiến lời nói của tôi dường như có thể lấy lại được khả năng cử động. 

Vì thế lần này tôi mới để mình nằm xuống, để Tiểu Dao ngồi lên người tôi. 

Tiêu Dao vội vàng ngồi xuống phía trên tôi. 

Trong nháy mắt, vòng eo của anh chìm xuống. 

"Ừ...tuyệt quá..."

Tiêu Dao cau mày, thân thể di chuyển lên xuống. 

Tôi không biết mình có đặc biệt phấn khích khi xem các bạn cùng lớp Tân Thành quan hệ tình dục hay không. Nước tình của Tiêu Dao không ngừng rơi xuống, từ chỗ tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu. 

“Tôi sẽ liếm nó cho cậu.”

Bạn cùng lớp Tân Thành không có việc gì làm, dùng lưỡi liếm khớp nối giữa Tiêu Dao và tôi. 

Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi...

Tôi vô thức phát ra âm thanh. 

"Vâng!"

"Thật nhạy cảm!"

Ai làm việc này sẽ...? 

Khi tôi đang nói chuyện với cô ấy, Xiaoyao vô cùng vui vẻ và âm thanh ở đó đã đạt đến đỉnh điểm. 

"À, tuyệt quá...tốt...tôi đi đây!"

Tôi đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

“A, nó sắp ra rồi!”

"Đi!"

Tiêu Dao run rẩy như toàn thân bị tê liệt vì co thắt. 

Lời nói của tôi bật ra gần lối vào của cô ấy, xuất tinh khắp nơi. 

"Này, lần này là tôi đây."

Các bạn cùng lớp Tân Thành mỉm cười vui vẻ và ôm lấy tôi...

"Liếm tôi nữa!"

Tân Thành nói điều này với Hướng Tiêu Dao, sau đó ngồi phía trên tôi, nhét câu trả lời của anh ấy vào câu trả lời của mình. 

Đầu lưỡi của Tiêu Dao không ngừng chuyển động ở bộ phận kết hợp, khoái cảm mãnh liệt bao bọc lấy tôi thật chặt...

Ba phát, bốn phát, năm phát, sáu phát...

Kết quả rất công bằng, bốn lần cho mỗi người. Tôi đã làm điều đó tổng cộng tám lần. Vòng eo của tôi đã yếu đi và tôi đi về phía lớp học. 

Ngoài ra, khi tôi ở đó, các bạn cùng lớp của Xiaoyao và Tân Thành vẫn nằm trên sàn nên họ bắt đầu mặc quần áo khoảng năm phút trước giờ học. 

"Chúng ta đi trước nhé."

Hai người bước vào lớp với tâm trạng vui vẻ. 

Tại sao con gái có thể xây dựng được mối quan hệ như thế này? 

Khi tôi nghĩ về những điều như thế này…

Bi kịch xảy đến với tôi khi tôi đang leo cầu thang. 

Đột nhiên, đầu gối của anh yếu đi, anh mất thăng bằng và lăn xuống. 

(Tác giả chú thích: Ta cảm thấy đây là thần phạt!)

"Ahhhhhh!"

＊＊＊

"A? Đây là nó à?"

Tôi mở mắt ra và thấy mình đang ở trong phòng y tế. 

Tôi mở mắt khi cảm nhận được sự hiện diện của một người phụ nữ, và phát hiện ra phía sau đầu của một người phụ nữ trước lời nói của tôi. 

Có phải...Rumiko-sensei? 

Nó mặc đồng phục. 

"A, tôi tỉnh rồi."

"À, ừm, bạn là bạn cùng lớp của tiền bối."

"Sayuri, Sayuri Okita."

"A, xin chào... cậu đang làm gì vậy, sao cậu lại nhìn chỗ đó của tôi!"

"À, xin lỗi, tôi vô tình..."

Điều cậu nói về việc vô tình nhìn trộm một người đàn ông...

Mối quan tâm của người này là gì? 

“Thầy đâu?”

"À, hình như có cuộc họp liên lạc ở phòng y tế hay gì đó."

"Tôi..."

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi. Tôi sẽ ổn nếu nghỉ ngơi một chút. Nhưng..."

Sayuri-senpai mỉm cười ranh mãnh. 

"Ngươi có cái gì tốt!"

"Hả?"

"Cái này!"

Nói xong, cô ấy dùng móng tay búng nhẹ lời nói của tôi. 

"Vâng!"

"Huhu... Hôm nay tan học, đến phòng vệ sinh cũ của trường học, ngươi sẽ có được trải nghiệm chưa từng có!"

"Hả? Nhà vệ sinh à?"

"Không sao đâu, nơi đó không còn được sử dụng nữa." 

Bạn đang cố gắng đe dọa tôi phải không?

Tuy nhiên, tôi không có tiền và Sayuri-senpai trông không giống loại người đó…

"À, tốt!"

"Thật sao? Vậy thì đồng ý đi!"

"Đúng."

"Được rồi, tôi quay lại lớp. Bởi vì tôi là ủy viên ban y tế nên tôi thấy cậu ngã trước mặt nên cũng đi theo. Tạm biệt."

Nói xong, Sayuri-senpai đắp chăn cho tôi và bước ra khỏi phòng. 

Thật nhẹ nhàng. 

Nếu tôi làm điều gì đó như thế, tôi sẽ thực sự mệt mỏi. Đây là cơ hội tốt để ngủ một giấc. 

…ZZZZ. 

＊＊＊

Khi tôi tỉnh dậy thì đã đúng lúc chuông tan học vang lên. 

Tôi thậm chí còn ngủ quên trong buổi học cuối cùng. 

Không thể nào, đi lấy cặp đi học đi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi rời phòng y tế và đi đến lớp học. 

Nhưng lúc này, người gặp anh ở hành lang lại là Harushima-sensei giống như một bóng ma. 

"Này, Okekawa, cậu yếu quá!"

"Ừ...xin lỗi."

"Liên tục xin lỗi chỉ khiến bạn yếu đuối hơn mà thôi."

"Vâng... vâng."

"Sao trông anh lúc nào cũng mệt mỏi thế? Mặc dù kết quả chẩn đoán sức khỏe cho thấy anh quả thực có chút yếu đuối, nhưng chắc chắn anh không có vấn đề gì đâu."

Xin lỗi, tôi đã xuất tinh tám lần trong giờ nghỉ trưa... Tôi không thể nói điều này nên đành im lặng. 

"Cố lên!"

"Hả?"

"Tôi sẽ huấn luyện bạn một lần nữa, hãy đến phòng tập thể dục với tôi."

"Nhưng... nhưng..."

"Cái gì nhưng... dù sao thì đó cũng là điều đúng đắn nên làm!"

Thầy ơi bây giờ thầy không làm được... Không, đi bây giờ chẳng khác nào treo cổ tự vẫn. 

Tôi biết rằng bây giờ không có sự kháng cự nào cũng có thể giúp ích được. 

Thế là tôi theo thầy đến nhà thi đấu với tâm trạng như đi đến pháp trường. 

Khi tôi bước tới xà ngang cạnh nhà thi đấu, thầy bắt đầu ra lệnh cho tôi. 

"Cởi quần áo của bạn!"

"Hả?"

"Tôi yêu cầu bạn cởi bỏ những gì bạn đang mặc."

"Hả? Nhưng...nhưng..."

"Làm thế nào bạn có thể tập thể dục khi mặc cái này?"

"Nhưng... thật xấu hổ..."

"Các ngươi đừng nói, sẽ xấu hổ! Cho nên ta mới gọi các ngươi là kẻ yếu đuối."

“…”

"Vậy là đủ rồi!"

Sau khi Harushima-sensei nói xong, anh ấy cởi áo khoác rồi đến quần lót, khỏa thân. 

“T-Thầy ơi!”

"Được rồi, ta nữ nhân có thể làm được, ngươi còn muốn nói cái gì xấu hổ sao?"

Giờ nó đã thành ra thế này, tôi không thể không cởi nó ra được. 

Nhưng…

Bây giờ một vấn đề khác đã xảy ra. 

Vốn tưởng rằng người khoa thể dục đều có thân hình cường tráng, nhưng thân thể của anh Harushima lại trắng trẻo đến không ngờ, lại dẻo dai như chiếc bánh gạo, thân hình rất nữ tính. 

Lông mu không quá dày cũng không quá mỏng, chân dài nhưng không dày và quan trọng nhất là bộ ngực đẹp hơn cúp D.

Sau khi nghỉ ngơi tại phòng y tế, tôi lấy lại năng lượng và bắt đầu hành động. 

Tôi sẽ lấy lý do gì để vượt qua thời gian này...? 

Tuy nhiên, giáo viên đã không làm điều đó dễ dàng với tôi như vậy. 

"Ngươi... Nếu như vậy, ta sẽ giúp ngươi!"

Harushima-sensei nói khi bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

“Ừ, tôi sẽ tự cởi nó ra…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình cởi quần áo. 

May mắn thay, anh ấy khá thông minh và không gây rắc rối cho tôi. 

"Đầu tiên là chuẩn bị đơn giản. Chúng ta ra xe đẩy trước nhé. Này, Okikawa nắm chân thầy trước đã."

Nói xong, thầy nằm xuống đất. 

"Đúng...!"

Không cần suy nghĩ gì, tôi kẹp chân thầy vào dưới nách, nhưng tư thế này cứ như...

Tôi vô thức đặt tầm nhìn của mình về phía trước. 

Tôi phát hiện hai chân của thầy Harushima đang trẹo qua lại vì bị tôi nắm lấy, cặp mông trắng nõn và lông mu đen ở giữa đập vào mắt tôi rất rõ ràng. 

“…”

Anh vô tình buông tay ra...

Kết quả là cô giáo bị ngã. 

"Chào!"

"Ừ, ừ, tôi xin lỗi."

"Bạn đang làm gì thế...?"

Ánh mắt thầy chợt dừng lại ở đâu đó. 

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Ơ!"

Tôi sợ hãi nhìn xuống, phát hiện những lời lẽ ra phải thành thật bỗng nhiên hiện lên. 

Điều này, tôi nên nói thế nào nhỉ?

那種姿勢不會勃起才是比較健康的吧…但是這個論點似乎不適合現在說出來。

“現在你面向牆壁手伸起來。”

照她說的這樣做就像是要被槍殺的士兵一樣，面對著牆壁將屁股對準老師。

“腳再張開一點。”

老師忽然蹲下，將我的那話兒一把抓住。

“呀！”

毫不客氣的行為和力量使我的腰都軟了。

老師拍著我的屁股說：”你叫什麼叫，都變得這麼大了。”

她一邊說著，一邊在我的那話兒上摩擦著。

“不…不行，會出來呀！”

“啊、哇！”

啾啾！

讓人不敢相信我射了出來。

精液直接命中老師的臉。

“…你這傢伙，起來。”

我又是覺得丟臉又是害怕的哭了出來。

但是因為老師的憤怒並沒有停止，所以我維持了正座的姿勢。

“你這傢伙，在訓練中竟然想到色情，而且才摩擦兩下你就射出來了，為什麼這麼軟弱呢？”

“…對不起。”

“這邊不鍛煉也不行。沒辦法，躺下來。”

“呃？”

“別讓我說第二次！”

“是、是。”

我慌張的躺在地板上。

“雖然快，但是回復力倒是不錯。”

老師冷笑的說著。

的確，我的那話兒已經又呈現出半起的狀態。

“嗯！”

老師忽然就將我的那話兒含住。

但是不像小遙或是新城同學只是含在嘴巴裡面不動，也還加上舌頭非常有技巧的舔著。

沒多久，我已經硬如鐵石了。

“不要又去了，要忍耐唷！”

老師一邊說著，另一邊則是將唾液滿滿含住，開始吸起那話兒。

刷刷的下流聲音響透了體育館的屋內。

老師好像是知道我快要射的樣子，便停止口交，將那話兒的根部緊緊抓住。

“好、好痛。”

“這樣的話就能止住唷！”

就這樣又持續了大約五分鐘左右的口交…突然老師吸著我的那話兒…另外將身體壓到我身上來。

“也舔舔我的。”

“…是…”

我忍耐著自己快要發射的感覺，用舌尖舔著老師的那裡。

“嗯！”

老師的屁股抖了一下，便將腰更往下沉，用她那裡將我的臉塞滿了。

粉紅色的裂縫處不斷的壓迫我。

在那裡面，我不停的動，就像是異形一樣。

嘩啦嘩啦嘩啦…我雖然一直用舌尖不停的舔，但漸漸覺得呼吸不順。

“老…老師…”

終於老師看到我的樣子。

“好了，可以了。”

於是老師將身體姿勢改變，握著我的那話兒，往她的身體裡去。

噗滋一聲…

我和老師合為一體了。

老師為了確認有沒有進去，便用兩手撐著用腰開始動起來。

而我則感受到一種溫熱的觸感，好像有東西將我的那話兒緊緊夾住的感覺。

老師從上往下看我的表情，略帶贊賞的笑著說：”非常不錯嘛…咕…對對…啊…”

我想起剛才和新城同學的姿勢，便將上半身起來將老師緊緊抱住。

老師的腰部動得越來越快。

“嗯、咕、啊…”

終於老師的眼睛閉了起來。

“啊，要出來了。”

“啊啊…出來…好呀…”

“去、去、去了。”

“啊…”

啪嘩！

再度射出精液，這次則是直擊老師的胸口。

老師確認了一下，斜眼看了我一下。

“好了今天就到這邊放你一馬，如果又讓我看到你懶洋洋的樣子，我又會給你特別訓練。”

“是。”

“好，可以回去了。”

我一穿完衣服，飛也以的逃出體育館。

唉，要回去嗎？

因為今天實在是太累了。

啊？

可是好像忘了什麼東西…

＊　＊　＊

我回到教室拿書包，正打算回去。

中途忽然想要小便，便走到了廁所，這個時候，才想起和小百合學姐的約定。

我慌忙的往荒廢的舊校舍廁所前進。越過了校園，穿過了庭院，進入舊校舍。我看到穿著泳裝的小百合學姐在那裡等我。

“喂，和己，遲到了。”

“對不起，被留在體育館裡面…”

“知道了，是春島老師吧！”

“呃？”

“你們那麼大聲，即使不想聽都聽到了。今天沒有社團活動也許以為比較安全，但是也太不小心了。”

“…”

被看到了嗎？

我感到我的臉紅了起來。

“呼呼，沒關係，不用害羞，我的嘴巴緊得很。”

“…不好意思。”

“但是呀…”

一邊說著話的小百合學姐往廁所裡走。

“什麼？”

“有些小孩子的嘴卻是松的很。”

喀當！

忽然六個房間的門都開了。

“呀！”

被這個大聲音嚇到腿軟的我面前，出現了五個女人。

“呃…呃…呃…呃呃…”

“歡迎來到精液廁所。”

“呃？精液廁所？”

對於什麼都不懂的我，小百合學姐開始說明。

“呼呼呼，其實說起來這就像是我們的課外活動一樣。被選出來的男人可以體驗有如天國般的滋味。”

“天、天國。”

“呼呼呼。”

說時遲那時快…

我立刻就被抓住，雙手被綁在背後。

“呀，你們要做什麼？”

“好事情唷。我是三年級的小野芹香，多指教。”

一個高個子短頭髮的學姐笑著。

“小子，好像很高興。”

說著這話的人很快的將衣服脫了，露出了巨大的乳房。

“我是高橋京子，然後這位是相川祥子。”

相川學姐留著一頭長頭髮，非常的嫵媚，但手指放在嘴巴裡微笑的表情，讓人感到很色。

“我是和久井清音，多指教。”

看起來像是比較成熟的和久井學姐，是這裡面所有人當中最溫柔的。

但是隨著她們自己的自我介紹，學姐們一個接一個的將衣服脫掉。

我還是在被壓制住的狀態下，無防備的被脫下長褲。

“哇，好厲害，已經變成這樣了。”

長頭髮的祥子學姐從我的內褲上摸著我的那話兒。

“呀！”

“很敏感唷…但是剛剛還和春島老師做過，好有精神耶！”

小野芹香學姐將抓住我的手放開，用手指玩弄起我的乳頭來。

“呀！”

“哎呀，乳頭是第一次嗎？非常舒服的。”

“呼呼呼，那從誰開始呢？”

“當然是我。”

說話的人是小百合學姐。

學姐將我已經變得很大的那話兒抓起來，放在她的嘴巴內側。

“喔呀呀！”

有一種未曾感受過的快感在身體裡跑著。

“不能射唷，現在才正要開始而已。”

小百合學姐用手指在我的屁股上爬著。

看到我不停的抖動著身體，小百合學姐則是和其他人以眼光交換意見。

“你看，屁股周圍果然很有效果。”

“對呀，這孩子好像要痙攣了一樣。”

“可是，是前列線這邊比較強吧！”

“不要急呀，剛開始嘛，芹香，讓他躺下來吧！”

芹香學姐讓我躺了下來。

清香學姐和京子學姐則將我的腳抓起來，使我變成了露出屁股的姿勢。

“來給你個特別服務吧！”

說完之後，祥子學姐到我的頭上方將腳張開。

於是乎，祥子學姐的重要部位就在我的面前一覽無遺。

忽然在屁眼附近那話兒的根部地帶，傳來電流般的感覺。

小百合學姐已經用手指爬到我的屁股附近。

“啊，呀、呀啊！！”

肛門的周圍被手指和舌頭刺激，我已經快要到達極限。

“呀，要去了。”

說完之後，學姐將手指往我的屁眼塞入…

喔喔喔喔喔喔。

我的手指進入了祥子學姐的雙腿之間，然後含著芹香學姐的花蕊，另外清香學姐在我背後抱著，而京子學姐則是看著這一切自慰。

“啊，咕，去了，呀呀呀！”

當小百合學姐跳離我的身體的同時，我射精了。

在那之後，其他的學姐也是強迫要口交或是做愛，最後我射了十一次。

雖然只讓我射一發的祥子學姐，因為我在和其他人做的時候，她有和芹香學姐或是京子學姐自己玩起來，結果是大字形的躺在那邊。

最可憐的是老實的清香學姐和我做完三次之後，又被小百合學姐用震動器和手指攻擊，最後是尿失禁且接近氣絕。

“真是厲害呀！”

小百合學姐看著我笑著說。

“清香學姐沒關係吧？”

我回想起最後的一幕。

已經被迫射精許多次，最後快要不行的我，最後因為說想要知道怎麼樣讓女孩子快活方法，於是三人便圍攻起清香學姐。

被芹香學姐抓住手腕的清香學姐，胸部被祥子學姐搓揉著，幾次都快要到達不省人事的地步，最後和我在做愛的時候，後面的屁眼又被震動器插入，在我身上發出可怕的絕叫並且流出小便，便失去意識了。

今天一天射了將近二十次，我想可能會一陣子不想做愛了吧。

但是小百合學姐卻這樣說著：”事實上，我們的成員還有四個人唷，她們也是很溫柔的唷。那麼明天見了，等你唷！”

饒、饒、饒了我吧…！

第七章　粉紅色的泥沼

度過了惡夢之日的那個夜晚的隔天。

我很早的起床，並且對於媽媽做的早餐相當捧場吃了兩碗飯，然後我就去上學了。

上課中的休息時間，我被新城同學叫了出來。

“中午到校舍裡面來一下好嗎？”

“好呀。”

新城同學好像和平常不太一樣了…

我在中午休息時依照約定到了校舍裡面。

“嗯！有什麼事嗎？”

“為了之前的事情我特地做了這個便當向你道歉。”

“呃？新城同學做的便當？”

新城同學自己做的便當真叫人高興。

那就吃一口吧…嗯…好吃！

