============================================================
  Mẹ xúc phạm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e4%be%ae%e8%be%b1/
  Ngày       : 2021-02-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Mẹ tôi lúc đó đã 38 tuổi, dáng người không đầy đặn như những người phụ nữ khác. Cô vẫn giữ được vóc dáng như một cô gái 28 tuổi. Tôi biết cô ấy không chăm sóc bản thân tốt. Bố nói mẹ có dáng người đẹp tự nhiên. Mái tóc dài ngang hông và rất thẳng. Tôi cũng nhuộm màu đỏ sậm, khuôn mặt trái xoan, mũi nhỏ, miệng nhỏ, đôi mắt phượng đơn mảnh mảnh khảnh dưới lông mày cong, bộ ngực săn chắc không to lắm, cặp mông thon gọn đầy đặn dưới eo thon, bụng dưới hơi phình ra. Mẹ tôi thường rất tốt với tôi. Tôi chưa bao giờ lớn lên ở nhà như vậy. Tôi chưa bao giờ tự giặt tất của mình và đồ ăn luôn rất ngon. Mẹ tôi đúng là một người mẹ tốt. Tôi có một vài người bạn rất thân ở trường trung học. Cô luôn kiếm cớ buổi tối không về nhà và đến quán Internet thức suốt đêm. Tất nhiên, tôi cũng xem phim khiêu dâm. Tất nhiên, tôi không đủ mạnh mẽ để trở thành một trinh nữ. Tôi luôn vào phòng tắm để thủ dâm và xuất tinh sau khi xem khoảng một giờ. Tất nhiên, tôi không thể hiểu hết các động tác, tư thế và thủ thuật làm tình, đồng thời tôi cũng đọc về các phương pháp tra tấn kiểu hoạt hình. Hoạt hình hay hơn người thật nhiều, nhưng tôi thấy tiểu thuyết hay hơn, đặc biệt là tiểu thuyết loạn luân. Tôi rên rỉ, nhưng tôi không bao giờ có cơ hội. Thỉnh thoảng trước khi đi ngủ, mẹ mặc quần lót vào phòng xem tôi học bài. Chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực nhọn của cô, chiếc quần lót màu trắng ôm sát cặp mông quyến rũ và phần âm đạo hơi gợn sóng. Vòng eo thon gọn khiến ngực và mông thêm nổi bật, quyến rũ. Mỗi lần cô ấy mở cửa, tôi không khỏi nhìn vào đường cong của âm đạo cô ấy. Tim tôi đập loạn xạ.

Mẹ chỉ nhìn tôi rồi bỏ đi, hỏi tôi có đói không và luôn mang trái cây cho tôi. 

Bố tôi luôn vắng nhà đi làm, còn mẹ tôi lo mọi việc ở nhà và không đi làm. 

Tôi nhớ có lần, tôi vẫn đang đọc truyện tranh trong phòng mà không ngủ. Chắc đã hơn 11 giờ, lẽ ra mẹ tôi phải đi ngủ sớm nhưng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở, rồi mẹ rửa tay trong bếp. Sau đó cô ấy đến phòng tôi và mở cửa. Tôi sợ cô ấy biết tôi không học truyện tranh và mắng tôi nên tôi nhanh chóng giả vờ ngủ. Mẹ mở cửa ra nửa chừng để xem tại sao tôi vẫn để đèn. Tôi nheo mắt lại và thấy cô ấy không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Bộ ngực tròn trịa của cô được chĩa vào vị trí thích hợp nhất trên cơ thể. Núm vú đỏ của cô cũng nhọn và nhọn. Những đĩa vú tròn nhỏ xung quanh cũng được siết chặt và ôm sát vào núm vú của cô. Có một chút ửng hồng nổi lên trên mặt và ngực cô ấy. , tôi chợt nhận ra vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng tôi biết qua Internet về đặc điểm gợi cảm của phụ nữ và hình ảnh phản chiếu của cơ thể khi quan hệ tình dục. Phần dưới của chiếc quần lót màu trắng giống như âm đạo có chút ẩm ướt. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy bước ra để rửa tay. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lén nhìn Nhìn cơ thể quyến rũ và ngây ngất của cô ấy, dương vật của tôi không khỏi cương cứng, nhưng mẹ tôi không nhận ra nó đang di chuyển khi tôi đang đắp chăn. Cô nói: “Thằng bé này ngủ quên tắt đèn”. Vừa nói, cô ấy vừa bước tới chỗ tôi và cúi xuống tắt công tắc đèn cạnh gối tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy cũng rủ xuống mặt tôi. Họ thật gần gũi và thật đẹp đẽ. , xinh đẹp hơn những người phụ nữ trong phim khiêu dâm, tròn trịa và không có khuyết điểm, núm vú vẫn cương cứng và đĩa đệm ngực vẫn rất săn chắc. Tôi còn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, có lẽ là mùi thơm của ngực cô ấy. Mẹ tôi tắt đèn rồi bước đi, đóng cửa lại rồi trở về phòng. Tôi lập tức ngồi dậy, nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy rồi bật tay lên. "Ngực tròn, núm vú nhọn, màu đỏ, đường cong của âm đạo và hình dáng mông đầy đặn lộ ra trong quần lót." Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh. Nhiều lần, tôi quyết định để đèn sáng hàng ngày, để mỗi ngày có thể nhìn thấy thi hài mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Sáng mẹ vẫn dậy trước nấu cơm cho tôi. Tôi đã xem nó trong khi ăn. Nhìn bóng dáng mẹ trong bộ quần áo, tôi đang suy nghĩ về những dự định tương lai của mình. Bố tôi là một doanh nhân và rất bận rộn. Anh ấy chỉ quay lại hai hoặc ba tháng một lần. Mẹ tôi hẳn là rất hứng tình và muốn quan hệ tình dục. Tôi đã không nhận thấy nó trước đây. Cô ấy dường như tự thủ dâm mỗi đêm. Bây giờ tôi có cơ hội. Haha, lại là đêm rồi. Tôi đã tắt đèn và đợi mẹ chưa? Thôi nào, trong phòng mẹ tôi không có âm thanh gì cả. Việc phụ nữ im lặng khi thủ dâm là điều rất khó chịu. Quả nhiên, mẹ tôi lại bước ra rửa tay. Cô ấy cũng đến phòng tôi, mở cửa và tắt đèn. Giống như lần trước, cô ấy không mặc áo lót. Cô tắt áo ngực và rời đi sau khi chờ đợi. Tôi xuống để thủ dâm và tôi nghĩ về điều đó. Đêm thứ ba sẽ bắt đầu vào ngày mai. Tôi đi ngủ sớm, trước khi đi ngủ tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ngủ rồi”. Mẹ tôi đang xem TV, nhìn tôi và nói: “Đừng quên tắt đèn nhé”. Tôi nói: “Con đã tắt đèn chưa mẹ?” "Sao không, ngày nào anh cũng tắt cho em." "Tại sao tôi không biết?" "Làm sao bạn biết bạn có chết khi đang ngủ hay không?" “Ồ, lần này tôi sẽ không làm vậy đâu.”

Tôi sẽ vào phòng và suy nghĩ về điều đó. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không làm vậy. Tôi bắt đầu thủ dâm khi nghĩ về cơ thể của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, tôi dùng giấy vệ sinh đậy lại rồi đặt xuống sàn cạnh giường để mẹ tôi nhìn một lúc. Sau đó mẹ tôi lại đến. Tôi giả vờ ngủ. Sau khi tôi mở cửa, mẹ tôi bước tới và tắt đèn cho tôi. Tôi chỉ nằm xuống. Vừa nhìn thấy giấy vệ sinh trên sàn, cô ấy nhặt lên, bối rối, mở ra, nhìn, nhìn tôi, đặt khăn giấy dưới mũi ngửi, lại nhìn tôi, lén cười ngượng ngùng, thật dâm đãng, rồi cầm lấy, đợi xong quay người đi ra ngoài. , lần này mẹ mặc đồ bình thường tức là mẹ chưa đi ngủ nên không thủ dâm. Thế nên cô ấy đã lấy đi tinh dịch của tôi chỉ để mình vui hơn khi thủ dâm. Nếu không thì đáng lẽ cô ấy nên bỏ nó vào thùng rác trong phòng tôi. Hehe, tôi muốn xem mẹ tôi thủ dâm như thế nào. Mẹ về phòng, tôi lập tức đứng dậy, mở cửa sổ nhảy ra ngoài (quên chưa kể, nhà tôi ở ngoại ô một thành phố nhỏ. Nhà hình vuông nhưng rất rộng, là nhà riêng của một gia đình, trang trí đẹp mắt nên có một tầng). Tôi cúi xuống và đến bên cửa sổ phòng mẹ, từ từ mở đầu ra. Mẹ ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy lấy tinh dịch bọc trong giấy của tôi, tắt TV và bắt đầu cởi quần áo. Vì trong phòng bật đèn, bên ngoài trời tối nên cô không thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi khi tôi cởi áo. Mẹ thực sự rất đẹp. Cô ấy xinh hơn con gái. Lùi lại. Sau khi cởi quần áo ra, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là áo ngực và quần lót. Tim tôi đập nhanh hơn. Sự phấn khích sắp ập đến. Mẹ tôi đưa tay ra sau lưng để cởi dây áo lót và cởi áo ngực ra. Những chuyển động chậm rãi của cô phản ánh sự hấp dẫn giới tính của một người phụ nữ. Dương vật của tôi cực kỳ cứng nhưng tôi không cử động hay nắm lấy nó để thủ dâm. , vì điều tốt đẹp hơn vẫn chưa đến, Mẹ ngồi lên giường và cởi quần lót ra. Bởi vì cô ấy đang quay mặt về phía tôi nên tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và một chùm lông mu rậm rạp. Mẹ lúc này đang khỏa thân, ánh sáng thực sự làm lộ ra làn da sáng bóng của mẹ, đặc biệt là ở mông và ngực. Điều này trước đây tôi không hề nhận ra nên tôi không khỏi đặt tay lên dương vật của mình và di chuyển nó qua lại nhưng rất chậm vì sợ xuất tinh quá nhanh. Khung cảnh mùa xuân phía trước thật cảm động. Mẹ mở túi giấy, ngửi lại lần nữa rồi nhúng một ít tinh dịch vào tay rồi đưa từng chút một vào miệng bé. Cô nhắm mắt lại và trông rất gợi cảm.

Mẹ ơi, thứ mẹ đang ăn chính là tinh dịch chảy ra từ cơ thể con, khiến con càng hưng phấn hơn. Mẹ từ từ ngồi xuống giường, vẫn quay mặt về phía tôi. Cô chấm thêm một ít nữa rồi cho vào miệng. Cô hơi ngả người ra sau. Cô ấy thực sự đã đưa cả ngón tay vào miệng, sau đó rút nó ra và đưa vào lại. Mẹ nhắm mắt lại, cảm thấy vui sướng khó tả. Cô lại ngồi vào trong, dùng tay đỡ người sau lưng, nhấc một chân lên đặt lên giường. Tôi mở chân ra xa hơn một chút, lấy tinh dịch và dùng tay lau lên ngực, núm vú, khóe mặt và miệng. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi thật gợi cảm. Cô ấy đang ăn tinh dịch của con trai mình và chạm vào cô ấy như thế này. Thật là một con khốn. Càng xem càng thấy sướng, sắp xuất tinh nên dừng thủ dâm ngay. Sau đó, mẹ của Chunse, người đang nhìn mẹ cô thủ dâm, đã rải tinh dịch từng chút một lên bụng cô. Khi mắt cô chảy ra, không còn nhiều tinh dịch gợi cảm khó tả nữa. Cô ấy làm phẳng tờ giấy và dùng tay ấn nó khắp cơ thể và bắt đầu chạm vào nó. Tờ giấy đã thấm nhiều tinh dịch nên rất trơn, cô vuốt qua vuốt lại. Khi chạm tới ngực, cô bóp thật mạnh rồi lấy một tay đặt vào lối vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. Mẹ nhắm mắt và thỉnh thoảng cắn môi dưới. Thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm chỗ trên mặt đã dính đầy tinh dịch. Sau đó cô đưa ngón trỏ vào âm đạo và bắt đầu co giật qua lại. Cô ấy bắt đầu rên rỉ một chút trong miệng (cửa sổ cách âm không tốt).

"Chà... à... à..." Sau đó cô lại đưa ngón giữa vào và tiếp tục bơm vào và ra. Tay còn lại cầm tờ giấy có tinh dịch trên đó sờ tới sờ lui hai bầu ngực của cô. Đôi khi cô bóp và chà xát chúng thật mạnh. Mái tóc dài xõa xuống, cô có cảm giác gợi cảm khó tả. Khi cơn co giật ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng dần lớn hơn. Sau khi đứng dậy, cơ thể mẹ tôi dần đỏ lên, cơn co giật ngày càng nhanh hơn. Cô quay đầu vào trong, nằm lên giường, nhấc chân còn lại lên. Hai chân dang rộng ra, khiến toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt tôi. Con cặc của tôi nhảy lên một chút mà tôi không chạm vào nó. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Lông mu của mẹ rất rậm nhưng ở bên cạnh âm hộ của mẹ lại ít hơn rất nhiều. Hai ngón tay của mẹ co giật nhanh hơn, còn tay kia bóp chặt ngực mẹ hơn. Với một tiếng rên khe khẽ "A~~~~~~", cơn cực khoái của mẹ đã đến và mẹ cũng ngồi thẳng dậy trên giường. Tinh dịch chảy dọc theo âm hộ của cô, qua cái mông béo và xuống giường rồi cũng chảy ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy cái này ở giữa hậu môn, tôi nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình. Ngay lập tức tôi xuất tinh. Ham muốn của tôi đột nhiên đạt tới đỉnh cao chưa từng thấy. Tôi mừng quá đến mức mẹ ngã xuống giường. Cô thở hổn hển và rút ngón tay ra. Một lúc sau, cô cho nó vào miệng. Một lúc sau, mẹ tôi ngồi dậy và đi ra ngoài rửa tay cho tôi. Tôi nhanh chóng và lặng lẽ nhảy về phòng mình lần nữa...

Bằng cách này, hàng ngày tôi đều cố tình giữ lại tinh dịch, có lúc đặt cạnh giỏ giấy, có lúc tôi tắt đèn và cho tinh dịch vào giỏ giấy, mẹ tôi sẽ vào trong lặng lẽ lấy đi. Tôi cũng thích xem chương trình khiêu dâm của mẹ tôi mỗi ngày. Tôi xuất tinh hai lần mỗi đêm. Tôi luôn ngồi dưới bậu cửa sổ vào ban đêm. Tôi biết điều này không thể đáp ứng yêu cầu của tôi. Tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi và âm hộ mềm mại của bà. Tôi phải tắt đèn, ngồi trên giường đợi mẹ. Quả nhiên, cô ấy chậm rãi và lặng lẽ bước tới. Tôi giả vờ không nghe thấy và đợi mẹ. Khi tôi bước đến cửa, tôi bắt đầu thủ dâm. Mẹ tôi im lặng dừng lại. Tôi giả vờ như không biết. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tôi thủ dâm dưới ánh trăng ngoài cửa. Cô thủ dâm một cách tuyệt vọng. Vì có mẹ xem nên tôi rất háo hức. Tôi đã sớm xuất tinh. Tôi vẫn giữ tờ giấy trên giấy. Tôi nằm xuống trong giỏ. Sau vài phút, tôi giả vờ thở đều như đang ngủ. Mẹ từ từ mở cửa rồi lại gần, bước từng chút một để không đánh thức tôi. Cô ấy đang mặc đồ lót, khi cô ấy bế tôi về phía giỏ, tôi thấy một mép quần lót của cô ấy mắc vào háng. Nửa mông lộ ra rất tròn và đầy đặn. Tôi thực sự muốn hôn nó. Mẹ cúi xuống tìm tinh dịch của tôi, mông mẹ càng lao về phía tôi nhiều hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy hậu môn và âm hộ của cô ấy, và với cặp mông to tròn của cô ấy, tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng đợi một chút. Sau khi mẹ tôi tìm thấy, mẹ quay sang tôi, liếc nhìn cửa rồi chậm rãi bước đi. Tôi ngồi dậy và lắng nghe tiếng mẹ bước vào phòng. Tôi mở cửa và từ từ bước ra ngoài. Về đến cửa nhà mẹ, tôi lại nghe mẹ thủ dâm dữ dội và thỉnh thoảng làm ra ngoài. "Ừm...uh...ah...uh..." Tôi biết đã đến lúc. Tôi chậm rãi bước trở lại cửa, mở và đóng cửa và hét thật to. Sau đó tôi nói lớn: "Mẹ ơi, con đau đầu. Mẹ có thuốc không? Mẹ chưa ngủ mà mẹ".

Nói xong tôi nhanh chóng bước tới và mở cửa. Mẹ tôi hoảng hốt ngồi dậy khỏi giường. Cô ấy vẫn đang cầm tờ giấy tôi dùng để xuất tinh. Vẫn còn tinh dịch của tôi ở khóe miệng và núm vú. Tôi đứng yên, mẹ cũng không nhúc nhích nhưng mặt mẹ đỏ như quả táo chín. Dần dần, toàn thân cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống. , Tôi vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy ánh mắt hoảng hốt của mẹ và ánh sáng phản chiếu từ tinh dịch ở khóe miệng mẹ qua kẽ hở trên mái tóc dài của mẹ, nhưng tôi phải giả vờ xấu hổ. Tôi không nói gì, quay người đi về phòng. Tôi trở về phòng ngồi đó vui vẻ xem ngày mai mẹ sẽ đối mặt với tôi như thế nào, haha. Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ của mẹ, dáng người thanh tú của mẹ và tinh dịch của tôi trên núm vú và miệng của mẹ, tôi lại càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi vừa định thủ dâm thì nghe thấy tiếng cửa mở ở nhà mẹ tôi. Cô ấy muốn làm gì khi mẹ tôi đến? Dù sao đi nữa, có vẻ như tôi đã đúng. Mẹ tự thủ dâm bằng tinh dịch của con trai có được không? Tôi đang ngồi trong bóng tối thì mẹ tôi mở cửa bước lại gần. Cô ấy dừng lại ở cửa và ngồi cạnh tôi. Tôi nghiêm túc nhìn mẹ, đưa tay bật đèn, lại nghe thấy mẹ nói “Đừng…”

Nhưng đèn vẫn bật, cô đang mặc bộ đồ ngủ dài, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ lót màu trắng, nhưng lại không thấy áo ngực. Cô ấy không mặc nó phải không? Mặt mẹ đỏ bừng, cổ cũng đỏ bừng, mẹ đổ mồ hôi nhiều, tóc hơi ướt, trông mẹ càng quyến rũ hơn. Với vẻ mặt ngượng ngùng, đừng nhắc tới, cặc tôi đang mặc quần lót của tôi. Khi chiếc lều nhỏ tới, mẹ tôi đã nhìn thấy. Cô cúi đầu xuống và đặt hai tay vào giữa hai chân. Cô không biết phải làm gì. Một lúc sau, mẹ cô ấy dường như đã lấy hết can đảm, chậm rãi quay đầu lại nói với tôi: “Tiểu Phong…” Bà lấy hết can đảm cúi đầu, dường như đã mất bình tĩnh, nhưng vẫn thấp giọng thì thầm: “Con có thể tha thứ cho mẹ không…”

Mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc lều trên quần lót của tôi, tôi không nói gì. Sau đó cô ấy thấp giọng nói, "Anh đã quá già rồi... anh biết đấy... bố anh... không bao giờ... quay lại... tôi... tôi... anh hiểu không?"

Mẹ càng đổ mồ hôi nhiều hơn, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. Nhìn tấm lưng mịn màng của cô ấy, tôi nói: "Chà..."

Cổ mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Cảm ơn con..., Tiểu Phong...Mẹ...đi đây"

Mẹ vừa đứng dậy, tôi đã nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ..."

Mẹ không nhìn lại. "Ờ..."

"Mẹ, bây giờ mẹ đã hiểu mọi chuyện rồi." Mẹ vẫn không quay đầu lại nói: “Cảm ơn Tiểu Phong.”

Tôi lại nói: “Mẹ ơi…”

Tôi kéo mạnh, và cô ấy ngồi xuống với tiếng càu nhàu. Cô ấy cúi đầu, lén nhìn lều của tôi rồi nói: “Mẹ, mẹ không đến…”

Thân hình mẹ tôi run lên nhưng bà không nói gì. Tôi tự nghĩ, haha, có vẻ như ổn thôi. Tôi tiếp tục, "Vậy... chẳng phải rất khó chịu sao... à?"

Mẹ không nói, vẫn cúi đầu, cổ đỏ bừng, mồ hôi đổ ra nhiều hơn, đường cong lộ rõ. Tôi trách mẹ một chút rồi nói: “Mẹ ơi, con biết hết rồi… có khó chịu gì cứ nói với con nhé”. Mẹ nhẹ nhàng “Ừm” một lúc lâu. Tôi từ từ giơ tay lên đặt lên eo mẹ. Mẹ vẫn chưa chuyển đi. Tôi thầm mừng rỡ: “Mẹ, con... con cũng thấy không thoải mái.”

Mẹ nên hiểu rằng tôi đã cương cứng khi nhìn thấy mẹ thủ dâm. Mẹ chậm rãi đặt tay lên lều của tôi và thì thầm: “Mẹ giúp con được không?”

“Ừ,” tôi nhanh chóng trả lời, và mẹ tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của tôi và chạm vào dương vật của tôi. Dương vật của tôi nhảy lên một chút và tôi nảy sinh ham muốn. Tôi kéo mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, còn mẹ thì sao? Con có thể giúp mẹ được không?"

Mẹ không nói gì cả. Bàn tay ôm eo mẹ cảm thấy mẹ rất nóng. Tôi đứng dậy cởi quần lót, con cặc to lớn lập tức lòi ra. Tôi lại ngồi xuống. Mẹ do dự rồi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Một cảm giác thoải mái đến với tôi. Tôi đưa tay kia vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, ngực tôi vẫn nóng hổi khi chạm vào. Tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ nóng thế?"

Mẹ thì thầm: "À... vừa nãy... mẹ..."

"Haha, mẹ ơi, con biết hết rồi, haha." Lúc này, tôi đã dùng tay nắm lấy ngực mẹ rồi từ từ xoa xoa. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừm,” và tôi nói: “Mẹ ơi, con nằm đây, mẹ giúp con nhé”. Mẹ tôi đã giúp tôi. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Mẹ tôi bị sốc và xuất tinh vào mặt. Cô ấy định trốn, nhưng tôi đã nắm lấy đầu cô ấy và ngăn cô ấy di chuyển. Tôi đã xuất tinh 6 lần, tất cả đều vào mặt cô ấy. Phần còn lại chảy ra từ mắt. Mẹ tôi đưa tay lau tinh dịch trên mặt. Tôi lại nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thích mùi tinh dịch phải không?”

Mẹ không nói gì cả. Tôi nói: “Anh thấy em ở trong phòng nhìn em ăn.”

Mặt mẹ lại đỏ bừng và mẹ không nói gì. Tôi đẩy đầu cô ấy xuống và đôi môi nhỏ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Tôi nói: "Mẹ ăn đi nhé? Con không còn giấy vệ sinh nữa."

Mẹ nói "Ừ" rồi từ từ mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi ấn đầu cô ấy lần nữa và để cô ấy ăn một nửa con cặc to lớn của tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, thoải mái quá. Con muốn xuất tinh lần nữa”.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và nói một tiếng “Hmm” mơ hồ, rồi mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi không biết tại sao tôi vẫn muốn đến. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy với một người phụ nữ, và đó lại là mẹ ruột của tôi. Nó cảm thấy khác biệt. Tôi thò tay vào trong cổ áo ngủ của mẹ và xoa bóp ngực mẹ. Âm thanh “Hmm… ừm” của mẹ vẫn còn mơ hồ. Tôi chà xát nó nhanh hơn. Mẹ hôn tôi càng nhanh, tôi càng nói nhanh: “Mẹ ơi, mẹ lên được không?” Mẹ gật đầu đồng ý, quỳ xuống giữa hai chân tôi và tiếp tục ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia ấn đầu mẹ lên xuống để mẹ di chuyển lên xuống nhanh hơn. Cô ấy phát ra âm thanh "ừm... ừm... ừm" mơ hồ từ cổ họng mình. Tôi bất ngờ nắm lấy vai mẹ và kéo đi. Mẹ nhổ cặc tôi ra và đặt cả cơ thể lên người tôi. Ngực cô ấy áp vào cơ thể tôi. Con cặc của tôi cũng bị ép vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn thật mạnh lên miệng mẹ rồi lùa lưỡi vào, vướng vào lưỡi mẹ. Mẹ tôi cũng phục vụ tôi. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng một tay và đưa tay xuống chạm vào âm đạo của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ. Tôi xoa nhanh âm hộ của mẹ và đột nhiên mẹ ngồi xuống. Tôi đứng dậy, đầu lưỡi có chút nước bọt. Mẹ ngồi lên cặc tôi, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, hai bầu ngực lập tức đứng trước mặt tôi. Mẹ rất hưng phấn, nói: "Tiểu Phong, mẹ muốn con, mẹ muốn con rất nhiều. Mẹ yêu con, con có muốn làm tình với mẹ không?" Giọng nói đó trong trẻo đến khó tả. Thấy mẹ chủ động, tôi cũng gọi điện và nói: “Mẹ ơi, con rất muốn làm tình với mẹ”.

Mẹ nằm đè lên tôi và hôn tôi. Tôi cũng cởi bỏ quần lót của mình. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi điên cuồng xoa ngực mẹ. Tôi dùng miệng hôn lên bụng và rốn của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống. Tôi hôn lên lớp lông mu rậm rạp và nhìn thấy âm hộ trong suốt như pha lê. Môi âm hộ hai bên rất mỏng và dày. Môi âm hộ nhỏ bên trong giống như hai chiếc lá liễu nhỏ. Tôi đã đau lòng khi nhìn thấy nó lần đầu tiên. Tôi không chỉ bắt chước những gì tôi thấy trong phim khi nhảy như điên mà còn bắt đầu liếm bằng miệng, liếm lưỡi vào âm đạo. Vị rất mặn nhưng cũng có chút ngọt. Tôi dùng răng cắn vào âm đạo của mẹ. Lúc đầu bé không hét nhiều, nhưng sau đó bắt đầu hét to, "A... à... à... ừm... con ngoan... à... con nhét vào đi, mẹ muốn, mẹ muốn, âm hộ ngứa quá, con cho vào... à... đừng liếm nữa... nhét... nhét..."

Tôi không thể đợi được nữa nên dang rộng chân mẹ ra, chĩa con cặc to vào lồn mẹ rồi đứng thẳng lên, tôi đi vào với một “ma thuật!” âm thanh... quá... thoải mái quá... di chuyển..."

Tôi dùng tay đỡ cơ thể mình ra vào thật nhanh khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. "Ah...ah...con trai...ngoan quá...ngon quá...con cặc của con trai mẹ to quá...ah...ừm...lớn hơn của bố con...ah...khóc...chết tiệt mẹ ơi...âm hộ của mẹ là...của con...chết tiệt...ah...ah...kết thúc...nhanh lên...ah...um...um...um"

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe tiếng sóng của mẹ. "Mẹ...âm hộ của mẹ thật thoải mái và thật tuyệt...từ bây giờ con có thể làm điều đó mỗi ngày được không...được rồi...mẹ..."

"Được... à... bất cứ lúc nào... à... không sao... không sao... cũng đang trong kỳ kinh nguyệt..."

"Thật sao...Mẹ ơi,...có kinh nguyệt có được không..."

"Chà... à... anh thích... à... chỉ cần... anh có thể làm... à... chết tiệt tôi đi... không sao đâu... Mẹ là... của anh... âm hộ của tôi là... của anh... à... ừm... chúng đều là... của anh... à... Tiểu Phong... Anh Phong... Anh tốt... Em gái tôi muốn anh... đụ tôi đến chết... à..."

"Mẹ... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Phong ca sẽ đụ mẹ đến chết..."

Tôi đẩy nhanh hơn và phát ra âm thanh "pop, pop, pop" vì tôi đã xuất tinh hai lần. Tôi chưa muốn xuất tinh. Nó rất tốt. Lần đầu tiên cảm giác thật tuyệt vời. "À... ừm...anh trai...tôi tới đây...ah..."

Mẹ hét lên và đạt đến đỉnh điểm: "Xiaoyu...Chị Xiaoyu...Mẹ vẫn chưa nghĩ đến anh trai con...Mẹ sẽ đụ con cho đến khi con chết..."

"Được rồi... a... a... ta sẽ làm cả đời... Tiểu Vũ ca ca yêu gió... Địt chết Tiểu Ngọc đi... Làm ơn... Lão ca... Con trai ngoan... Con cặc to, con trai... Ta muốn ngươi... đụ mèo của ta thành từng mảnh... A... Cảm giác thật sướng..."

Tôi bế mẹ lên và quay cái mông to tròn của mẹ về phía tôi. Tôi đẩy về phía trước và lại bước vào, "A... con trai tôi thật tuyệt vời... con trai và anh trai tôi thật tuyệt vời... à..."

Nhìn lỗ đít nhỏ của mẹ mà tôi muốn nhét vào. Đầu tiên tôi nới lỏng nó và nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch của mẹ tôi. “Tử Lưu” sau đó nhét vào, hắn không nghe, giật giật. "A... chết tiệt tôi đi... lỗ đít của tôi cũng là của anh... à... à... ừm."

Âm hộ của mẹ ngày càng rỉ ra nhiều, lỗ đít của mẹ cũng ngày càng lỏng ra. Tôi rút con cặc ra, nhắm vào lỗ đít rồi đẩy nó vào. "A...đau...đau quá..."

"Đau?" Ta dù có đau cũng phải xuyên qua ngươi, ta sẽ xuyên qua ngươi cho đến chết... đồ đĩ mẹ..."

"Đúng...Mẹ là...đồ đĩ...Mẹ thật đáng khinh...đáng chết..."

"À...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...sắp tới..."

Tôi sung sướng đến mức xuất tinh, và tất cả đều lọt vào lỗ đít của mẹ tôi... Tôi từ từ rút ra, trên dương vật và quy đầu vẫn còn một ít phân. Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và nhét dương vật của mình vào miệng mẹ. Sau khi mẹ mút mạnh, mẹ nằm bất lực, còn tôi ngủ thiếp đi trên người mẹ.

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang ngủ say bên cạnh. Tôi vén mái tóc xõa trước trán của cô ấy ra và không nhịn được hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Lần này, mẹ tôi thức dậy bằng một nụ hôn. Ban đầu con bé nhìn tôi có chút nghi ngờ, nhưng chợt nhớ tới chuyện ân ái nồng nàn với tôi đêm qua, ngượng ngùng giấu mặt vào lòng tôi mà nói: “Tiểu Phong, mẹ sẽ luôn là của con.” Mẹ sẽ cho con tất cả, mẹ yêu con. “Sau đó mẹ bắt đầu chủ động hôn miệng con, lại có một lần lưỡi quấn chặt dữ dội. Con đưa tay xuống chăn của mẹ, chạm vào cặp mông béo của mẹ, dùng ngón giữa chạm vào lỗ đít của mẹ, con xoa qua lại. Mẹ ơi…” Một lúc sau, tôi từ từ đưa ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Cặc tôi lại đứng dậy, tôi ấn mẹ vào dưới, dạng chân mẹ ra và chĩa cặc vào âm hộ mẹ. Tôi đưa con cặc của mình vào lần nữa với một âm thanh xèo xèo. Mẹ tôi ừ một tiếng "ah~~" và tôi nói: "Mẹ ơi, con không biết tại sao, con luôn muốn xâm nhập vào mẹ, con luôn muốn đụ mẹ." Mẹ quàng tay qua cổ tôi. Cái miệng nhỏ bĩu môi: "Con sao vậy Tiểu Phong? Âm hộ của mẹ bị con xâm nhập làm hỏng rồi, con phải làm sao đây?" Tôi nói: "Tại sao phải chờ đợi? Âm hộ của mẹ rất mạnh mẽ. Mẹ có thể nhét một con cặc to như con. Chắc mẹ phải tập thủ dâm hàng ngày." Mẹ nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Xấu Tiểu Phong, sao con còn nhắc đến người khác?” Cô ấy bĩu môi và phớt lờ tôi.

Tôi cười, rút ​​con cặc ra rồi nhét vào lại. Mẹ thưởng thức một lúc, "Tiểu Phong, mẹ nhanh lên, mẹ ngứa quá." Tôi nói: "Mẹ ơi, ham muốn tình dục của mẹ mạnh quá, con làm sao có thể chịu đựng được? Xem ra sau này con phải tìm một số công cụ." “Mẹ đỏ mặt,” và nói Mọi người, di chuyển nhanh lên, nếu không mẹ ở trên. "Tôi nói," Được rồi, "Mẹ ngồi lên người tôi, di chuyển lên xuống, tới lui," A... à... à, Tiểu Phong... ngày nào cũng làm với mẹ, mẹ ngày nào cũng ở đây... con tan học... à... cởi quần áo ra... đợi con... được không?"

"Được rồi, mẹ." Mẹ ngừng nói và bắt đầu đạt đến đỉnh điểm của tình yêu. Cô liên tục dùng tay chạm vào ngực và núm vú. Tôi nắm tay vào eo mẹ để giúp mẹ di chuyển lên xuống mạnh mẽ. "A... a... Tiểu Phong... dương vật của con đã cắm vào... tử cung... kéo... a... ừm... a... "Mẹ lên cao trào, con cũng lên, xuất tinh vào âm hộ mẹ từng chút một. Mẹ rất thích thú với tác động của tinh dịch của tôi và phải rất lâu sau mẹ mới mở mắt được.

Mẹ giúp tôi liếm sạch cặc của mình bằng miệng. Ăn xong tôi đi học.

Sau giờ học về nhà, mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ trong phòng. Tôi thấy cô ấy không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ đẹp thế?” “Mẹ nhảy vào vòng tay con” và nói, từ nay mẹ sẽ là của con, mẹ sẽ là vợ của con, con muốn làm gì thì làm. ""Thật sao?" Tôi nói: “Vậy ở nhà đừng mặc quần áo nữa nhé?” À, "Con sờ vào mông to của mẹ rồi nói: "Mẹ, mẹ cứ làm đi." Mẹ vui vẻ gật đầu. Mẹ ngồi trên giường, dang rộng hai chân rồi đặt mẹ lên giường. Cả cái âm hộ lọt vào tầm mắt của con. Tôi ngồi xổm xuống, đút ngón tay vào rồi cử động tới lui. Mẹ lại bắt đầu. "Ừ...À..." Tôi rên rỉ. Nhìn cặp mông béo, bộ ngực nhọn và vòng eo thon gọn của mẹ, tôi vẫn muốn một màn hành hạ thú vị à? Haha, được rồi. Tôi đã chuẩn bị lâu rồi. Dây thừng, vài chai bia, một cây kim to và đắt tiền từ thắt lưng tôi rút ra khỏi quần, chiếc kẹp N, một cục bông, băng dính, dầu đậu nành và một cây gậy dày như cánh tay. Nhìn mẹ, tôi có cảm giác kỳ lạ là toàn thân tôi dính đầy dầu, khắp tóc và mặt.

Không đợi mẹ đồng ý, tôi nhét một cục bông lớn vào miệng mẹ và dùng băng dính dán lại. Ánh mắt kinh hãi của mẹ càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi lập tức trói cô ấy bằng một sợi dây, quấn quanh hai bên ngực, trói hai tay cô ấy ra sau lưng, quanh đầu gối và buộc quanh cổ cô ấy. Mẹ kiếp, nếu không tra dầu trước thì sẽ khó buộc lại. Nó quá trơn. Sau khi trói xong, mẹ tôi treo hai chân lên cổ, hai chân dang rộng. Cô nằm trên chiếc giường đầy dầu mỡ, hai tay chống xuống. Tôi nói: "Mẹ ơi, con đĩ này, hôm nay con sẽ làm mẹ thật hạnh phúc."

Mẹ nhìn tôi kinh hãi. Tôi rút thắt lưng ra và bắt đầu đánh cô ấy, đánh vào đùi, ngực và mặt. Âm hộ mềm mại của cô ngay lập tức đầy vết máu từ nơi nó bị đánh. Âm đạo của cô ấy sưng lên và môi âm hộ đỏ ngầu xuất hiện. Mẹ rên rỉ đau đớn, miệng nghẹn ngào. Sau khi Hứa đầy nước bọt, nước bọt bắt đầu chảy ra. Tôi dùng kẹp kẹp hai môi bé lại và dàn đều ra ngoài. Sau khi dùng băng dính buộc chặt toàn bộ âm hộ, phần thịt đỏ mềm và mềm lộ ra ngoài. Tôi bơm một chiếc thắt lưng khác vào âm hộ. Mẹ rên rỉ. Với một âm thanh, nước mắt lăn xuống. Tôi đổ lượng dầu còn lại vào âm đạo của mình. Lúc này âm đạo đã sưng tấy và tôi dùng kim bơm vào hai chai nước bút đen. Mẹ vẫn rên rỉ trong lỗ đít và nước mắt vẫn tiếp tục rơi. Một ít nước bút chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Để ngăn chặn nó xảy ra lần nữa. Chảy, tôi cắm cây gậy dọc đường và cắm vào khoảng 20 cm. Sau đó tôi mở bia đổ vào âm đạo của mẹ. Bia sủi bọt và chảy ra không liên tục. Mẹ tôi khóc không nói được. Bà chảy nước dãi, đi ra mũ ngoài tìm dao cạo của bố tôi và cắt vào âm đạo của mẹ tôi. Lông mu của tôi bị cạo sạch và âm đạo của tôi sưng tấy. Tôi lật mẹ lại, cầm cây gậy đâm tới đâm vào lỗ đít mẹ. Mực chảy ra và toàn bộ lỗ đít của tôi có màu đen. Tôi mở một chai bia khác, dùng miệng chai đâm thẳng vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi có thể làm gì khác? Tôi không thể làm gì khác ngoài việc rên rỉ. Sau đó tôi vỗ nhẹ chiếc thắt lưng vào mông và lưng to của mẹ. Sau khi đánh đủ đòn, tôi lật cô ấy lại và lấy kim khâu quần áo ra. Nó xuyên qua núm vú của mẹ tôi rồi lại xuyên qua chúng. Rất nhiều máu chảy ra. Mẹ bế cô lên và để cô nằm trên giường nhưng chai rượu trong âm hộ đang đỡ lấy cơ thể cô. Tôi vừa buông ra, sức nặng của mẹ đã khiến cái chai ngập đến nửa âm hộ của mẹ. Đáy chai dày kéo căng âm hộ của cô ra. Tôi ấn cô ấy lần nữa và cái chai lại xuất hiện. Đi được một đoạn, mẹ tôi vẫn không ngừng “rên rỉ”. Tôi dừng lại và ngồi xuống nghỉ ngơi. Mẹ tôi cũng giữ nguyên tư thế và thở hổn hển bất động. Hai ngón chân và chai rượu đỡ lấy cơ thể cô. Cái chai vẫn đang chảy vào từng chút một. Nước mắt cô vẫn chảy và nước bọt vẫn chảy.

Tôi xé băng, lấy bông ra và để mẹ nói. Miệng mẹ tôi cũng bị sưng tấy do thắt lưng. Cô thở hổn hển một hồi, lẩm bẩm nói: "Tiểu Phong, mẹ đáng đời, dù sao mẹ cũng là của con, con muốn làm gì thì làm."

Tôi nói: “Tôi lạm dụng bạn có được không?” “Ừ, mẹ thích bị con đánh.” Đôi mắt mẹ vẫn đang liếc nhìn người phụ nữ đĩ điếm này.

Tôi đứng dậy, nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi của mẹ rồi thọc vào ra thật nhanh. Một lúc sau tôi xuất tinh và nó chạm vào miệng mẹ tôi. Cổ họng mẹ tôi chuyển động và bà nuốt hết tinh dịch. Tôi rút cây gậy ra khỏi lỗ đít và bảo mẹ liếm cái đầu đen của cây gậy, mẹ ngoan ngoãn liếm.

Tôi đã đặt ra những quy tắc cho mẹ tôi. Từ nay về sau cô phải luôn buộc ngực bằng những sợi dây nhỏ. Không được có lông trên âm đạo của cô ấy. Cô phải dùng kẹp để mở âm đạo và lỗ đít. Cô phải ngồi trên chai bia năm tiếng mỗi ngày. Những chiếc kim trên núm vú của cô ấy không được rút ra trong thời gian dài. Cô phải dùng khuyên tai để buộc mông ba trăm lần một ngày. Cô ấy phải mua một con chó và để con chó đó đụ bạn mỗi ngày. Cô không được phép sử dụng băng vệ sinh. Cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày. Một viên thuốc kích dục mỗi ngày.

Mẹ đã trở thành đồ chơi của tôi, đồ chơi mãi mãi của tôi. Bố nghe nói thà chết vì tai nạn còn hơn để lại tài sản cho mẹ. Chụp ảnh xong cô vẫn ra đường xem có ai muốn xem không. Từ bây giờ mẹ tôi sẽ không ra ngoài nữa và mẹ sẽ làm theo lệnh của tôi ở nhà hàng ngày.

