============================================================
  Mẹ nghịch ngợm và dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%bd%e8%89%b7%e4%ba%82%e6%af%8d/
  Ngày       : 2025-12-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Tây Phương Văn Học
============================================================

Khi còn học tiểu học, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Lúc đó, tôi nảy sinh ham muốn phụ nữ mãnh liệt qua những cuộc trò chuyện với người lớn. Người thầy đầu tiên của tôi là mẹ tôi. 

Mẹ không phải là mỹ nhân tuyệt trần nhưng mẹ có thân hình gợi cảm, đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực căng mọng, cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cùng cặp đùi trắng nõn và đàn hồi, tạo nên một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Đặc biệt khi mẹ mặc váy bó sát, đường cong mông tròn lại càng lộ rõ, người ta không khỏi nghĩ đến bộ lông mu và cái lồn dưới váy ngắn của mẹ. Thường thì tôi thích chạm vào cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ luôn cười và mắng tôi không lớn được. Thời gian trôi qua, chớp mắt tôi đã vào cấp hai. 

Hôm đó là chủ nhật, tôi đang nằm trên sofa xem TV, còn mẹ thì bận rộn dọn dẹp việc nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ và một chiếc váy bó màu đen. Cặp đùi trắng nõn và bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu nhỏ với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực khiến người ta vô cùng khó chịu. 

Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy của cô ấy trông lồi lõm qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn. 

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Chiếc váy ngắn và hẹp siêu nhỏ màu đen được uốn cong xuống như thế này, toàn bộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần lót màu hồng lộ ra trước mắt tôi. Tim tôi đập mạnh khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi lau bàn cà phê xong, mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của mẹ tôi dang rộng ra, chiếc quần lót trong suốt màu hồng quấn chặt quanh bộ phận mu phồng lên, lộ ra một mảng lông mu màu đen. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn cảm động hơn trước cảnh tượng đó, và dương vật rất khỏe mạnh. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, mẹ mặc bộ vest và váy đen rồi đi ra ngoài. Khi vào phòng tắm, tôi tìm thấy chiếc váy ngắn và áo phông mà mẹ vừa thay. Tôi nhặt quần áo của mẹ lên và thấy mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ quần áo của mẹ. Nó cứ tiến về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và phát hiện ra chiếc váy ngắn của mẹ tôi có mùi đặc biệt nồng nặc. Tôi nhặt chiếc váy của mẹ lên và áp vào mặt. Đột nhiên, chiếc quần lót màu hồng của mẹ rơi từ váy mẹ xuống đất. Chúng có màu hồng, mềm mại và trong suốt. Hình ảnh mẹ mặc chiếc quần lót này lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi hét lên: "A... bà mẹ thật nghịch ngợm... mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy..."

Khi tôi tưởng tượng âm hộ căng phồng của mẹ được bọc trong chiếc quần lót, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Tôi lật lại quần lót của mẹ, lật quần sịp rồi trải đáy quần ra. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến đó có bộ phận đã lọt vào trong khe hở của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi không khỏi nhói lên. 

“Ôi… Mẹ… ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi, mùi dâm dục kích thích khoang mũi của tôi, “A… Mẹ thơm quá… Thơm quá… ừm…”

Anh ta thè lưỡi liếm cẩn thận chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo của mẹ, và liên tục dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của mình. Trong khi ngửi mùi hương của mẹ trên quần lót, cô dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình. Con gà trống đã cương cứng đến mức giới hạn. Cuối cùng, tôi nắm chặt lấy con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật. Tôi thở hổn hển và xuất tinh tất cả tinh dịch trên quần lót của mẹ tôi. 

Ngày hôm sau, lớp mẹ tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Tôi và mẹ đến trường. Đầu tiên chúng tôi có lớp học. Mẹ tôi giảng bài ở phía trên còn tôi ngồi phía dưới lắng nghe cả lớp. Hôm nay mẹ tôi mặc áo trắng và váy xanh nước biển. Cô đi giày cao gót và đôi chân thon đặc biệt đẹp. 

Một vài kẻ xấu trong lớp nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt thèm muốn, luôn giả vờ đặt câu hỏi, nhân cơ hội để lợi dụng mẹ. Khi mẹ tôi trèo lên bàn để giải thích vấn đề, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng và nửa bầu ngực của mẹ qua khe hở trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to của cô ấy mờ đi nhưng tôi không thể nhìn rõ chúng. 

Mẹ dùng bút vẽ hình lên giấy. Trong khi cô đang vẽ, Sangou nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô từ chiếc cổ áo của mẹ cô, bị chiếc áo ngực màu trắng của cô làm phồng lên. Theo chuyển động, phần thịt mềm mại gợn sóng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và cứng lại. 

Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, nhưng điều không ngờ là váy của mẹ đã bị tốc lên do mẹ đang trèo lên bàn. Chiếc váy đã ngắn, để lộ nửa cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai chân dài của cô thẳng tắp, mông càng rộng hơn. Nó sưng tấy đến mức ngay cả quần lót của cô ấy cũng lộ rõ, chưa kể cô ấy đang mặc quần lót trong suốt, và xương mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả những đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy cũng lộ rõ. Đặc biệt, chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ tôi đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu của mẹ nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. 

Tôi há hốc mồm và đứng sững tại chỗ. Con cặc to lớn của anh bị kích thích đến mức cứng đờ đứng dậy. 

Âm đạo đó đang phồng lên và nhô ra. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của mẹ. Tôi hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ, lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. Con cặc của tôi càng nóng hơn, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một viên đạn đại bác. Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc.

Tan học, mẹ con tôi cùng các bạn trong lớp đi ra ngoại ô. Chúng tôi bắt đầu đi bộ đường dài. Tôi và một vài người đi theo mẹ tôi. Chúng tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi, những dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất đẹp đẽ xen kẽ nhau ở háng váy của tôi. Tôi đang nghĩ đây là một cái mông mềm mại, nếu tôi có thể chạm mạnh vào, đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi đang leo lên sườn đồi, tôi không khỏi quan tâm đến những suy nghĩ dâm đãng của mình. Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn.

Khi đến nơi, tôi ngỏ ý chụp ảnh cho mẹ. Mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh và đồng ý. Tôi cầm máy ảnh lên và cùng mẹ đi vào rừng. Mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất hấp dẫn! Đùi và tất của cô lộ ra ngoài chiếc váy. 

Điều này cho phép tôi nhìn rõ hơn những vùng kín bị sưng tấy. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tấm vải lụa trắng mờ, trông càng thêm quyến rũ. Quần lót của mẹ bị kéo lên cao khiến dây quần lót lún sâu vào háng. Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô ấy khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi nhìn thấy phía trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, lớp lông mu dày và đen dưới háng mẹ và vài sợi tóc đen. Cặc tôi cương cứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ tôi hơi dang chân ra. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, hướng về phía tôi. Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ. Âm hộ của tôi thật đẹp. Đối với những người phụ nữ khác, âm hộ chỉ nhô ra một chút nhưng âm hộ của mẹ tôi lại nhô ra như một ngọn đồi, lông mu thậm chí còn đen, thon và dày. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên cứng lên và sưng tấy, tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi nghỉ một lát trước đã.”

Tôi đưa máy ảnh cho mẹ rồi đi vào rừng. Mẹ tôi cầm máy ảnh lên nhìn qua nhìn lại. Đột nhiên cô ấy thấy tôi đứng đó đi tiểu. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy tôi và tim bà đập như một con nai. 

Mẹ tôi lén nhìn quanh nhưng không có ai khác. Với sự trợ giúp của kính lúp của máy ảnh, dương vật dày đã được nhìn thấy đầy đủ. Dương vật của tôi rất to, giống như một cái ruột lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ. Mẹ đã nhìn thấy cặc của bố và có cảm giác như nó chỉ dài bằng một nửa của tôi. 

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của dương vật của tôi khiến cô ấy càng ngạc nhiên hơn và nói: “Con trai tôi mới mười bốn tuổi nhưng dương vật của nó cứng quá, to hơn của bố rất nhiều. Tôi sợ nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, tôi véo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp và tim mẹ đột nhiên đập trở lại. Đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Tôi cầm que thịt và xoay nó lên xuống. Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã xuất tinh. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân, quần lót của mẹ bị nước âm đạo từ trong âm đạo chảy ra thấm đẫm, gần như dính vào da thịt. Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Mẹ tôi vội vàng đến sau một tảng đá. Điều mẹ không ngờ là tôi vừa nhìn thấy mẹ đi tới sau tảng đá. Tôi tưởng mẹ đang đi tiểu nên lén đi theo mẹ. Tôi lén nhìn qua những vết nứt nhỏ. Mẹ tôi không biết rằng tôi có thể ngắm nhìn vị trí này. Tôi thấy mẹ lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh, gấp lại rồi vén chiếc váy ngắn lên. Lúc này tôi có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ. 

Chiếc quần lót màu trắng của mẹ bị kéo đến giữa đùi, sau đó quần lót của mẹ bị kéo đến đầu gối. Mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ giữa hai đùi mẹ. Nước da của mẹ rất trắng và thân hình rất đầy đặn. Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của cô ấy tạo thành một đường thẳng. Khi mẹ cúi xuống, cặp mông nhô lên của mẹ càng to hơn. Các cơ xung quanh lỗ hậu môn co lại, màu sắc hồng hào. Nó rất đẹp. Tôi thực sự muốn tận tay chạm vào mông cô giáo của mẹ. 

Tất nhiên, tôi luôn cảnh giác khi nhìn lén, sợ bị mẹ nhìn thấy, điều này thực sự nghiêm trọng. Tôi nhìn cặp mông to của mẹ, bộ lông mu dày đen của mẹ càng thêm gợi cảm. Mái tóc đen mượt và cặp đùi trắng sáng của cô xuất hiện trong bộ đồ gợi cảm như vậy. Lúc này, quần của tôi không thể kéo lên được nữa...

Tôi kéo dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần lót và thủ dâm một cách hào hứng trong khi nhìn vào nó. Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc to cứng và đau đớn tưởng như sắp nổ tung. Tôi chà xát nó thật mạnh và di chuyển nó lên xuống. Mặt tôi đỏ bừng. Vừa nhìn thân dưới quyến rũ của mẹ, mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới vẫn ướt, nín thở chờ đợi, mẹ tôi lấy từng xấp giấy vệ sinh rồi ngồi xổm quay lưng về phía tôi lau mông và âm đạo. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. 

Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, tôi chết lặng trước cặp mông tròn trịa, vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày của cô ấy. Nó thực sự rất chặt chẽ. Điều thú vị hơn nữa là khi cô ấy quay sang tôi và mặc bộ đồ lót màu trắng đó vào. Tôi nhìn thấy toàn bộ bụng mẹ tôi, một khu rừng đen rậm rạp. Sau khi nhanh chóng mặc nó vào, cô bước ra ngoài. Tôi vội quay đầu đi như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi về khách sạn, tôi theo mẹ lên phòng. Mẹ tôi bảo tôi ngồi một lát. Mẹ tôi lấy túi du lịch ra tìm quần áo để thay. Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở túi du lịch. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một bộ quần áo. Đó là một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi mẹ cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần sịp trắng của mẹ từ phía sau. Viền váy được viền ren và chỉ che đi một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi dường như không thể tìm thấy thứ bà đang tìm kiếm, và tôi bắt đầu đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn. Mẹ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, cố tình dang chân ra, chỉ thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen kịt. Vì quần lót của mẹ ướt hết nên dính vào bụng dưới của mẹ. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm hiện lên lờ mờ ở giữa, ngay đối diện với tôi. Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ. Âm đạo của mẹ tôi đẹp quá. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút nhưng âm đạo của mẹ tôi nhô ra như một ngọn đồi, lông mu đen, thon và dày. 

Mẹ quay người lại, tôi có chút bối rối, quần tôi vén cao, mẹ giả vờ như không để ý, đi vào phòng, đóng cửa lại, có một vết nứt ở giữa, tôi nhẹ nhàng bước về phía phòng mẹ, cửa hơi khép, nhưng không đóng, tôi nhẹ nhàng đẩy ra, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đã đưa cô quay lưng ra cửa và đang định thay quần áo. 

Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, trên đó có chiếc áo ngực màu trắng, giống hệt chiếc quần lót tôi nhìn thấy mẹ ở phòng khách. Kiểu trêu chọc này khiến cho ống quần sắp bung ra của tôi càng khó chịu hơn. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác khi mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi vừa thấy. 

Mẹ tôi từ từ cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn còn nhìn thấy bộ ngực nhô ra từ phía sau. Họ đã rất kiên quyết. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy. Nó thật đẹp. Nó gần như khiến tôi muốn lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Mẹ tôi cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy rồi.

Vừa cúi xuống, tôi nhìn từ phía sau thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo khe mông của mẹ, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, mẹ tôi mặc chiếc quần lót mới mẹ vừa mới lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm. Sau đó cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Nhân cơ hội, tôi đến phòng mẹ. Quần lót, váy, tất và áo lót mà mẹ tôi vừa thay vẫn còn bừa bộn trên giường mẹ tôi. Tôi nhặt chúng lên và xem xét. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy bộ quần áo kín đáo của một người phụ nữ gần đến vậy. 

Chiếc quần lót ren trắng tinh rất mỏng và đã ướt sũng. Chúng là đồ dùng cá nhân của mẹ tôi, che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn và bí ẩn của bà. Tôi đưa lên mũi hít một hơi, mơ hồ cảm nhận được mùi thơm nữ tính đặc trưng của mẹ. Đột nhiên tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. 

Khi tôi nhìn thấy chất lỏng này và nghĩ rằng nó đến từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, tôi không khỏi tim đập thình thịch, dục vọng trong tôi chợt trỗi dậy. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, dương vật của tôi đứng thẳng và trở nên cương cứng. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi! ! 

...Nơi của mẹ có mùi như thế này đây! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khiến dương vật vốn đã cứng như chày sắt. Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, chính là loại hormone thu hút người khác giới. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vị ngọt và chua. Tôi nghĩ đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ tôi! ? 

Tôi cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể mẹ tôi! ! Tôi hào hứng ngửi và liếm chiếc quần lót quấn quanh vùng bí ẩn của mẹ, rồi cuối cùng xoa xoa dương vật cương cứng của mình. Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ tôi lên. Áo lót của mẹ tôi thoang thoảng mùi phấn và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi áp áo lót của mẹ lên mặt, nghĩ Giống như bộ ngực căng mọng và núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ, tôi mút và liếm, muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Tôi quấn dương vật của mình trong chiếc quần lót, xoa bóp qua lại một cách hào hứng và mơ tưởng về cặp mu sẫm màu bên dưới chiếc quần lót. Một cơn choáng váng ập đến đầu tôi, tôi bật khóc. 

Sau khi tôi rời đi, mẹ tôi thu dọn quần áo trên giường, khi cởi quần lót ra, mẹ phát hiện ra một vũng tinh dịch trên quần lót của mình. Nghĩ đến con trai mình thủ dâm bằng chính quần lót của mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Hôm sau về đến nhà, tối hôm đó bố tôi đi công tác nên tôi và mẹ ra ga. Vì vẫn còn chút thời gian nên chúng tôi tới khách sạn nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ và nằm đó và ngủ thiếp đi. Một lúc sau, tôi bị đánh thức bởi sự rung chuyển của chiếc giường. Bố mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Miệng bố đi tới đi lui trên cổ và tai mẹ. 

Còn mẹ tôi thì cứ hét lên "Ồ...ồ...ah...ah...", như thể mẹ đang đau đớn và muốn bố mình phải như thế này. Bố nóng lòng muốn cởi cúc áo của mẹ, một cặp vú căng mọng nhảy ra trước mặt. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của anh, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh hồng hào khiến người ta chảy nước miếng. Bố nhào nặn bộ ngực to trắng nõn run rẩy rồi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. 

Mẹ bị mút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vui sướng: “…

...A...ồ...đầu vú của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em bú...ồ...thật tuyệt..."

Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay bố không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của mẹ để được nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Ông bố háo hức kéo chiếc váy ngắn của mẹ lên tận eo trước. Cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông căng tròn và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! Tấm vải trắng mờ nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí một chút quần lót cũng rất quyến rũ. Viền ren trắng của đôi tất màu da thịt treo trên chiếc thắt lưng đen của mẹ, đôi sandal cao gót đen móc trên đôi chân thon càng làm bố thích thú hơn.

Bố xoa ngực mẹ bằng tay phải, tay trái thò vào quần lót của mẹ. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó. Anh trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ lắc lư, nước trào ra như thủy triều dâng trào. Mẹ khẽ mở môi và lẩm bẩm một mình: "Ôi... than ôi..."

Ngực cô phập phồng liên tục, run rẩy: "A! Đừng làm khổ tôi... dễ chịu quá... ừm... tôi chịu không nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể tròn trịa và đầy đặn của bà lộ ra trần trụi. Những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi đều được bố tôi và tôi nhìn thấy rõ ràng. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong trẻo, phía dưới bụng dưới ba tấc được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Cơ thể phụ nữ trưởng thành gợi cảm lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi. Sau đó, người mẹ xinh đẹp mặc một chiếc váy hẹp màu đen, tất dài màu da và giày cao gót màu đen đã vén váy lên và chạm vào vùng kín của mình. Cô chỉ nghe thấy cô nói: "Thoải mái."

Vừa nói, cô vừa nuốt con cặc của bố, mẹ cô phát ra tiếng “ừm, ừm”. Cô cúi đầu, cầm con cặc to bằng tay trái và chơi đùa với nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô cầm hai quả trứng bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn quả bóng của anh. Người bố vén tóc mẹ nhìn mẹ đang đỏ mặt: “Ôi... được... đĩ... bú giỏi quá... cái miệng nhỏ của con dẻo quá... ôi..."

Bố ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của bố, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình mà ngậm đầy. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng cô ra vào, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to chết tiệt... ugh... nhanh lên... đừng xoa nó nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Tôi ở lại một lúc, mẹ tôi đã cởi hết quần áo, hai người đang liếm nhau theo tư thế sáu chín. Lúc này cô đang nằm giữa hai chân của bố, tay ôm con cặc sưng tấy và di chuyển nó. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có hai bầu ngực to tròn, đầy đặn dựng đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. Vì bố và mẹ nằm đối diện nhau trên giường nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ. Nhưng tôi không ngờ thân hình của mẹ vẫn đẹp và quyến rũ đến vậy. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Tối nay hãy làm tình vui vẻ nhé."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

“Thật là một người mẹ nghịch ngợm…” Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. Bàn tay của bố vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc, ông bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, ngón tay cũng đang nhào nặn hai núm vú đỏ tươi. 

Lúc này, người mẹ hét lên: "Này...Chào...tôi sắp chết...Địt tôi nhanh lên! Địt tôi nhanh lên...Tôi muốn bị đụ quá..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ như thế này. 

Bố đưa con cặc to dài hơn 20cm của mình vào âm đạo mẹ. Anh bơm và đẩy mạnh, mẹ dưới háng anh lắc lư cơ thể cô một cách sốt ruột. Bố xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm trên lưng mẹ và đụ bà mẹ xinh đẹp đi tất màu da và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con chó cái. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức nhào nặn bộ ngực ba mươi tấc của mẹ mình. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui, mắt mẹ nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ.

"A...ah...ah...khó...khó làm vỡ âm hộ của tôi!" Mẹ hét lên.

Bố xoay mẹ lại và ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó cắn chúng. 

Mẹ đặt tay lên vai bố và đẩy đầu bố về phía ngực mẹ. Bố nhẹ nhàng bế mẹ lên. Mẹ dùng tay đặt dương vật của bố vào lỗ âm đạo. Bố duỗi thẳng eo và dương vật đi vào âm đạo của mẹ.

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của bố, mẹ vừa thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bố, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. Sự tấn công dữ dội của bố đã đẩy mẹ tự giác lên cơn cực khoái. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo bố. Bố lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình.

"Ha! Con đĩ... vậy... vậy..."

Bố giơ cao đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt rồi khoác lên vai. Anh ta đẩy từng chiếc một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đẩy, mẹ lại hét lên. Sau khoảng ba trăm cú đẩy, bố rút dương vật ra và nhét vào lỗ đít của mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của bố, mẹ càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông bố lắc lư lên xuống, tinh dịch vắt ra từ miệng hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, thấm đẫm lông mu của mẹ. 

Xem chương trình khiêu dâm điên rồ và khiêu dâm này, tôi rất hưng phấn, máu sôi lên và tôi rất phấn khích.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Cuối cùng, cuộc ân ái giữa hai người lên đến cao trào, mẹ tôi giúp bố tôi dùng miệng liếm sạch dương vật. 

Sau khi tiễn bố đi, mẹ quay lại xe. Đứng phía sau cô là một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Đèn trong xe mờ quá không nhìn rõ được. Mẹ mặc vest đen, váy ngắn liền thân nhưng có đường xẻ ở hai bên đùi, gần đến thắt lưng. Đôi chân dài cân đối của cô ấy và cô ấy đi tất trắng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi đôi giày cao gót màu đen. Cậu bé lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình lại gần mẹ và ở sát phía sau mẹ. Dương vật của cậu áp vào mông mẹ, thật đàn hồi. Mẹ cảm thấy cặc mình dần căng cứng và nâng lên sát vào mông mẹ. Mẹ nhẹ nhàng lắc người. Cậu bé thực sự đã ôm mẹ và hôn nhẹ vào cổ và tai bà. Mẹ cảm thấy thật thoải mái.

Lúc này, tay anh bắt đầu xuyên qua lớp quần áo ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái! Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để sự vuốt ve của anh lan khắp cơ thể cô, tấn công cô và trêu chọc dục vọng của cô. Cậu bé chậm rãi đưa tay vào váy mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da của cô qua chiếc tất khiến cô càng cảm thấy phấn khích hơn.

Mẹ hơi vặn hông nhưng cậu bé thấy mẹ không phản ứng. Anh đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào đầu anh. Tôi ấn mạnh ngón giữa của mình vào lỗ hở xuyên qua quần lót của cô ấy. Nơi bí mật của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, cô không thể không rên rỉ.

Thấy mẹ hưng phấn, cậu bé dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ, nước trái cây chảy ra từ dưới quần lót của mẹ. Chàng trai mạnh dạn hơn khi vén váy lên và kéo tất xuống tận đùi cô. Ngón tay của anh có thể cảm nhận được một ít lông mu lộ ra bên cạnh chiếc quần lót của cô, nó mềm mại và lộn xộn và được che phủ bởi chiếc quần lót của cô. Sau đó tôi cởi quần lót của cô ấy, vuốt ve cái lỗ đào đã ướt đẫm của cô ấy, rồi lấy con cặc sưng tấy của mình ra, cọ xát giữa hai mông cô ấy...

"Hmm... ừm..." Mẹ không chịu nổi sự kích thích, khẽ ậm ừ. Cô dùng những người hộ tống để chấp nhận sự phản bác của anh, và cô dùng Peihe để ám chỉ rằng anh có thể kiêu ngạo. Chàng trai ấn bụng dưới của cô vào mẹ cô và duỗi thẳng eo cô, hy vọng nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ tuyệt vời và mọng nước của cô từ phía sau. Cậu bé đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, và mẹ cô ấn âm vật của mình vào quy đầu của cậu. Cậu bé muốn nhét nó vào lắm nhưng không thể làm được. Thỉnh thoảng quy đầu lọt vào, nhưng đột nhiên lại tuột ra!

Người mẹ trở nên lo lắng. Cô một tay giữ lấy dương vật của chàng trai và dùng tay kia xòe âm đạo của mình ra, sau đó đưa cặc của anh ta vào trong âm đạo của cô...co giật...

“A… a… ừm…” Toàn thân mẹ run rẩy đến nỗi cậu bé quên mất sự tồn tại của những người khác. Khi cỗ xe lắc lư, con cặc to di chuyển ra vào. 

"Hmm...oh...ừm...hưm..." Chàng trai dần dần cao giọng và bơm cô một cách điên cuồng. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này trong một đám đông đông đúc. Sự kích thích thêm khiến tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, và chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh sâu vào lỗ mỡ của cô ấy...

Khi đến nhà ga, chúng tôi tận dụng ánh sáng để nhìn rõ mẹ, con trai bà – tôi. Mẹ tôi trước tiên đã bình tĩnh lại và hỏi tôi có muốn làm lại không. Tôi choáng váng, rồi nhanh chóng đồng ý, hai người về khách sạn. 

Mẹ nóng lòng muốn cởi cúc quần của tôi. Mẹ ngồi xổm xuống cạnh giường, vừa nhấc dương vật của tôi lên bằng đôi bàn tay thanh tú trắng như hành. Vì mẹ là đối tượng trong mộng tưởng ban đêm của tôi nên giờ đây bàn tay mềm mại của mẹ đang chạm vào dương vật của tôi, thực sự khiến tôi thèm muốn, tim tôi đập ra máu, dương vật của tôi không khỏi căng cứng và sưng tấy, đột nhiên nó trở nên cứng như một cây cột sắt đứng thẳng trước mắt mẹ tôi. Tôi xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi trạng thái mơ màng trong đầu, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra. Không ngờ càng làm, dương vật của tôi càng cương cứng. 

Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy trước đây. Dương vật lúc cương cứng còn to hơn của bố rất nhiều. 

Tôi e rằng nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm. Mẹ hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mẹ dùng ngón tay mảnh khảnh véo bao quy đầu rồi lật lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức lộ ra. Tim mẹ lỡ nhịp, dương vật nóng bỏng nóng đến mức xuyên thấu trái tim mẹ. 

Trái tim mẹ vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên đập trở lại, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô nắm lấy bao quy đầu và lật lên xuống một cách hào hứng. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích của cô ấy? Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng và tôi thở gấp. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị ngứa và ngứa. Dương vật của tôi run lên vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã xuất tinh. 

Tôi khó chịu nói: “Mẹ, con xin lỗi, con, con…”

Mẹ đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác nói: "Không sao đâu, mẹ thích con, con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ."

Mẹ tôi vui mừng ôm tôi vào lòng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của tôi, còn đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi tôi. Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ thật mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. 

Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. 

Nó thực sự làm tôi phấn khích. 

“Con trai, hãy thọc lưỡi vào miệng mẹ đi!” Em há cái miệng anh đào thơm ngát thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của mẹ vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu thương của mẹ và được hòa quyện với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên đầu lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ lên xuống, cọ vào ngực mẹ. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Tôi cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi bóp mạnh hết mức có thể, khiến mẹ vừa hoảng hốt vừa hưng phấn. Cùng lúc đó, anh đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi và không ngừng xoa bóp. Mẹ vốn đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được học sinh vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch theo mông chảy ra chân. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đụ cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ tôi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng hít vào mũi tôi, say sưa, say sưa khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt và các cơ quan trên mặt mẹ. Tay trái của cậu đặt ở bên ngoài áo phông của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội. Tay phải tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đưa ra đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy, làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tôi luồn tay vào váy mẹ. Đào đường xẻ ra khỏi quần lót. Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo và véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc vào ra một cách thô bạo để xâm nhập vào lồn mẹ cô. 

Những động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng. Lưỡi cô ấy quấn chặt vào lưỡi tôi một cách mạnh mẽ và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nâng đùi của mẹ lên, gắn vào phần dưới của tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp lên xuống đùi con trai. Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm. Hôn nhau say đắm không nói một lời. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo tuột ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo ngực màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. Ngực mẹ rất to, chiếc áo ngực ôm lấy nửa người và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. 

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là cô vẫn không chịu cởi áo ngực. Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Mẹ cởi áo lót rồi lại nằm xuống. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch. Cặp vú to của mẹ áp vào đầu tôi, tôi vùi chúng vào khe ngực của mẹ. Tôi thè lưỡi liếm nó, liếm dọc theo khe ngực cho đến núm vú của cô ấy. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Toàn thân mẹ tôi run rẩy và bà rên rỉ. 

Núm vú của mẹ cứng và sưng lên do tôi liếm nên tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn eo một cách thô bạo và càng lúc càng hét to hơn. Tôi vén váy của mẹ lên ngang hông và thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ phần mông phồng lên như dương vật. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ vùng mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra ở hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. 

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve qua lớp quần lót ren trắng của mẹ, âm đạo của mẹ đã tràn đầy. Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. Tôi cuộn quần lót của mẹ lại như một sợi dây thun, hình tam giác đen dày của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và một ít mọc xuống vùng bụng dưới. Bộ lông mu to che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Bạn cần gạt phần lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ.

Mẹ dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của tôi. Cô không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: "Mẹ có đẹp không? Nhìn lồn mẹ... con trai! Con có thấy... lồn mẹ ướt... bởi vì mẹ muốn con cặc cương cứng của con đụ... mẹ phải làm sao đây... mật chảy ra... con có muốn mút... đưa lưỡi vào... nhanh vào... dùng lưỡi liếm đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt tôi trong tư thế dang chân. Những con sóng ẩm ướt ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày và đen bao phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô ấy. 

"A...Mẹ...để con liếm nó đi..." Nghe giọng nói khẩn cấp của tôi, tôi biết mắt mình hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô dùng tay dang rộng môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe mịn như dầu mỡ của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo thành một cảm giác nhục dục đặc biệt. Tôi háu ăn cho vào miệng, mùi thơm nữ tính do âm đạo và hậu môn của người phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của tôi. Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi kêu ríu rít để hút nước mật vào. 

Bị kích thích bởi miệng quan hệ đầy dục vọng của tôi, mẹ tôi thở hổn hển, dục vọng trỗi dậy, mông mẹ cứ cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bầu vú to lớn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng rên rỉ, mông mẹ ấn mạnh xuống, lưỡi tôi liếm sâu vào âm đạo tôi một cách mãnh liệt. Sau đó mẹ tôi xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. Từ âm hộ của mẹ, nước âm đạo màu trắng cứ chảy ra, tôi liếm hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm trên eo tôi, đẩy mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy đẩy lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. Một dòng tinh dày đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi và xuống thảm. Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... hay quá... con trai... nhìn lồn mẹ... nhột quá... à... gần như... mẹ không chịu nổi nữa... con trai cưỡi lên người mẹ... à..." Mẹ ôm lấy phần dưới của tôi, tôi nằm trên con cặc cứng ngắc của mình bằng tay phải, nhìn âm hộ mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay tôi và căn chỉnh quy đầu với khe hở. Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. Giọng nói của cô run lên vì dục vọng mãnh liệt, khi mông cô hạ xuống, cô phát ra một tiếng "cạch" dâm đãng. Con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống âm đạo của mẹ. Tôi cũng cử động mông theo chuyển động của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. 

Trong khi làm chuyện đó, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên. Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ. Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt. Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. 

"...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...ah...Mẹ...ôi...con sắp xuất tinh..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời nói với tôi rằng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, và niềm khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cơ thể mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi... Con trai ngoan... Thôi... Thôi... Đưa cho mẹ... Thôi... Ah... Ra đây... Bắn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... Ah... Ah..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Có tiếng run rẩy, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A... con ngoan của mẹ... kiêm... ồ... kiêm... ah..." Cảm nhận được mạch đập khắp người và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai chúng tôi ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ tôi say sưa trong tình cảm của mẹ đã loạn luân với tôi. Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Cô ấy giữ dương vật của tôi và liên tục dùng tay xoa nó như củi để đốt. Sức nóng từ lòng bàn tay cô ấy truyền tới cặc tôi và tôi bắt đầu phản ứng. Dương vật dần dần leo lên trên theo góc thẳng đứng và cuối cùng chuyển sang dạng hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi đỡ dương vật của tôi bằng hai bầu vú măng của mẹ.

Dương vật của tôi ép vào khe ngực của cô ấy, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc bánh mì. Cô đã dùng chiêu này để kẹp ngực bằng một cây gậy. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng bộ ngực to của mẹ đủ sức quấn lấy dương vật của tôi, dương vật bị hai hòn bi của mẹ kẹp chặt. Vì khe hở không có dịch mật ong tiết ra trong âm đạo để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên dương vật bị kẹp sẽ khó đẩy hơn. Mẹ lấy nước âm đạo của chính mình từ âm đạo và bôi lên ngực. Dịch âm đạo lan dọc theo bầu ngực đến dương vật của tôi rồi chảy xuống từ đầu dương vật xuống hai quả trứng nhỏ ở gốc. 

Tôi đưa dương vật trở lại khe ngực của mẹ. Cô ấy đẩy hai viên thịt vào giữa bằng cả hai tay và kẹp chặt dương vật ướt át của tôi. Tôi có thể đẩy nó vào một cách tự do. 

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp thịt viên của cô, gần như ở tình trạng 100%, quy đầu và bộ ngực sưng tấy cọ xát vào nhau. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy bìu mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức tìm kiếm đột phá. 

"A! Con không được, mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Ôi... con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. Cặc tôi co giật, từng đợt tinh dịch bắn ra. Để hứng được những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng buông cơn ham muốn của mình ra và để cặc tôi bóp và xoa lên mặt mẹ...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"À..."

Suy cho cùng, người trẻ có vốn dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được kích thích bởi cú bú của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh. Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và dương vật căng cứng. Đồng thời, ông ta dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. Mẹ nằm ngửa, ôm lấy con cặc mềm mại của tôi không một lời giải thích, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. Còn con cặc của tôi đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng và mút. Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. Bé túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi thật…bú giỏi quá mẹ ơi…bú mạnh…”

Mông tôi chuyển động một cách hào hứng, và con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách thích thú. Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa con, tiếng mút của mẹ vang lên, tiếng rít của mẹ tràn ngập cả căn phòng. 

Cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc dương vật, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Tôi không khỏi rên rỉ vì hành động dâm đãng của mẹ cũng như sự kích thích của cặc tôi và sự tiếp xúc gần gũi của mẹ. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

“Ôi…Mẹ…Mẹ…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trằn trọc. Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

"Hmm... cặc của con trai tôi ngon quá!" Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi nói nhanh, tất cả những gì tôi có thể làm là đẩy mông mình vào càng lúc càng nhanh. Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút dương vật của tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

Sau đó mẹ nhanh chóng quay người lại, nằm nửa thân trên trên giường, hai chân dang rộng và thẳng, nâng mông lên thúc giục: "Mau lên! Con ơi! Hãy thâm nhập mẹ từ phía sau..." (Sách này lấy từ thư viện Nordfx)

Mẹ không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Tôi quá lo lắng và bị kích thích nên không thể đưa nó vào âm đạo một cách trơn tru. Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu khi bị tôi chọc vào, mông bà bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào cái lồn nóng và ẩm của cô ấy.

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ khó chịu của mình.

"Nào con! Ngoan, đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh... nhét hết vào đi, mẹ thấy nhột quá."

Cô ấy giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi.

"Trời ơi...đẹp quá...người mẹ bị con trai đụ cảm thấy thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Bà mẹ lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của tôi, "ah...con trai...địt mẹ chết đi...vâng...thật đó...địt mẹ thật mạnh...ôi...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ah..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 

"...Con trai! Cảm giác thật tuyệt vời..."

“Thì ra được đụ mẹ sướng quá…” Tôi gầm lên, thân dưới đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

“Con sẽ đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi…”

“Em yêu, đẩy nó vào đi.” Lúc này mẹ đang thở hổn hển, thở hổn hển. "Con cần con cặc to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... đụ mẹ... Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi... à... Mẹ sẽ luôn là của con... con mèo nhỏ của mẹ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai mẹ... à... con trai ngoan... con có thể đụ mẹ!... làm đi... ôi..."

Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi rùng mình. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ. 

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "...mạnh hơn nữa...đập mạnh quá...âm hộ của con sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...con sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ mẹ...mẹ muốn bế con của con...làm mẹ có thai..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Thì ra mẹ tôi, vốn là người thường ngày đoan trang và tao nhã, lại có thể làm chuyện đó một cách quyến rũ và đĩ điếm: "Ôi... đẹp quá con ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ mạnh hơn nữa... dùng con cặc to của con... địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, đụ mẹ chết đi... ôi... không được nữa... con sắp xuất tinh rồi... ôi..." Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, vừa nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. Đó là một niềm vui tuyệt vời. Sau khi mẹ tôi xuất tinh nhiều lần, cuối cùng tôi cũng nằm lên cái mông to của bà. Con cặc to lớn của tôi đã cắm chặt vào âm hộ của cô ấy và phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. Tôi đối mặt với cái lồn nhỏ giọt của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một tấm vải ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ. Tôi khuấy lưỡi vào âm hộ của mẹ. Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

"Ồ...Con...Liếm mẹ đây, con trai..." Mẹ hào hứng nói: "Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong...liếm đi...đưa mẹ lên cực khoái..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô rung lên dữ dội. Bà không khỏi hét lên: "Con trai... Con trai ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ lại phải đụ con trai mẹ... Lại đây... Mẹ sẽ đụ con cặc to của con lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay vuốt ve cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng. 

"Nào con yêu... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Con hãy dùng con cặc to lớn của con... đút vào... âm đạo của mẹ... thọc mạnh vào... đút vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ! Con trai!" cô ấy hét lên với giọng run rẩy.

“Mau đưa con cặc to của con vào lồn mẹ… Đưa con cặc to của con… vào… lồn mẹ… Lồn mẹ đã mở cho con trai mẹ rồi… Ôi… Nhanh lên… Địt mẹ con…” Mẹ dâm đãng vặn cái mông đầy đặn, đùi mở rộng, tay không biết xấu hổ mở lỗ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lồn đầy đặn. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt quay người lại, ấn vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài xâm nhập vào lồn mẹ tôi phát ra tiếng “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của mẹ lao lên đánh vào! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... con ơi... con trai mẹ có cặc to! Con trai ngoan... con địt giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... à... con cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn... ôi... con cặc to của mẹ... Mẹ... con cặc lớn, con trai mẹ... Mẹ yêu con cặc to của con quá... Ôi... Mẹ thích được mẹ đụ... Ôi... Ôi... Mẹ... từ giờ trở đi... Mẹ sẽ chỉ cho con cặc to của con trai lọt vào... âm hộ của mẹ tôi... đụ mẹ tôi... âm hộ nhỏ... Oh... Oh..."

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, và trong khi đụ lồn mẹ, tôi nói, "Mẹ...con đụ lồn mẹ...Con đụ lồn mẹ...ồ...ồ...lang mẹ...con cặc của con muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ...ồ..."

Cái mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...đụ em...đụ em...ồ...xuất tinh vào trong mẹ ơi...làm mẹ có bầu...đưa...đưa cháu nội cho con ruột của mẹ...ôi...đứa con trai có cặc to...âm hộ sắp vỡ rồi...chèn vào... gãy rồi..."

Thi thể của cả người con và người mẹ đều ẩn chứa niềm hân hoan chờ đợi về điều cấm kỵ quan hệ tình dục như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ôi... woo, con đụ... đụ mẹ... địt mẹ, woo, con sướng quá... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, hét lên liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan của mẹ...con cặc to đó...đẹp quá...đụ mẹ...con chó...con biết cách đụ...âm hộ của mẹ...ah...mẹ yêu con...ừm..." Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và hụt hơi. Cô lắc mông và run rẩy liên tục.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cô biết là cơ thể cô đang vặn vẹo dữ dội. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Lại đây...kiêm...kiêm...con ra...con cũng tới...Mẹ...Mẹ...con sẽ xuất tinh cho mẹ...Ồ...con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở rồi. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run lên vì sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu đã chạm tới tử cung. Miệng, đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau âm ỉ. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ được tiêm vào tử cung mẹ. Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. [Cuối toàn văn]

