============================================================
  mẹ của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%a8%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-12-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Phần 1

"Mẹ, con giới thiệu với mẹ, đây là Kevin. Ồ! Đây là mẹ con."

Lục Quân cười rạng rỡ, trông rất vui vẻ. Nói xong cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi chạy vào phòng ngủ! 

"Dì ơi!" Tôi mỉm cười đứng dậy, gật đầu chào. 

“Mời ngồi, mời ngồi, nhà bừa bộn lắm, đừng cười!” Dì tôi, mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt của Lan Xuân Nga, chào tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

"Nó đâu rồi!" Tôi nói một cách khiêm tốn. 

"Đứa trẻ này, Lujun, còn nhỏ và ngu dốt. Sau này xin hãy chăm sóc nó nhiều hơn và kỷ luật nó!" Dì vừa nói vừa rót trà. 

"Anh Lục đẹp trai, thông minh, lại rất nghe lời. Tôi thật sự không dám làm cha mẹ!" Tôi tận dụng cơ hội để nhìn kỹ hơn vào dì tôi. 

Dù không thể nhìn thấy những đường cong và số đo tuyệt đẹp của dì trong bộ đồ ngủ rộng màu xanh. Nhưng xét theo dáng người dài như quả đào thì số đo của cô cũng không đến nỗi tệ. Xương ngọc và cơ băng của Bai Fufu hiện rõ dưới ánh đèn điện. Mặt trái xoan, tóc dài! Có một sức quyến rũ khó tả! 

Tục ngữ có câu: “Tìm vợ để chăm sóc mẹ chồng”. Con gái đẹp thì mẹ cũng đừng quá xấu! Tôi tự nhủ, cô ấy quả là một người tuyệt vời. 

"Kevin, mời dùng trà!" Dì cầm tách trà bằng cả hai tay. 

"Không có chi, không có chi." Tôi đã mất bình tĩnh. Tôi nhận lấy tách trà từ dì bằng cả hai tay và cố ý chạm vào tay dì. Tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi có một cảm giác kỳ lạ: Bàn tay của cô ấy thật mỏng manh và được bôi trơn? Mềm mại! 

Dì nở một nụ cười có ý khiêu khích, tim tôi lại rung lên! 

Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện vui vẻ và không hề nhận ra rằng đã muộn rồi. 

"Mẹ, mẹ ngồi với Kevin một lát, con ra ngoài gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm!" Lu Jun khoác lên mình chiếc khăn ngủ màu hồng và cười tươi bước vào phòng khách! Chiếc quần lót màu đen tôn lên thân hình ngọc trắng như tuyết và mang đến cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. Sau đó đi ra ngoài. 

"Chao ôi! Tôi thực sự không thể làm gì được đứa trẻ này, nó cố chấp quá! Xin hãy kiên nhẫn hơn." Dì thở dài. 

Tôi dùng miệng dì rót trà, đưa tay giật lấy những chiếc bánh quy bôi trơn của dì! 

Dì cười tràn đầy xuân! Không nói gì cả. 

"Kevin, anh có hút thuốc không? Tôi lấy cho anh một điếu thuốc!"

"Cám ơn, đừng khách khí quá, tôi... tôi có..." Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã quay vào phòng trong. 

Lúc này, Lữ Quân đột nhiên xuất hiện ở cửa. Cô không nói mà chỉ đưa tay ra hiệu. 

Đầu tiên ông chỉ vào tôi, sau đó chỉ vào căn phòng trong nơi dì tôi đã vào, rồi ông dùng ngón trỏ bàn tay phải vuốt vài nét lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

Tất nhiên điều này có nghĩa là cho tôi vào phòng mẹ cô ấy rồi mắng tôi là kẻ vô liêm sỉ. 

"Cảm ơn!" Tôi nói nhỏ để không ai nghe thấy nên tôi đứng dậy lẻn vào phòng ngủ của dì. 

Trên đời này không có người phụ nữ khiết tịnh và đức hạnh chứ đừng nói đến người không hài lòng với trái tim “dục tính” của mình. 

Hóa ra dì vào phòng ngủ không phải để lấy thuốc lá mà để chỉnh sửa thêm một chút chiếc gương soi toàn thân. Tôi thấy cô ấy cầm bút chì kẻ mày và vạch nhẹ hai đường cong. Sau đó lấy hộp phấn ra lau lên mặt và cẳng chân. Cuối cùng, tôi rắc rất nhiều nước hoa lên người! Cho đến khi cô ấy mỉm cười trước gương và cảm thấy hài lòng, tôi mới nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô ấy. 

Tôi không vào phòng mà trốn trong bóng tối sau cánh cửa. Dì vừa đi ra ngoài, tôi bất ngờ bước tới ôm lấy eo dì. 

Hành động này khiến dì tôi giật mình, suýt hét lên và hỏi: “Ai?” Cái lưỡi bốc lửa của tôi đã lấp đầy toàn bộ miệng cô ấy. 

Tôi buông tay ra, vén váy ngủ của dì lên, nắm lấy một bên ngực săn chắc của dì mà xoa một lúc! Dì dùng cả hai tay để chạm vào con cặc trong quần của tôi. 

Một lúc lâu sau, dì đẩy tôi ra, trợn mắt đầy ẩn ý với tôi, hít một hơi dài rồi nói với giọng điệu nũng nịu: “Không có quy định, để cho bọn trẻ xem.” Nói xong cô lui vào phòng ngủ. 

"Có vấn đề gì vậy? Chúng ta đều là một gia đình." Tôi theo anh từng bước một.

“Kevin, xin hãy tôn trọng, chúng tôi không phải vậy…” Dì ngồi ở mép giường, thở hổn hển và giả vờ tức giận. 

"Hảo tỷ, giao cho ta! Ta sẽ thỏa mãn ngươi, ta mang ngươi lên trời, sau đó thả ngươi xuống đất!" Tôi làm ra vẻ cầu xin.

Người cô cười, tức giận nói: "Lần đầu gặp mặt, tôi đã cầu kỳ như vậy! Cô sợ mất danh tính à?"

“Chị tốt, mẹ ruột của em…” Nói được nửa chừng, tôi lao tới, ôm lấy dì, hôn dì say đắm rất lâu…

Lần này chúng ta phối hợp chặt chẽ với nhau, lưỡi chạm lưỡi, môi chạm môi! Bốn tay không ngừng chuyển động. Tôi cởi cúc áo ngủ của cô ấy: cô ấy kéo khóa quần của tôi xuống và đưa tay vào chạm vào cặc tôi! Chiếc cúc bí mật được cởi ra, để lộ bộ ngực căng phồng với hai bầu ngực tròn run rẩy treo ngược. Ngực cô ấy bị xoắn lại và chuyển sang màu đỏ. 

Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy lần nữa. Dì tôi nói nhỏ và chụm hai chân lại để ngăn tôi cử động, nên tôi đành phải chuyển từ cởi quần áo sang sờ vào! Đưa tay vào vuốt ve lông mu và khe hở trong bụi rậm của cô ấy! 

Vừa chạm vào, dòng nước dài của dì tôi trở nên trơn trượt và rất nhiều nước chảy ra! 

Lúc này, con cặc của tôi trong tay dì tôi đã từ cương cứng đến cương cứng! Dì tôi lén nhìn thì thấy vật đó đã lộ ra ngoài, có ánh sáng tím rực rỡ lòi ra khỏi quần, giống như một cái cột không có bánh xe cứ đập mạnh. Tiêu, tên đó đã lộ đầu, ánh sáng tím sáng lòa, lòi ra khỏi quần, giống như cây sào không có bánh xe cứ đập mạnh. 

"Mẹ ơi, đưa cho con." Tôi lại cầu xin. 

Dì không hỏi tôi, dì chỉ dùng tay xỏ và đo cặc tôi mà thôi! Số đo khoảng bảy hoặc tám inch! Đối với độ dày của vòi, dì tôi đã khoan nó bằng máy khoan cầm tay. Chỉ riêng vùng quy đầu thôi đã có một số ít rồi! 

Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được nữa nên tìm mọi cách cởi quần lót của dì ra lần nữa.

Lần này dì tôi không còn tư thế ngăn cản nữa mà phối hợp rất ăn ý với cái bụng của mình. Chiếc quần lót nylon trượt xuống chân tôi bằng tay và cô ấy đá nó xuống đất bằng sức mạnh của ngón chân. 

Sợ hãi! Một mảng lớn của chiếc quần lót màu trắng đã bị dì tôi xịt nước làm ướt đẫm!

Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn đám lông mu đen cao dưới cái bụng trắng mịn của dì. Nó trông không đầy đặn như của Lu Jun nhưng lại ngắn hơn của cô ấy! 

Tôi ấn tay vào âm đạo của dì, xoa nhẹ rồi duỗi ngón trỏ ra, chọc lên xuống, trái phải rồi khuấy đều! 

Dì tôi dâm đãng đến mức cởi quần vest của tôi và cởi ra khỏi lưng tôi! Nắm lấy con cặc bằng cả hai tay, một tay ở trên và một tay ở dưới, với quy đầu to lộ ra phía trước! Luật pháp của cô lên xuống! Xoay quanh! 

Tôi rút ngón trỏ ướt và trơn của mình ra, cọ vào ga trải giường và nắm lấy ngực cô ấy. Dì tôi bắt chéo chân, hơi há miệng rồi nuốt chửng quy đầu của tôi. Lạ lùng thay, ngay khi cô ấy ngậm nó vào miệng, cặc tôi nở ra, bụng tôi căng ra, quy đầu nhảy ra khỏi cổng và chạy đến chỗ cô ấy! 

Dì dùng tay cầm nó rồi nhìn xuống cái lỗ bao phủ toàn bộ đầu con cặc của mình! Tôi ngẩng đầu lên, khẽ nhắm mắt lại, trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Tôi tát thật chặt đầu lưỡi của cô ấy, dùng hai tay giữ lấy đùi cô ấy rồi ấn xuống từ từ và mạnh mẽ! Khi cảm thấy sóng nước đã lấp đầy dương vật của mình, anh đẩy mạnh. 

Thở phào nhẹ nhõm, dì tôi đã ở trên đỉnh và ngọn núi bắt đầu rung chuyển.

Tôi là bậc thầy tán tỉnh và là người kỳ cựu trong việc nuôi dưỡng phụ nữ. Tôi biết rằng tư thế ngồi này tuy thoải mái nhưng chỉ có thể ngắn hạn chứ không thể lâu dài, vì ngồi lâu cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy mệt mỏi. Thế là tôi cởi túi ngủ của dì ra khỏi tay, bế dì lên và đặt lên giường. Tôi chỉ đơn giản là đứng dưới túi ngủ, dùng hai tay nhấc chân cô ấy lên, dang chân trên tay mình và xoay người trong tư thế phóng khoáng - một ông già đang đẩy xe. 

Lúc đầu, tôi luyện chín kỹ năng nông và một kỹ năng sâu, hoặc hai hoặc tám kỹ năng mềm nông! Dần dần, anh ta không ngừng phản kháng cho đến chết!

Dì cũng là một chuyên gia về Feng Yue. Eo cô ấy như rắn và mông cô ấy như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại!

Tôi trải rộng sức mạnh ở eo và đâm mạnh. Mỗi lần ta đánh, cái gốc đều bị quét sạch, bên ngoài chỉ còn lại hai quả trứng! Bà Lin được một đứa trẻ dâm dục nuôi dưỡng, bà hét lên với giọng ngọt ngào: "Ai ai... anh ruột của tôi... sao anh có thể làm được điều này... sao anh có thể làm được điều này? Ai ai... anh ruột của tôi... thôi nào... thôi nào... chỉ là... nơi đó... anh ruột của tôi... anh là chồng ruột của tôi..."

Người chị tốt của tôi, tôi muốn thảo luận vài điều với bạn! ”Tôi đột nhiên có cảm giác bốc đồng và muốn chơi đùa với mông cô ấy!

Người cô run giọng nói: “Anh thân yêu của em mới là chồng thực sự của em, hãy ấn mạnh vào. Nếu anh có... vấn đề, sao chúng ta không nói chuyện đó sau... Này, anh trai yêu quý của em, làm ơn..."

Tôi biết cô ấy sẽ hiểu sai nên tôi kéo chân cô ấy ra và cúi xuống chạm vào ngực cô ấy. Hai chân của dì lơ lửng trên không mà không chạm đất nên dì đưa tay ra sau và móc vào mông tôi! Sẽ thuận tiện hơn khi chào đón và chào hỏi nhau!

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kéo cặc của mình lại quy đầu và chỉ cọ xát nó vào cửa âm đạo. Tôi không nói gì và không thể lại gần được nữa. Tim dì được nuôi dưỡng, sóng dâng trào khiến con cặc của tôi chỉ cọ vào chốt cửa âm đạo càng khiến cô khó chịu và khó chịu hơn! Vì vậy, cô ấy dường như đang cầu xin sự thương xót, rên rỉ và nói: “Anh ơi, anh bị sao vậy?... Anh chỉ chơi đùa với gái điếm của người khác và khiến họ phải lòng anh! Làm ơn... Anh trai thân yêu của em, người chồng thực sự của em, xin hãy vào đó đi!"

Tôi chỉ giả vờ không nghe thấy, cuối cùng tôi còn buông tay sờ ngực, quay mặt đi như người lơ đãng!

"Có chuyện gì với bạn vậy? Anh trai tôi." Cô tôi lo lắng đến mức cử động vòng eo thon gọn, bực bội hỏi tôi.

"Tôi muốn chơi với những bông hoa ở sân sau của bạn! Hee hee!" Tôi không thể kiềm chế được và nói với một nụ cười hee hee.

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi rồi nhổ nước bọt vào tôi và nói: “Kẻ thù nào đã định phải chết sẽ làm điều này trong lần chạm trán đầu tiên. Vợ chồng tôi đã không như thế này suốt hai mươi ba năm qua! Phía sau có gì tốt? Nó đen và nhăn nheo.” 

"Tôi chỉ thích chơi với cái mông đen nhăn nheo của bạn thôi, hee hee!" Tôi nói với một nụ cười vui tươi.

Phần 2

"Muốn làm thì cứ làm, nhưng ít nhất hãy để nó ở phía trước chứ không phải ở đằng kia!" Dì tôi không còn cách nào khác đành phải ôm tôi, xoay người nằm trên giường, giơ mông lên cao.

Tôi quỳ phía sau dì, một tay nắm lấy cặc của mình và tay kia ôm mông dì!

Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt! Ánh sáng tím trên quy đầu thật sáng! Mắt ngựa chảy nước miếng! Tiao Nao ngẩng đầu nhét vào lỗ đít của dì.

Khi quy đầu được nhấc lên, dì cảm thấy đau đớn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Tuyết…tuyết…nhẹ nhàng chút đi, anh trai ta cũng chẳng hơn gì lúc trước! Con cặc của bạn to, dài và dày, bên trong nóng đến nỗi đau không chịu nổi. Anh trai của tôi, tôi nghĩ anh nên sử dụng lồn của tôi. Lồn tôi lại rỉ nước nữa rồi!” 

"Hehe..." Tôi đẩy mạnh, cặc tôi đã cắm vào được 3/5! "Hehehehe!" Tôi đã bị cuốn đi.

Cô tôi khốn khổ đến thế, mông bị véo, vải khăn thấm mồ hôi cắn vào miệng. Lông mày của hắn nhíu lại! Hãy chịu đựng nỗi đau này!

Tôi đẩy mạnh lần nữa, và mọi thứ đã đạt đến đỉnh điểm!

"Hãy nhẹ nhàng thôi, anh trai yêu quý của em!" dì tôi cầu xin.

"Hì hì! Tôi biết! Em ơi, em gọi anh là anh Dada, anh chỉ cần gọi hai lần thôi! Bạn gọi cho tôi!" Zhao Ziyang nói trong khi hỗ trợ.

Người cô thực sự chịu đựng đau đớn, run rẩy hét lên từ phía dưới: "Kiss, Dada của tôi, bạn phải giết tôi!"

Tôi đâm mạnh và sâu, khoảng hai mươi lần, da tôi ướt nhẹp, khi ấn vào mông thì phát ra âm thanh vô tận. Cô tôi thì thầm nhỏ nhẹ và cầu xin: “Anh ơi, nếu có bản lĩnh thì hãy ra cửa trước và cố gắng lấy được uy tín của thế hệ đó đi! Người anh em thân yêu của tôi, hãy để nó đi! Tôi cầu xin bạn."

Tôi đẩy mạnh, dì tôi lại hét lên!

"Thứ lỗi cho bạn, chúng tôi đang vui vẻ ở phía trước!" Tôi rút con cặc của mình ra thì thấy cuống đã nhuốm màu đỏ tím, tôi muốn bị cưỡng hiếp. Tôi rất tức giận. Dì tôi nhìn thấy thì không khỏi làm ầm lên, nhanh chóng lấy khăn lau mồ hôi! Sau khi lau sạch, dì tôi cầm nó bằng cả hai tay và không thể đặt xuống! Sau đó, anh ấy hạ mái tóc hồng xuống, nhẹ nhàng mở môi, dùng chiếc lưỡi đỏ liếm chất dịch từ mắt ngựa, nhìn tôi rồi cười hỏi: "Anh ơi, anh đã làm nhiều việc tốt trong đời, hôm nay anh có một con gà trống dễ thương như vậy à?"

“Chị ơi, sao chị không đập nó cho em trước nhỉ?” 

Vừa nói anh vừa lấy cái gối kê dưới mông. Anh ta ngồi xuống, duỗi thẳng hai chân, ở giữa vật cứng và cương cứng. Cô tôi trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Mới xong một chiêu, lại diễn một chiêu khác…” Vừa nói, dì vừa mở đôi môi đỏ mọng, lộ ra một cái miệng đầy răng trắng, lè lưỡi đỏ liếm miệng con rùa trước! Sau đó anh ta đưa vào miệng, nhanh chóng nhổ ra, cười nói: “Dương vật của anh to quá, miệng tôi đau quá!” Nói xong, anh nuốt nó hai lần, dùng tay giữ lấy dương vật còn lại để đỡ cái miệng nhỏ.

Tôi nhắm mắt mỉm cười nhìn xuống dì mà rên rỉ!

Có lúc dì ngậm trong miệng và nhổ từ trái sang phải, có lúc dì không ngậm trong miệng mà chỉ dùng đầu lưỡi ngậm quy đầu, có lúc dì nhổ lên xuống không ngừng! Nước bọt trộn lẫn với chất dịch của tôi khiến tôi phải húp xì xụp. Hồi lâu bà Lin để đầu cặc cọ vào khuôn mặt hồng hào của mình, Leiboro! Nó choáng ngợp đến mức khó diễn tả.

Tôi hỏi đùa dì: “Hai vợ chồng bác đã từng làm việc này chưa?” 

Khuôn mặt vốn đã đỏ của dì tôi lại càng đỏ hơn. Cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và giận dữ nói: “Tôi không muốn làm việc này với anh ta. Anh ấy thậm chí còn không thể xử lý công việc phía trước! Vậy thì vẫn còn thời gian cho việc này. Ai có thể đối xử với phụ nữ như em, kẻ thù đã bị ngàn thanh kiếm giết chết?”

Dì tôi nói rồi bắt đầu liếm mút thật sâu. Tôi choáng váng đến mức không thể kiểm soát được trong giây lát!

"Mẹ ruột của tôi! Người đáng yêu của tôi, cái miệng nhỏ của em thật tốt, a a... lưỡi của em còn khéo léo hơn nữa!" Phật! Phật! "Đừng cắn nó! Ai...mẹ con...mẹ biết bú thật...mẹ con...bú nhanh hơn...bú chặt hơn đi, con...mẹ...mẹ phải đưa tay lên xuống...ah...mẹ con...con sợ không cầm được...mẹ con...liếm vào mắt con ngựa đó...ngậm cái mồm Ếch đó...Mẹ ơi, nhanh lên! Đừng cắn! Mẹ ơi, con sắp sinh rồi... Mẹ ơi, mẹ nhanh lên... Vợ yêu của con... Con sắp sinh rồi..."

Tôi dùng hai tay ấn đầu dì, hai chân duỗi thẳng, mắt mở to như chuông đồng, đỏ ngầu đỏ ngầu! Đột nhiên, toàn thân tôi run rẩy, âm đạo tê cứng, quy đầu sưng tấy, tinh dịch như mưa, tất cả đều được phóng vào miệng dì mà không rỉ ra ngoài. 

Thím hai tay ôm chặt dương vật, không khỏi tăng tốc, vuốt ve lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm dương vật, ngậm miệng. Lúc đầu, cô có thời gian uống một hoặc hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, cô phải ngậm đầu cặc vào miệng mà mút, một ngụm tinh dịch đầy ắp đã xuất tinh! Để cô không thể cử động được nữa. Nếu bạn cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! 

Hồi lâu, dì Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Anh ta nhổ thứ trong miệng ra, rồi thè lưỡi liếm chỗ tích tụ còn sót lại trong mắt ngựa! Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cơ thể đã được đóng chặt, giống như một vị sư già đang ngồi thiền, ông nhổ vào mặt tôi, cười và chửi: "Bạn có thể làm được! Còn của tôi thì sao? Nhìn kìa, nước bên dưới lại chảy nữa! Bây giờ bạn đang giả chết à?" 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thứ quanh eo tôi thật mềm nhũn. Chẳng trách dì tôi lại lo lắng đến thế!

Chúng tôi đang cười dở khóc dở cười thì bất ngờ nhìn thấy thứ gì đó bay ra ngoài cửa sổ. Chúng tôi ngồi xuống và nhanh chóng quay lại, và thứ đó rơi xuống giường. Trong lòng dì tôi sợ hãi, vội chộp lấy thì thấy đó chính là cuốn sách mà bố con Lữ Quân thường dùng ở nhà. Nó được gọi là "Hai mươi bốn cách giải thích về hình ảnh mùa xuân". Cô chợt vui mừng nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy mặt mình đỏ bừng.

"Cái gì, để tôi xem." Tôi vừa mới hết bàng hoàng, bình tĩnh nói: Dì trợn mắt nhìn tôi rồi ném thứ đó cho tôi! Không có gì được nói.

Khi tôi mở nó ra, tôi thực sự vui mừng và hỏi dì tôi: "Cái này từ đâu ra vậy?"

Dì lảm nhảm chỉ ra ngoài cửa sổ!

Tôi hiểu ngay và biết đó là của Lu Jun. Tôi mỉm cười và nói: "Cô ấy thật là một người con gái hiếu thảo!"

Dì tôi lại trợn mắt nhìn tôi, nghe tôi nói tiếp: "Bà ấy có cháu, khó trách bà ấy dày dặn kinh nghiệm chuyện chăn gối như vậy! Hihi!" 

"Con nói gì vậy? Con... và cô ấy có..." Dì nghe được lý do vội vàng hỏi: Tôi cười gật đầu. Nếu tôi không thừa nhận thì tôi cũng không phủ nhận!

“Đồ súc sinh, hãy cười nhẹ để hàng xóm nghe thấy: đầu tiên là ngươi đụ con gái của người khác, sau đó là mẹ của con gái ngươi, ngươi quái vật… ngươi…”

Dì tôi còn muốn mắng bà nhưng tôi đã ôm bà và chặn môi bà lại. Sau nụ hôn, chúng tôi khoanh tay cạnh nhau, ngồi cùng nhau và mở những bức ảnh khiêu dâm! 

Hình ảnh ở trang đầu tiên là - rồng hổ quằn quại, mười tám tư thế lăn - nữ nhân da ngón tay trắng nõn, hai bầu ngực cao, nằm trên giường, nam khí uy nghiêm, dương vật cương cứng, quỳ ở giữa nữ nhân, duỗi thẳng dương vật, dùng tay dang rộng hai chân nữ nhân ra xa nhất có thể; Lúc chặt lúc chậm, lỗ nhỏ của người phụ nữ co lại lúc lại giãn ra, đung đưa từ bên này sang bên kia, trong khi dương vật cương cứng của người đàn ông bị rễ nhấn chìm, thực hiện tám động tác nông và hai động tác sâu. 

Nhìn xa hơn xuống, chúng ta có thể thấy nam nữ đều bị lộn ngược, ngồi hoặc đứng, nghiêng hoặc thẳng, lăn lộn trên giường nên có tên là “Nhật Long Hổ gầm, Thập bát lăn”. "Sự thật thật quyến rũ. Cả đàn ông và phụ nữ đều sống động như thật, sống động trên giấy. Đọc xong, tôi lại nảy ra ý nghĩ dâm đãng. Con cặc quanh eo tôi túm lấy, tóm lấy ngực của dì tôi và bắt đầu đụ cặc tôi. Dì tôi đã bừng cháy ham muốn. Trái tim dâm đãng rung lên, một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, muộn rồi, nhanh đánh vào âm hộ của em gái anh đi... em chịu không nổi lâu rồi, em ơi." Cha ơi, chồng thật sự của con, đừng trêu con nữa, con chịu không nổi, mèo con căng quá rồi!" Trong lòng con phát sốt..."

Tôi đè cô ấy xuống giường và bắt chước tư thế của Chun Jie - lộn rồng và hổ, 18 cuộn. Cô tách hai cái đùi trắng nõn mịn màng của dì hết mức có thể, nắm lấy con cặc trong tay rồi đưa vào âm đạo của dì!

Sau một hồi xoa dịu nhẹ nhàng, dì cảm thấy cuối cùng cũng thoát khỏi cơn hạn hán kéo dài, bà hét lên như điên: "Bố tôi, anh trai tôi, chồng tốt của tôi... ông phải đẩy cặc của mình thật mạnh... đẩy mạnh... ồ... vâng, đây là cách đẩy... Cha ruột của tôi, ông đẩy tôi! Đẩy mạnh... a a... bố ruột của tôi... chồng tốt bốn... đẩy... tôi sướng quá... anh đẩy nó... tôi không sợ con cặc to..."

Dì tôi gào thét một cách tuyệt vọng, và tôi đánh bà rất mạnh, cho đến khi mọi cú đánh đều tan biến. Tuy nhiên, đôi mắt của dì tôi mờ đi và ngọt ngào, cố ý nói bằng một giọng hay: "Ông ơi... chồng thật của tôi... ông có thể chạm vào cặc của ông và nó thậm chí còn không ở trong... à à... âm hộ của tôi đầy... ông thoải mái... không... thoải mái... bố thân yêu của tôi... chồng tốt... đẩy nó đi... à... hoo..."

Tôi đưa tay lấy chiếc gối đặt dưới mông cô ấy. Mông của cô ấy rộng hơn, chân và bụng tạo thành hình chữ V! Tôi cúi đầu xuống và quan sát dương vật ra vào. Mỗi lần bơm là mình đập vào đầu và ấn mạnh vào cho đến khi không thể ấn được nữa.

Tôi đếm gần bảy mươi tám mươi lần! Dì thực sự là một đứa con hoang đàng! Cô nâng cặp mông trắng nõn lên, lên xuống một cách tuyệt vọng, vòng eo càng trở nên dữ tợn hơn! Khi đầu cặc tôi chạm vào người yêu, cô ấy khẽ hét lên: "Anh ơi, con cặc to, bố ruột của em, anh là nhất... trên đời... Con cặc của anh ngon quá... Mỗi lần... nó chạm vào người yêu của em... Này... toàn thân em tê dại... Này... Bố thật của em tốt quá..." Chồng... Con sướng chết đi được, bố ơi... Con sắp chết rồi... Con đau chết đi được... Cha yêu của con... Xin hãy cố gắng lên nhanh lên... Đẩy lên... Con vừa vui vừa buồn... Aiyo..."... Hãy đẩy lên đi... lên nhanh lên... Cố lên... Tôi vừa vui vừa buồn... Ayo..."

Dì Jane điên quá. Cô ấy có đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, nghiến chặt hàm răng bạc, môi trên và dưới đều run rẩy! Cơ thể ngọc như băng không khỏi run rẩy! Nhấc chân lên cao và bắt chéo sau lưng tôi, dùng tay giữ chặt eo tôi! Rẽ trái và nằm xuống thật mạnh! Lăn từ mép ngoài của giường vào trong giường! Cơ thể họ đầy những giọt mồ hôi! Nó trơn trượt, và âm thanh "Puff...Peep...Puff...Peep...Peep...Peep..." không ngừng vang lên!

Đột nhiên dì tôi ngã đè lên người tôi! , cái mông trắng như tuyết đó trông như đàn ông đang đánh nhau! Sự lên xuống của buzz! Hai bầu vú áp vào ngực tôi và bị ép phẳng!

Cái mông đó lên xuống nhanh hơn! Tiếng ríu rít kéo dài gần hai mươi ba mươi lần mới chậm lại một chút! Lại một cú ngã nữa, tôi vẫn đang bò trên người dì, thở hổn hển như một con bò già!

Mặt dì đỏ bừng vì ham muốn! Không có nơi nào trên cơ thể không đầy máu!

Cô lại hét lên: "Bố ơi... hay quá... Anh ơi... Em chết sướng quá... Em lên thiên đàng... Toàn thân em ớn lạnh... Anh em... Anh trai em có con cặc to... Hạnh phúc quá... Ôi... Bah, huh, huh... Ồ... Ôi, bố em... Thế thì... Bah... Bah... Ôi trời ơi..."

Con cặc của tôi cứng quá, cứ như trời ban cho vậy. Mỗi lần lấy nó ra khỏi lòng dì, tôi đều đánh chuông như một ông già! Ố ồ, ố! Chèn tất cả các rễ vào bên trong! Nó làm dì tôi run cả người! 

Chúng tôi thực sự say sưa nhưng thật đau đớn cho Lu Jun, người đứng ngoài cửa sổ từ đầu đến cuối. 

Hóa ra cô ấy đi ăn khuya chỉ để cho tôi một cơ hội. Khi tôi và mẹ cô ấy quan hệ, cô ấy đứng bên cửa sổ phòng khách và lén nhìn qua kính. Lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần cô không thể chịu nổi khi quần lót bị ướt! Thế là Tả Hưng dời ghế sô pha, xếp chồng lên, ngồi lên nhìn! Cô thực sự không thể chịu nổi, vào thời điểm này cô không thể đột nhập được nên đành phải tự mình giải quyết. 

Hóa ra chiếc gạc ngủ của Lujun là một bộ. Cô cởi quần áo và khỏa thân. Lúc đầu, cô ấy dùng tay chạm vào ngực, bắt chéo chân và xoa chúng trên ghế sofa. Dần dần cô cong một chân và dùng tay xoa cái lỗ đó, đưa ba ngón tay vào liên tiếp và liếm chúng. 

Tay còn lại ôm lấy bầu vú, cúi đầu dùng lưỡi mút núm vú, liếm! Bạn thực sự có thể tận hưởng tư thế này! Sau khi cô ấy đã chảy ra một ít dịch âm đạo. Hãy ngước nhìn tôi và mẹ cô ấy lần nữa! Hãy thấy rằng chúng ta cũng đang ở thời điểm quan trọng nhất. 

Phần 3

Cứ nhìn đôi mắt như sao của mẹ long lanh ngấn nước, môi cắn nhẹ, cái bụng trơn tuột, cặp mông tròn trịa lắc lư thật nhanh: Con bơm lên trên như điên! Âm thanh ríu rít ngày càng lớn hơn! 

Người dì lại hét lên: "Bố ruột của tôi... ông là người tốt quá... ông có thể chơi... ông có thể đẩy tôi lên trời... ông có thể làm cho tôi ngã xuống đất... Cha ruột của tôi... chúng ta hãy có một đứa con... cha ruột của tôi... tôi không chịu nổi... à... hoo... cha ruột của tôi... một người đàn ông tốt... một người chồng thực sự... tôi không thể chịu đựng được... tôi phải sinh ra... a a... tôi không chịu nổi..." ...Cha ơi... Cố nhịn đi... Đừng cử động nữa... Ôi Cha yêu của con... Cha yêu của con... Tổ tiên thân yêu của con... Một người đàn ông tốt... Một người chồng tốt... Con sắp ra ngoài... Chờ đã... Aye... Chính là nó... Giữ lấy... Cha yêu của con... Tổ tiên... Con sắp chết rồi... Cố lên... Đừng cử động..."

Dì bị sẩy thai! Cô ấy ôm chặt lấy tôi, toàn thân run rẩy, run rẩy! Miệng tôi đầy những tiếng rên rỉ như đang ngủ, tôi áp mạnh vào tình yêu của cô ấy, bất động, chỉ thở hổn hển như một con bò. Mỗi lần âm đạo của dì tôi bị ấn và co lại, từng đợt nước sẽ rỉ ra ngoài! Nó dính đến mức chảy ra dọc theo con cặc của tôi, dọc theo rãnh đến lỗ mông, rồi chảy ra ga trải giường! Một mảnh lớn, lớn bị ướt! 

Sau một thời gian, tôi sẽ bắt đầu di chuyển trở lại! Nhưng dì lại thấp giọng kêu lên: “Anh ơi, em thực sự không thể làm được nữa. Cơ thể và xương cốt của tôi đau nhức! Tôi không có chút sức lực nào! Tôi cầu xin bạn! Cứ làm như vậy đi..."

Không đợi dì nói hết lời, tôi đã rút con cặc to lớn của mình ra và cho dì thấy nó cứng đến mức nào. Con cặc ướt sũng, nhảy lên nhảy xuống, nhỏ tinh dịch xuống bụng dì tôi! 

Dì tôi cau mày, không muốn làm vậy với tôi nhưng lại không thể cử động nên đành chỉ tay vào phòng khách một cách tàn nhẫn. Nó có nghĩa là yêu cầu tôi đụ con gái của cô ấy──Lujun! 

Tôi cười khúc khích, cúi xuống, gã đó đang nằm trên bụng dì tôi, hôn dì, nhảy xuống, trần truồng, dùng một tay tóm lấy gã rồi lao vào phòng khách ba hai bước! 

Thoạt nhìn, Na Lujun cũng khỏa thân, với chiếc gạc ngủ màu hồng và chiếc quần lót màu đen nằm trên mặt đất! 

Tôi đưa tay ra một cách quyết liệt và nhấc cô ấy ra khỏi chiếc ghế sofa cao. Lujun đã cho tôi một cái nhìn rất quyến rũ! 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và để cô ấy tự động cưỡi lên eo tôi. Lỗ của cô ấy bao phủ con cặc của tôi. Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, hai cánh tay hồng hào của Lục Quân vòng qua cổ tôi! 

Hai chúng tôi ôm nhau như thế này, còn tôi thì ôm cô ấy vào lòng và nhảy điệu nhảy twerking trong phòng khách! ] Dì tôi người đầy mồ hôi và cảm thấy buồn bã nên quyết tâm vào phòng tắm để tắm! 

Nước vừa đổ xuống, tôi chợt nhìn thấy tôi bước vào bế con gái của bà là Lữ Quân, định thả nó xuống nước. Dì tôi xấu hổ đỏ mặt, vội vàng dùng một tay che thân dưới rồi tắt đèn. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy! Cô cầu xin và nói: "Em gái thân yêu của em, hãy để em và Lu Jun chơi đùa dưới nước!"

Dì tôi trần truồng hất mạnh tay tôi ra, muốn về phòng! Anh nói: “Chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Hai mẹ con sao có thể cùng nhau phục vụ một người đàn ông được?”

Tôi thấy thế liền đưa tay chặn lại, cười vui vẻ: “Chị tốt! Tất cả chúng ta đều là một gia đình! Tại sao bạn lại tránh nó? Sao em không vào bồn tắm trước, ba chúng ta cùng nhau chơi trò chơi dưới nước nhé?” 

Suy cho cùng, đạo đức cũ không thể chống lại được sự khao khát hiện thực! Khi đàn ông và phụ nữ đã đi xa đến mức này, tại sao họ lại phải quan tâm đến sự xấu hổ của mình? Thế là dì tôi nửa vời lao mình vào bồn tắm!

Tôi thấy bồn tắm quá nhỏ không đủ chỗ cho ba người nên tôi phải co chân, cúi người đặt Lujun lên người dì tôi trong bồn tắm, đồng thời tôi nắm lấy mép bồn và nhấc mình ra khỏi cơ thể Lujun. 

Lộ Quân không nói gì, hơi nhắm mắt lại, bắt chéo chân, tựa vào ngực mẹ! 

Tôi dùng sức tóm lấy tên đó, nhắm vào điểm Tiểu Lang của Lục Quân, từ từ đưa vào! 

Chỉ sau bốn năm roi, Lục Quân hai tay tự động kéo đùi cô, cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt mơ màng! 

Tôi dùng cả hai tay giữ mép chậu, thấy hai bộ ngực rắn chắc của Lujun thật sự cương cứng nên tôi cầu xin dì giúp đỡ, đưa tay ra dưới nách Lujun và chạm vào ngực cô ấy! Tôi chỉ quan tâm đến việc tặng quà! 

Sự hợp tác giữa ba người thực sự độc đáo và hoàn hảo! Vòng eo liễu của Lujun nằm trong vòng tay của mẹ cô. Chỉ cần một cú vung, nước trong bồn tắm đã bắt đầu chảy...

Mỗi lần tôi ấn vào, nước sẽ chảy ra trước, sau đó là tiếng ùng ục! 

Dì nắm lấy ngực của Lujun, vặn xoắn rồi cười... Lujun khẽ nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi rồi ngâm nga cùng nhau. 

Tôi nhấc mông lên, đau đến nỗi nước chỉ phát ra âm thanh "blah blah blah". 

“Cha ruột và chồng thực sự của tôi, cứ đẩy vào đi. Đừng khuấy động như thế. Nó sẽ làm nước bắn tung tóe và khiến người bên cạnh nghe thấy. Này...cha ruột của tôi...chồng thật...đúng rồi...cứ đẩy vào đi! Guchi...guchi...bố ruột của tôi..." Con cặc của bạn thật thú vị, đủ lớn...đủ dày...đủ dài...nó giết chết tôi...của tôi...mẹ...bạn bóp vú mạnh quá...tôi...nâng lên...tôi cảm thấy không thoải mái...bố ruột của tôi...nhẹ hơn...nặng hơn...aaaaaaah..."

Đây là giọng nói ngọt ngào của Lujun! Hai chân dài trắng nõn của cô cứ đung đưa giữa không trung!

"Tiểu lang thang của ta... Ngươi có sao không... Ta sợ là không được..."

"Cha ruột của tôi, không... xin hãy đợi thêm một chút...đừng cử động...tôi sẽ làm...cha ruột của tôi...chồng thật...anh đẩy vào...chống lại trái tim yêu thương đó...đừng cử động...ah ah...cha ruột của tôi..."

Lu Jun không đủ hứng thú và không chịu ngừng chiến đấu, nên cô ấy nhẹ nhàng cầu xin tôi đợi thêm một thời gian nữa!

"Em ơi... trái tim anh... nhanh lên... anh sẽ đợi em... anh không thể làm được nữa... đứa con hoang đàng bé nhỏ của anh... nhanh lên..."

Tôi hết hơi rồi! Hơi thở rất tệ! 

"Bố...thôi nào...cuộc đời con sắp chết rồi...đẩy vào...bố thân yêu của con...bố tốt...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ah...ahah...bố!" Đôi chân ngọc của Lu Jun càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ôi ôi...người yêu của tôi...người đàn ông tốt...âm hộ của người thật tuyệt vời...cầm lấy...đừng thư giãn...tôi sắp mất nó rồi...nào...người yêu của tôi...chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau...ồ ồ..."

"A...huh...cha ruột của tôi...ahhhh..."

"Ôi... trái tim tôi... người tuyệt vời..."

Xuất tinh! Chân của Lujun không còn lắc lư nữa, cô ấy chỉ ôm chặt lấy mông tôi! Chân tôi thực sự duỗi ra ngoài bồn tắm! Bồn tắm được cầm trên cả hai tay phát ra tiếng xèo xèo...

