============================================================
  Mẹ đỡ đầu của tôi năm đó
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%a3%e4%b8%80%e5%b9%b4%e6%88%91%e7%9a%84%e4%b9%be%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-09-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Li Xiaojian, sống ở tầng thứ ba của gia đình, cha mẹ anh ly hôn khi anh còn nhỏ và được mẹ anh là một phụ nữ đi làm nuôi dưỡng. Trước khi lần đầu tiên nếm trái cấm, anh đang ở tuổi thiếu niên, trong lòng tràn đầy khao khát và tò mò về tình yêu nam nữ! Jian chỉ có thể bí mật có được thông tin sơ lược về giới tính nam và nữ từ các video khiêu dâm thuê hoặc sách và tạp chí khiêu dâm khi anh ấy rảnh rỗi và buồn chán! 

Lần đầu tiên anh nếm trái cấm là ở Quách San, khi người anh quan hệ tình dục là bạn thân của mẹ anh và mẹ đỡ đầu của anh ~ Mẹ Vương. Cô nhìn anh lớn lên khi anh mặc quần không đáy khi còn nhỏ, thậm chí còn giúp anh đi tiểu và coi anh như con ruột của mình. Hơn mười năm sau, con cặc nhỏ mà Ajian từng tè ra khi còn nhỏ đã lớn đến mức nhét vào cái lồn béo ú bấy lâu nay của cô. Cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của cô ấy thực sự đã nuốt chửng con cặc của Ajian vào ra như một kẻ khát nước. Vốn là một người thích phụ nữ, cô bất ngờ rơi vào biển ham muốn dâm ô do sự trêu chọc nồng nhiệt của Jian. Không thể cưỡng lại sự thờ ơ của chồng, cô đã đóng vai "Apricot Goes Outside the Wall" và trở thành một người phụ nữ ngoại tình ngỗ ngược, khêu gợi. Cô tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để quan hệ tình dục với con đỡ đầu Jian. Sự trong trắng của một người vợ đã đầu hàng con cặc của Jian, và cô đắm chìm trong trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ! 

Mẹ đỡ đầu rất xinh đẹp, tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng chưa từng sinh con. Cô luôn giỏi chăm sóc sắc đẹp của mình. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, đôi môi đỏ hơi hếch, cặp mông hồng hào đầy đặn và bộ ngực cao đầy đặn trên ngực tưởng chừng như bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! Chồng của mẹ đỡ đầu là người nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng lại có mối tình khác và phớt lờ vợ. Mặc dù mẹ đỡ đầu sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng bà lại gặp nhiều rắc rối và cô đơn. Cô đang ở trong "Năm Sói và Hổ", trạng thái trưởng thành cao nhất về thể chất và tâm lý. Đang tuổi dâm dục mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở trong căn nhà trống một mình. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng lại không biết cần một người phù hợp để an ủi mình, mẹ đỡ đầu xinh đẹp giống như một hậu cung góa bụa và trống rỗng với nỗi cô đơn, u sầu vô tận trong lòng. Nghi thức truyền thống khiến mẹ đỡ đầu không dám ngoại tình vì sợ vô tình làm hỏng danh dự của phụ nữ. Sự khao khát tình dục bị nghi thức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc! 

Jian, khi còn ở tuổi thiếu niên, đã biến người mẹ đỡ đầu trưởng thành và quyến rũ của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi lần bị kích thích bởi các phương tiện truyền thông khiêu dâm, anh không khỏi nghĩ đến thân hình hấp dẫn của mẹ đỡ đầu. Anh tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của anh sẽ cởi hết bộ quần áo lộng lẫy của bà trước mặt con đỡ đầu của anh. Thân hình tròn trịa trưởng thành lộ ra trần trụi trước mặt anh. “Ảo tưởng tình dục” như vậy đối với người lớn tuổi khiến anh cảm thấy tội lỗi khi còn là đàn em. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đỡ đầu lại có sức cám dỗ vô song đối với thiếu niên Jian, và ý thức dâm đãng của anh không bao giờ có thể biến mất! 

Một ngày cuối tuần trong học kỳ hai của trường trung học cơ sở, sau giờ học vào buổi trưa, Jian buồn chán và nép mình trong phòng học ở nhà, đọc vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Mẹ đỡ đầu của anh đến nói chuyện với mẹ anh, nhưng không ngờ mẹ anh lại về nhà bà ngoại từ sáng sớm. Mẹ đỡ đầu hỏi thì biết Jian vẫn chưa ăn trưa, mẹ cô cảm thấy có lỗi với anh nên đã ân cần đưa Jian về nhà nấu đồ ăn cho anh, nhưng bà không biết rằng Jian vừa xem phim khiêu dâm. Cuốn tiểu thuyết là một sự kích thích giác quan dâm ô và ám ảnh, ham muốn thể xác đặc biệt mạnh mẽ. Trong lồng ngực dâng lên dục vọng dục vọng, mẹ đỡ đầu đang bận rộn nấu ăn trước bếp lửa. Nhưng Ajian đứng ở cửa bếp, sau lưng mẹ đỡ đầu, trong mắt anh ta đầy tia lửa kỳ lạ. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu, dưới váy là một đôi chân đầy đặn và trắng nõn, chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ lộ ra. Khoảng trống bị lõm vào bởi chiếc quần lót cực nhỏ trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến Ahjian cảm thấy bất an và có những suy nghĩ hoang đường. Cậu rất muốn tiến về phía trước, ôm mẹ đỡ đầu, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn. Toàn thân Ahjian cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Con cặc dưới háng anh hơi nhô lên. Anh không nhịn được bước tới nói: "A... mẹ đỡ đầu, đồ mẹ xào thơm quá..." Ahjian toàn thân Tim đập như một con nai rừng. Anh lấy lời khen ngợi làm vỏ bọc và bước lại gần phía sau lưng mẹ đỡ đầu của mình. Ngực của Jian áp vào lưng mẹ đỡ đầu, "Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu... rau xào thơm quá..." Con cặc hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của mẹ đỡ đầu và chạm vào nó qua váy quần. Jian chưa bao giờ được gần gũi với cơ thể của mẹ đỡ đầu như vậy, nhưng cảm giác thật dễ chịu khi cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi! Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang bận nấu nướng nên nhất thời không để ý đến hành vi phù phiếm của Jian. 

Ăn xong, mẹ đỡ đầu cười nói rằng đã lâu không nấu nướng nên bà mệt quá. Jian, con đỡ đầu, thật đáng yêu. Khi mẹ đỡ đầu nói rằng cô mệt mỏi, bà lập tức đề nghị massage cho cô. Mẹ đỡ đầu đương nhiên vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Jian. Mẹ đỡ đầu luôn cởi mở, cho rằng cậu là một cậu bé vị thành niên nhưng bà không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt Jian, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu trắng hồng và quấn trên đầu. Cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực cao chót vót của cô ấy căng đầy đến mức tưởng chừng như sắp nhảy ra ngoài. Qua chiếc áo vest, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo của mình sưng tấy đến nỗi một nửa lộ ra hai bên áo. Núm vú nhỏ căng ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn được ép thành khe hở săn chắc trên đường viền cổ khoét sâu của mẹ đỡ đầu. Jian tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim anh lỡ nhịp!

Mẹ đỡ đầu đang nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay bắt chéo trên lưng ghế sofa làm gối. Ajian ngồi xổm bên cạnh ghế sofa và bắt đầu phục vụ mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng bóp vai và đánh vào lưng bà. Lộ ra hơn một nửa, Jian có thể thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu rất trắng, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của anh dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cơ thể xinh đẹp của cô tỏa ra mùi thơm như bột và thịt, khiến anh vô cùng cảm động. Anh mạnh dạn áp mũi vào ngực mẹ đỡ đầu và hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát. Sau đó anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay của Ajian đã có thể cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ đỡ đầu. Núm vú nhỏ của cô trở nên cương cứng sau khi được anh vuốt ve. Nhìn đôi môi hơi hé mở và đôi môi xanh biếc của mẹ đỡ đầu càng thêm thanh tú và quyến rũ dưới lớp son môi đỏ tươi, Ah Jian nghĩ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ đỡ đầu và hôn bà!

Ajian vốn giàu trí tưởng tượng, nhìn chằm chằm vào cặp mông cao mập và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ đỡ đầu. Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. Không thể cưỡng lại, anh thọc tay vào váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông béo của cô qua lớp quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu. Hơi ấm của khe hở lan tỏa khắp quần lót và qua lòng bàn tay, khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc của Jian căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức suýt bật ra khỏi đó!

Anh ngập ngừng thì thầm, "Mẹ kiếp. Mẹ đỡ đầu..." và không có phản hồi. Ah Jian mạnh dạn bước lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu trong khi con cặc cứng rắn trong quần của anh cố tình cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Thật là thoải mái! Trên thực tế, mẹ đỡ đầu đã bị đánh thức bởi sự quấy rối tình dục của Ajian trong lúc cô đang ngủ trưa. Cô rất ý thức được việc Ajian vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của cô một cách tục tĩu, nhưng cô vẫn nín thở nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ và tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Ajian và cho phép anh chơi với mình theo ý muốn. Cô cô đơn và trống rỗng. Cô âm thầm tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Ajian vuốt ve, nhất là khi âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô bị lòng bàn tay Ajian chạm vào, cô cảm thấy ngứa ran, ngứa ran khắp người. Mong muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của con đỡ đầu, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ và khao khát mãnh liệt được người đàn ông an ủi!

Con cặc sưng tấy nóng bỏng của Jian liên tục cọ vào cặp mông béo, mẹ đỡ đầu bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát không chịu nổi. Cô không thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu được nữa, và tinh dịch ướt từ âm hộ mở rộng của cô chảy ra, ướt đẫm quần lót của cô. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và gọi Jian. Anh ấy nói, "Jian...đừng...đừng sợ...bạn...bạn có muốn vui vẻ với mẹ đỡ đầu của mình không..." Anh ấy vừa tội lỗi vừa lo lắng đến mức nhất thời không thể nhận ra, "Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu...làm ơn...tại sao bạn lại muốn hạnh phúc..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn Jian dịu dàng, "Con trai...con...con không muốn có được mẹ đỡ đầu của mình..."

Ajian nghe vậy, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mẹ đỡ đầu của anh đã dấy lên dục vọng, mặt đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Ajian ra, mẹ đỡ đầu của cô ấy đã chủ động che đi lớp son đỏ tươi của cô ấy. Đôi môi anh đào phía dưới của cô di chuyển về phía núm vú nhỏ trên ngực Ajian, cô dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm và mút chúng, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Ajian cảm thấy thoải mái đến mức anh cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Mẹ đỡ đầu của anh, người đang vô cùng đói khát, đã rất phấn khích. Cô ấy thực sự đã dùng lực xé toạc chiếc áo vest của mình, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra và xuất hiện trước mắt Jian. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu dùng tay ôm đầu Jian, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước, áp ngực vào má Jian. Cô thở hổn hển, "Con trai đỡ ​​đầu... Đến đây... Hôn bà của mẹ đỡ đầu của con... Ừ." "Ajian nghe xong vui mừng đến mức ôm lấy bộ ngực lớn run rẩy, mềm mại, trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu và xoa bóp. Như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, anh cúi đầu tham lam mút núm vú hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu. Anh mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú đỏ mọng, mềm mại không thể mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Mẹ đỡ đầu là bị hút nóng rực và đầy dục vọng khắp cơ thể cô. Đôi mắt hưng phấn và quyến rũ hơi khép lại, cô không khỏi rên rỉ vui sướng, "Con yêu... à... mẹ đỡ đầu của mẹ không chịu nổi... con... con là con ngoan của mẹ đỡ đầu... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được con bú... ôi... ngon quá "Mẹ đỡ đầu của Cửu Quang run lên vì phấn khích. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Ajian say đến mức tim đập nhanh và liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu.

Anh ta sừng sỏ đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của mẹ đỡ đầu để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh ta hằng mơ ước. 

Không chần chừ gì nữa, Jian đang vội vàng kéo chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu, chiếc váy rơi ra phát ra tiếng "rít". Chỉ một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ đỡ đầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu dài, mảnh và dày dưới bụng, một phần lộ ra bên ngoài quần lót, rất quyến rũ. Ajian xoa ngực mẹ đỡ đầu bằng tay phải và đưa tay trái vào quần lót của bà. Âm vật, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào, cho đến khi mẹ đỡ đầu bị trêu chọc cho đến khi cơ thể thanh tú lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều cuồn cuộn, đôi môi anh đào tự lẩm bẩm: “Ôi… ugh…” Vú mẹ đỡ đầu phập phồng, cơ thể thanh tú run rẩy, “A… con hư. Đừng hành hạ mẹ đỡ đầu… thoải mái… ừm… cảm nhận đi.” KHÔNG. . À. . Dừng lại. "Ồ," bộ phận xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của mẹ đỡ đầu lộ ra, ba tấc cơ thể trắng như tuyết của bà được bao phủ bởi mái tóc đen dày. Một khe mảnh hiện rõ ở giữa âm hộ bí ẩn. Đây là lần đầu tiên trong đời Jian anh nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói là anh rất phấn khích. Đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu anh càng giống một cà chua chín ngượng ngùng!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và vòng eo ba mảnh kiêu hãnh cũng đủ để sánh ngang với vẻ đẹp của thiếu nữ Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị mê hoặc và muốn chạm tay vào! Không ngờ người chồng lãng mạn của cô lại để một cô gái xinh đẹp, quyến rũ như vậy ở nhà. Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ phẫn nộ trước sự tàn nhẫn và vô cảm của chồng. Cô đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã bị Ajian đánh thức. Mẹ đỡ đầu đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa và cô nảy sinh ý muốn trả thù chồng mình. Mẹ nghĩ thầm: “Được rồi… ai sợ ai… con dám có tình yêu mới… mẹ có lừa dối con cũng không sao…” Bà đơn giản gạt đạo đức sang một bên, buông thả để cho chồng đang trốn trong nhà vàng cắm sừng mình. Cô không khỏi trêu chọc mẹ đỡ đầu, người có những suy nghĩ ngông cuồng và dâm đãng.

Mẹ đỡ đầu ôm chặt Jian một cách say đắm, mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn cho một nụ hôn dài say đắm. Hai cái lưỡi lao vào một cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Jian vào bụng cô. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ đỡ đầu trượt vào bên tai Jian. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ạt trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn thoải mái vô cùng! Ngoài ra, mẹ đỡ đầu còn ôm cổ anh và hôn anh với hơi thở nghẹt thở thót tim. Con gà trống quấn trong quần hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ đỡ đầu.

Mẹ đỡ đầu bế Ajian lên và cởi quần của anh, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt bà. "Wow...to quá...ngon quá..." Con cặc của Ajian dày như của một người đàn ông to lớn. Mẹ đỡ đầu cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm thấy rất nóng. Cô muốn nhét nó vào âm hộ của mình. Nó sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào? Cô quỳ bằng chân trên sàn nhà sang trọng và học tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ đỡ đầu cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ nhắn, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu rồi không ngừng mút và vuốt ve nó bằng hai đôi môi anh đào của mình. Bạn bú cặc giỏi quá. Thật thoải mái." Mẹ đỡ đầu mút mạnh hơn, khiến cặc trong miệng nở ra. "Ôi, cặc của tôi không chịu nổi. Ồ, cảm giác thật tuyệt. “Tôi sắp xuất tinh…” Nghe vậy, mẹ đỡ đầu nhổ cặc của mình ra, nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt, nóng hổi từ quy đầu chảy ra, chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu, từ từ nhỏ xuống khe ngực trắng nõn của cô.

Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "cậu bé cùng phòng" đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc của Ajian. Cô nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã rỉ ra ngoài, liếm và mút nó một lúc trước khi hút con cặc cương cứng nhanh chóng. Sau đó cô đẩy Ajian xuống ghế sofa và nói: "Con ngoan." Con trai, hãy để mẹ đỡ đầu dạy con cách chơi để chúng ta có thể vui vẻ. "Cô quỳ xuống hai bên cơ thể trần trụi của Ajian, nâng mông béo lên và chỉ vào con cặc đang cương cứng, giữ nó bằng tay trái. Zhong Shi dùng hai ngón tay dang rộng môi âm hộ của mình và bôi trơn nó bằng tinh dịch. Anh ta xoay eo và hạ mông xuống. "Buzi" trượt con cặc cứng của mình vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Jian đã xem video khiêu dâm và biết rằng động tác này là động tác cái gọi là "đè ngược ngọn nến." Cái mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu nhô lên hạ xuống. Khi di chuyển bao cao su phía dưới, bà bận đến mức đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng, thở hổn hển như một con bò.

Tóc cô tung bay, mồ hôi nhỏ giọt, niềm đam mê thở hổn hển và tiềm ẩn lâu ngày của cô hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày, và những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt. "A...ah...thật thỏa mãn...ồ...mẹ đỡ đầu tốt bụng. Tôi thực sự thích con cặc lớn của Ajian...wow...tốt...thoải mái quá..." Ồ. . Tốt. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này. . Mẹ đỡ đầu của tôi yêu bạn rất nhiều. Dịch âm đạo của bà chảy ra từ lỗ và bao phủ lớp lông mu dày của Ajian. Cô ấy hét lên trong phấn khích và hét lên, "Ôi, mẹ đỡ đầu, con cũng yêu mẹ." "Ôi con yêu, âm hộ của con thật chặt... Nó khiến con cảm thấy sướng quá..." "Bu Zi", "Bu Zi", khiêu dâm Những âm thanh do giao hợp và đẩy mạnh khiến mẹ đỡ đầu càng thêm hưng phấn, đôi má ửng hồng, cô vung cái mông béo một cách điên cuồng và liên tục di chuyển lên xuống âm hộ sưng tấy của mình. Âm hộ đang ôm chặt lấy con cặc của Jian, nhưng Jian cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ đỡ đầu đang co thắt như đôi môi anh đào của mình và cắn chặt vào gốc con cặc của cô, người đã thầm yêu từ lâu, không chỉ chủ động đưa con cặc của anh vào miệng mà còn để cho con cặc xinh đẹp của cô cắn chặt. thâm nhập sâu vào con cặc Jian, người lần đầu tiên cố gắng giao hợp giữa nam và nữ, đã vô cùng phấn khích!

Ajian đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống để điều khiển cặc của mình nhằm phục vụ cho âm hộ quyến rũ của cô. Một đôi bàn tay thần kỳ bất đắc dĩ bóp nắn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ đỡ đầu. "A... mẹ đỡ đầu... của bà." Bộ ngực rất đầy đặn và to. Nó rất vui.” Ajian khen ngợi và chơi đùa với cô, núm vú đỏ mọng của cô trở nên cương cứng và cương cứng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, môi cô hé mở và thở hổn hển. Cô ngứa ngáy và cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì tham lam. Đôi má xinh đẹp và thoải mái vô cùng của cô ấy tràn đầy những biểu cảm dâm đãng. Tóc cô rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá." . Ồ, ồ, tôi sẽ đụ bạn. A Kiến. Nó rất tốt. Tôi sắp xuất tinh. Ôi, hãy giữ lấy mẹ đỡ đầu của tôi. Tinh dịch nóng hổi xối vào âm đạo cô như một đài phun nước khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm khập khiễng và thỏa mãn trên cơ thể Ah Jian, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của mẹ đỡ đầu chuyển thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng Ah Jian lần đầu tiên trong đời cảm thấy hạnh phúc như vậy. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ đỡ đầu và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của bà. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Ah Jian nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ đỡ đầu của anh lại chủ động chơi với anh. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ đỡ đầu của mình! Anh quay người tùy ý, và mẹ đỡ đầu của anh rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của Jian. Cô biết Jian, “con gà trống” mà cô đã mở ra, chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu Jian không được chơi với anh đủ để thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của Jian thì ngày đó có lẽ sẽ dài vô tận. Đã mệt mỏi, mẹ đỡ đầu nhắm mắt lại và suy ngẫm về khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra!

Ajian, người tràn đầy dục vọng, đã bế bà mẹ đỡ đầu thanh tú và yếu đuối và bước vào khuê phòng của bà. Sau khi vào phòng, anh nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng theo hình dáng “to lớn”. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, mẹ đỡ đầu trần trụi, gập ghềnh. Thân hình gợi cảm thu hút anh sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Xung quanh vùng bụng dưới của cô là những sợi lông mu dày màu đen và rậm rạp, đầy quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn nở ra như lõi hoa. Cô như bị chia cắt trái phải, như mong đợi con cặc của người đàn ông sẽ an ủi cô. Đôi mắt của Jian mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh nghĩ đến cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mẹ đỡ đầu đang sống và nằm trên giường, anh rất vui khi có thể chinh phục và chơi đùa với nó. Tâm trí anh tràn ngập những ký ức về việc mẹ đỡ đầu của anh nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, và cách hông của bà lắc lư, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên cứng ngắc sau khi anh phóng tinh. Jian quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Ajian hưng phấn đến mức cúi người mẹ đỡ đầu xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô, ngón tay anh đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và trêu chọc bà. Cô đứng đó, bị mẹ đỡ đầu trêu chọc đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển, "Ờ... ồ... ồ... ồ..." Ngay sau đó Ajian quay người lại, đối mặt với mẹ đỡ đầu, từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và linh hoạt liếm chiếc lưỡi ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, khiến dục vọng của mẹ đỡ đầu tràn ra nước, cô không ngừng rên rỉ: "Ôi... Ajian... Con ơi, mẹ đỡ đầu của con sắp bị con chơi chết mất..." Mẹ đỡ đầu tê dại đến nỗi hai chân run lên, không khỏi ôm chặt đầu Ajian. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng rồi xoa nhẹ để nó càng sưng tấy hơn. Mẹ đỡ đầu tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ngậm lấy con cặc đang cương cứng và thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng dùng miệng của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu khiến Ajian cảm thấy muốn xuất tinh!

Jian đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ đỡ đầu của mình với đôi mắt quyến rũ hơi khép lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải giữ con cặc to và dày vào lỗ và cọ xát quy đầu lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ. Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà, "Ồ. ．Đừng trêu chọc nữa. Tôi muốn chiếm hữu con cặc của mình. Con mèo ướt và đỏ thẫm đâm mạnh, toàn bộ rễ cây xuyên vào. Mẹ đỡ đầu kêu lên một tiếng thỏa mãn, "Ồ... được rồi..." Ajian chiếm hữu mẹ đỡ đầu xinh đẹp, thở dài một hơi dài vì lại cảm thấy no, lồn kẹp chặt vào đó. Jian siết chặt bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu một cách mãnh liệt. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm chặt lấy Jian, và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo để đáp ứng những cú thúc của anh. Cảm giác thoải mái và khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi của cô. Đã lâu rồi cô đã đạt đến mức độ ham muốn cực độ, Cô dùng cả hai tay đẩy mông Ajian xuống trong khi cặp mông to của chính mình đẩy lên một cách tuyệt vọng. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau, tận hưởng niềm vui khi làm tình. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc dày đặc của Ajian đang ra vào âm hộ mình một cách dữ dội.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở cửa lỗ cứ quay ra vào theo cú đẩy của cặc, mẹ đỡ đầu hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. Ajian say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu. Niềm đam mê giữa hai người đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy đã ở bên nhau một thời gian dài. Gan Lin đang cố gắng hết sức để làm tình lần đầu tiên. Tay chân của họ đan vào nhau, miệng họ hôn nhau và bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... Được rồi. Cảm giác thật thoải mái... Con yêu mẹ đỡ đầu của mình đến chết mất... Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp... Ôi... A-Jian muốn để mẹ đỡ đầu, mẹ luôn luôn cảm thấy thoải mái và sảng khoái..." "Ồ... Cảm giác thật tuyệt... A-Jian. ．Mẹ đỡ đầu của tôi yêu bạn rất nhiều. Làm bất cứ điều gì bạn muốn. "Mẹ muốn con..." "A... thật thoải mái... con thật mạnh mẽ... mẹ đỡ đầu của ta sắp bị con đập chết rồi... ồ... sướng quá..." Mẹ đỡ đầu hét lên đầy dục vọng và vẻ mặt khêu gợi khiến Ajian nổ tung. Sự hoang dã của con người đâm mạnh, đôi mắt của mẹ đỡ đầu trong như lụa, bà thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ và tận hưởng sự kích thích do con gà trống mang lại cho mình, "Ồ. Ồ.. Cảm giác thật tuyệt... Thật là một con cặc tuyệt vời..."

Jian nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu như tiếng mèo hoang, anh càng thúc mạnh hơn, "Mẹ đỡ đầu... tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ... Con sẽ khiến mẹ càng thỏa mãn hơn..." Cả phòng ngủ tràn ngập tiếng gà trống bơm ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ đỡ đầu. Mông được làm to hơn để âm hộ và cặc có thể khít hơn. "Ôi trời. Jian... Mẹ đỡ đầu sắp đạt cực khoái rồi... Con sắp mất nó rồi..." Sau đó Jian giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ mẹ đỡ đầu cho đến khi ông ta hét lên sung sướng. "Ôi... con ơi... thoải mái quá... ôi... mẹ xong rồi..." Đột nhiên, mẹ đỡ đầu dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. , âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của Ajian, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Ajian tê dại từng đợt, buộc anh phải thực hiện cú đẩy cuối cùng. Sau đó anh ta đẩy vài lần, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu. Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch dính đầy tinh dịch. Với nụ cười hài lòng, những giọt mồ hôi và tiếng thở hổn hển, hơi nóng tỏa ra từ Jian lan tỏa bên trong cơ thể mẹ đỡ đầu. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị chinh phục bởi con đỡ đầu của mình. Jian yếu ớt nằm trên người mẹ đỡ đầu, mặt áp sát vào ngực bà. Mẹ đỡ đầu cảm thấy nhịp tim của Jian đã thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời bà cũng có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ cứng rắn bọc trong âm hộ của mình đang dần co lại và mềm ra!

Sau cơn cuồng nhiệt “Ôi... đã lâu rồi tôi không cảm thấy vui vẻ, thoải mái như vậy…” Sau lần ân ái thứ hai, mẹ đỡ đầu đắm chìm trong niềm vui ân ái và có những cảm xúc vô bờ bến. Cô vuốt ve Ajian bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Ajian đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, áp mặt vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà, say sưa trong hương trầm thơm ngát. , anh ấy nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh ấy chơi với một người phụ nữ, và anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều háo hức muốn gặp anh ấy. Con cặc dưới háng anh và âm hộ của mẹ đỡ đầu quyện chặt vào nhau, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Đời này niềm vui lớn là ước mơ của anh đã thành hiện thực và anh đã đụ mẹ đỡ đầu của mình đến mức ngây ngất! 

Mẹ đỡ đầu trở thành người phụ nữ đầu tiên Jian có quan hệ thể xác. Sau khi ngoại tình với Jian, trái tim u sầu của mẹ đỡ đầu đã lấy lại được hơi thở của mùa xuân. Khi lần đầu tiên nếm thử "tình yêu bất chính", cô vừa hài lòng vừa hưng phấn, âm hộ của cô có cảm giác như đã ở đó rất lâu. Sau một cơn hạn hán, cô tận hưởng việc làm ẩm một lượng lớn tinh dịch từ “người đàn ông trong phòng” và lại tận hưởng niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô mất đi sự sủng ái của chồng nhưng lại nhận được sự nuôi dưỡng từ Ajian, và niềm đam mê của mẹ đỡ đầu đã được hồi sinh. Việc chồng vắng mặt suốt đêm khiến cô ấy trở thành nơi cô và Ajian bí mật ngoại tình. Hai người thực hiện vô số cảnh ân ái giữa nam và nữ trên chiếc giường sang trọng mà không nói cho ai biết. Dưới sự hướng dẫn đầy cảm động của người mẹ đỡ đầu, Ajian hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Anh cũng học được những kỹ năng của đàn ông và phụ nữ cũng như cách trêu chọc và chơi đùa với phụ nữ. Anh đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành, quyến rũ!

