============================================================
  mẹ và ông nội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e7%88%ba%e7%88%ba/
  Ngày       : 2019-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Chúng tôi từng sống với ông nội, nhưng sau này chúng tôi có phòng khách riêng rộng rãi và không còn ở chung nhà với ông nữa. Tuy nhiên, vì bố tôi thường xuyên đi công tác xa nhà nên ông nội tôi vẫn sẽ qua chơi vài ngày.

Một ngày cuối tuần của tháng 4 năm nay, ông tôi lại đến nhà chúng tôi. Lúc đó ở nhà chỉ có mẹ tôi nên mẹ đương nhiên chăm sóc ông nội bằng cả tấm lòng.

Đêm đó, cửa phòng mẹ tôi hé mở, bên trong có ánh đèn mờ nhạt, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, co hai chân bằng ngọc trắng, dang rộng ra. Ông nội đang nằm trên người cô, thở hổn hển và nhấc mông lên, đẩy lông mi âm đạo ra vào. Miệng mẹ hơi hé, mắt mẹ khép hờ, mẹ thở hổn hển, cặp mông mập mạp run lên và không ngừng rên rỉ khe khẽ.

[Ah...ah...Bố...bố...giỏi...làm...ah...]

Núm vú nhô ra của mẹ có màu đỏ tím, dưới cái bụng phẳng lì của mẹ có một mảng lông mu đen bóng. Bộ phận mu tròn trịa của cô đã đầy tinh dịch. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trang nghiêm của cô giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả.

[À...tốt...con dâu...âm hộ của em...thật...thoải mái...ah...]

Dù sao thì ông nội cũng đã già. Không lâu sau, cậu khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân run lên dữ dội rồi ngã gục trên người mẹ. Một lúc sau, ông nội quay lại nằm cạnh mẹ, thở hồng hộc. Giữa hai chân dang rộng của mẹ, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ chảy ra khỏi âm hộ và làm ướt tấm chăn dưới mông của mẹ. Người mẹ có vẻ chưa hài lòng, liên tục đưa những ngón tay trái vào âm đạo, dùng tay phải vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn và rên rỉ khe khẽ...

—————————————————————————

Lúc đó tôi ở nhà ông nội, bố tôi thường xuyên ra ngoài làm ăn. Tuy nhiên, mẹ tôi lúc đó là một người phụ nữ túng thiếu nên nhu cầu tình dục của mẹ dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sau này, bà thực sự đã ngoại tình với ông nội tôi.

Tối hôm đó, mẹ tôi vào phòng tắm tắm nhưng cửa không đóng khiến ông tôi chú ý. Thấy xung quanh không có ai, anh bước đến phòng mẹ và khóa cửa lại. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng nắm cửa phòng tắm khẽ chuyển động. Ông nội vô thức núp dưới gầm bàn cách cửa phòng tắm ba bốn bước, chờ xem khi nào mẹ ông sẽ ra ngoài. Không lâu sau, cánh cửa từ từ mở ra, một đôi chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ hoàn toàn khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, và bộ ngực mềm mại như măng tre càng được thèm muốn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy.

Mẹ tôi ra ngoài chơi đĩa CD. Cô nghĩ tắm thế này sẽ có không khí hơn. Ông nội đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn mẹ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Ông nội không khỏi sửng sốt. Chớp mắt, mẹ tôi lại bước vào phòng tắm nhưng cửa chỉ hé mở.

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ tục tĩu ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Ông nội lén lút đi đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng đẩy nó. Anh nhìn thấy mẹ mình nửa dựa, nửa ngồi, dựa vào tường. Cô nhắm chặt mắt, dang chân ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình. Cô đang sờ vào âm hộ của mình, mặt đỏ bừng, không ngừng ậm ừ "Ơ! Ơ ~~ Ừ! Ừ ..." Mẹ lúc này dường như đã rơi vào trạng thái vị tha, thậm chí ông nội cô còn đẩy cửa phòng tắm ra, đứng trước mặt cô mà cô không hề hay biết.

Mẹ tôi rất hấp dẫn, với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của mẹ thật đẹp, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay đưa vào cái lỗ mềm mại, hai núm vú đỏ bừng giơ lên ​​run rẩy, như muốn nói: Hãy đến và bú tôi!

Đột nhiên, mẹ tôi treo chân lên không trung, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài khi ngón tay bà bơm, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. Máu của ông nội chảy khắp người, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ông nội bất giác cởi quần áo, không tự chủ mà ôm chặt Yunyi, đưa miệng ngậm núm vú của mẹ cô.

Mẹ tôi bất ngờ bị tấn công. Cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân nằm trên người cô. Cô ấy hét lên: "Ồ! Bạn là ai?"

"Tiểu Nhu, là bố vợ của ta! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào tường, đưa ngón tay vào trong âm hộ của ngươi, ta rất đau lòng. Chẳng lẽ con trai ta thường xuyên ra ngoài, âm hộ của ngươi ngứa ngáy sao? Để ta làm một lần!" Ông nội nói một cách dâm đãng. Vừa nói, anh vừa dùng hai tay vuốt ve bộ ngực như quả đào của mẹ cô, hôn lên đôi môi ngọc bích của bà, không ngừng dùng đầu lưỡi khám phá.

Mẹ vặn vẹo người không ngừng chống cự, nói: "Bố ơi, sao bố có thể làm được? Không!...Không!"

Môi ông nội không ngừng hôn, từ môi mẹ đến tận tai mẹ, rồi đến đầu ngực mẹ. Những luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân mẹ run rẩy. Lòng bàn tay nóng hổi của ông nội ấn lên mông mẹ, miệng ông di chuyển xuống phần dưới bụng mẹ. Toàn thân mẹ càng run rẩy dữ dội hơn, mẹ quyết định coi lần này như một cơn ác mộng và vượt qua nó.

Ông nội yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống, với con cặc của ông đứng ngay trước mặt bà. Mỡ dày đứng uy nghi cách mẹ chưa đầy ba inch. Ông nội nhờ mẹ thổi kèn cho ông. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nắm lấy con cặc và hôn nó. Cô ấy nói với vẻ vừa yêu vừa sợ: "Bố ơi! Ôi, sao cặc của bố lại to thế?"

Mẹ mút mạnh quy đầu của ông nội, ông cảm thấy rất thoải mái nên bơm cặc của mình vào miệng mẹ vài lần, nhét vào miệng bà khiến bà phải hét lên "Ey! Oh!"

Sau đó, ông nội bảo mẹ ngồi lên mép bồn tắm và xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi bà. Anh từ từ nâng bắp chân của mẹ lên, hai đùi tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của mẹ nở rộng, âm đạo hồng hào, lông mu đen cuộn vào nhau rất đẹp. Âm đạo của cô ấy thực sự rất đẹp.

Ông nội vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ, vòng quanh cái lỗ ướt át của bà. Quy đầu nóng bỏng khiến cô trở nên sừng sững đến nỗi cô chỉ đơn giản nâng toàn bộ âm đạo của mình lên. Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng, cô nóng lòng muốn ôm lấy con cặc đen của ông ngoại và nhét nó vào môi âm hộ màu hồng của mình. Quy đầu đã bị môi âm hộ của cô ấy hút vào.

"Bố chồng, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Mẹ muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng “tát” của cặc và lồn mềm mại của hai bên. Cái lồn mềm mại của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo” do bị ông nội bơm và đẩy mạnh. Ngoài ra, tiếng hét đầy dục vọng tự nhiên của hai người, kết hợp với tiếng hát của CD, dường như là một bản "fuck concerto" hoàn hảo.

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, mẹ nghiến răng nghiến lợi lắc mông đón nhận những cú thúc của ông nội. Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, động tác vặn xoắn của mẹ tôi bắt đầu tăng lên nhanh chóng nhờ những cú thúc của ông tôi. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và đẩy mạnh âm hộ của mình. Ông nội cảm thấy âm đạo ấm áp của mẹ đang hút chặt quy đầu của ông, ông nhanh chóng bơm vào đó hàng chục lần. Mẹ tôi toàn thân không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ông nội nói: "Tiểu Nhu, con đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật thoải mái. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của con thật chặt."

Cặp mông bụ bẫm của mẹ cứ rung lên, con cặc của mẹ đụ mẹ hết lần này đến lần khác, bộ ngực 35D lên xuống như đang nhảy múa, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời.

"Bố, đẹp quá!... Ối! Con cặc của con đã chạm tới giữa bông hoa rồi... Ối! Con xong rồi! Đừng xuất tinh vào lỗ,... ra ngoài..." Tóc mẹ rối tung, đầu lắc lư, giọng mẹ từ mạnh đến yếu, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng nhiệt trắng chảy ra từ quy đầu của ông nội và bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của mẹ.

Hai người ngừng quan hệ tình dục và người đầy mồ hôi. Ông nội cảm thấy thoải mái đến mức ông không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn mê man, cơ thể anh áp sát vào cơ thể mẹ, hôn đi hôn lại...

Sau lần đầu tiên, tất nhiên sẽ có lần tiếp theo. Mẹ có vẻ thích thú với những màn cưỡng hiếp thú vị cùng ông nội.

Ông nội tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của mẹ, mẹ khẽ rên lên. Sau đó, ông nội đưa tay cởi chiếc áo trắng trên ngực cô nhưng nút quá chặt, ông chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy ngực cô. Mẹ nũng nịu đẩy ông nội ra và bắt đầu cởi quần áo. Khi cô cởi cúc ngực và cởi áo lót màu đen, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe ra và nảy lên trước mặt ông nội. Bộ ngực mịn màng trắng như tuyết dưới ánh đèn vô cùng xinh đẹp. Ông nội đưa tay ôm bộ ngực cao và đầy đặn vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn, vuốt ve, trong khi mẹ nhắm chặt mắt để ông nội chơi đùa với bộ ngực ngọc. Ông nội nắm lấy ngực phải của cô, cúi đầu mút núm vú hồng hào, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Mẹ không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt đầu ông nội. Ông nội mút và hôn ngực mẹ cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào và săn chắc của bà, liếm trái phải, mẹ cô rên rỉ khe khẽ.

Dần dần, ông nội nổi cơn thịnh nộ. Anh vụng về cởi thắt lưng của mẹ, cởi nửa chiếc váy ngắn của mẹ rồi thọc tay vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của mẹ. Lông mu dày xuyên qua quần lót của cô. Ông nội dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày ra, rồi thọc ngón giữa vào lỗ của cô dọc theo chất lỏng trơn trượt. Mẹ theo phản xạ co chân lại, ôm chặt háng mẹ, khiến ông nội không thể tiến sâu hơn được nữa, đành phải sờ vào đùi trong của bà để bà từ từ hạ chân xuống?

Nhân cơ hội này, những ngón tay trong quần lót của ông nội thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ bị những ngón tay xâm nhập và phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng: "Ôi! Ôi!". Đôi chân của cô được duỗi thẳng và uốn cong. Những ngón tay của ông nội đưa vào và rút ra khỏi âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của bà, khiến mẹ rất phấn khích và cơ thể bà vặn vẹo. Dịch âm đạo từ từ chảy ra, thấm ướt quần lót của cô và chảy xuống thảm.

Ông nội kéo quần lót của mẹ cô xuống thì thấy đám lông mu đen sì ướt đẫm dính vào âm đạo của bà. Những ngón tay của ông nội thọc vào khe hở giữa hai gò má đầy đặn của cô và bị giữ lại bởi hai phần thịt mềm mại căng cứng của môi âm hộ của cô. Ông nội cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và sưng tấy của mình ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân mẹ, chạm vào đôi chân thon thả của bà, nắm lấy mắt cá chân bà, nhẹ nhàng mở đôi chân đang ôm chặt của bà ra để mở âm hộ màu hồng của bà. Ông nội quỳ giữa hai chân mẹ, cầm một con cặc to và cứng, muốn đút vào lỗ của mình, nhưng con cặc lại không thể lọt vào âm hộ đĩ điếm của bà. Ông nội không nản lòng và tiếp tục cố gắng. Anh nhặt con cặc của mình lên và đâm nó vào cái lỗ mềm mại của mình. Sau hơn mười cái vuốt ve, cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng chui vào cái lỗ mềm mại của mẹ.

Ông nội dùng một tay nắm lấy bầu vú, vùi đầu vào giữa hai bầu vú, dùng râu cạo rồi cắn vào núm vú của mẹ mà mút thật mạnh. Núm vú trở nên cứng ngay sau khi bị ông nội mút mạnh. Ông nội xoa mạnh bộ ngực to của mẹ, bộ ngực to lắc lư không đều.

Sau khi đút hơn trăm lần, ông nội cảm thấy cặc mình sưng tấy không chịu nổi và quy đầu cực kỳ nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh và muốn thay đổi tư thế để có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để có thể kìm chế việc xuất tinh trong lúc này.

Vóc dáng của mẹ vô cùng đẹp, tư thế này càng khiến những đường cong của mẹ càng hoàn hảo hơn. Lúc này, từ phía sau, ông nội có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa đào mê hoặc đàn ông, ngay dưới lỗ đít của cô. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Ông nội đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, chĩa cặc vào âm hộ của bà rồi cho bà tải thêm một lần nữa.

Ôi! “Con gà trống chui vào lỗ, mẹ tôi hét lên sung sướng. Lại một lực đẩy dữ dội nữa, ngực mẹ không ngừng run lên, tay ông nội không ngừng nắm lấy. Bộ ngực đầy đặn của mẹ càng hưng phấn hơn sau khi được ông xoa bóp. Con cặc mạnh mẽ thâm nhập vào âm đạo của bà, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ.

Lúc này, ông nội biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của mẹ kêu ré lên. Sau đó toàn thân nó co giật, cặc nó run lên, nó bắn tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ mẹ.

Mẹ đạt đến đỉnh điểm và mệt mỏi ngã xuống tấm thảm phủ đầy nước trái cây của mẹ. Sau một hồi giằng co, cả hai đều bất tỉnh nhân sự...

……——

Mẹ và ông đến một vùng ngoại ô xinh đẹp và nhận phòng trong một khách sạn du lịch. Sau khi cất đi hành lý đơn giản mang theo, họ đến nhà hàng dùng bữa trước khi trở về phòng. Mẹ cởi áo khoác và váy, thậm chí không có áo ngực và quần lót mà mặc bộ đồ ngủ vào. Ông nội cởi áo khoác và đồ lót, ngồi trên ghế sofa hút thuốc chờ cô. Mẹ cởi bộ đồ ngủ và nói trần trụi: “Bố ơi! Bây giờ anh có thể chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích!"

Ông nội ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay và hôn đôi môi đỏ mọng của bà một cách say đắm. Mùi thịt tỏa ra từ cơ thể cô thơm đến nỗi ông nội bị mê hoặc bởi mùi thịt trên người mẹ cô. Mẹ đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng ông nội, họ mút và đụ nhau. Bốn bàn tay vuốt ve cơ thể nhau. Ông nội hôn lên đôi má, cổ, ngực, khe ngực và bầu ngực hồng hào của mẹ như điên, rồi ngậm lấy hai núm vú to đỏ tươi.

Mẹ bị ông nội trêu đến nỗi mắt long lanh, môi mềm, môi thở hồng hộc, toàn thân nóng bừng và giòn, mẹ nói:

"Bố ơi! Đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi cảm thấy khó chịu khắp người... Vợ tôi muốn... có con cặc... to... to... của anh."

“Vì anh mà tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân… Ở dưới đó càng khó chịu hơn… Vợ tôi muốn hôn bố tôi, làm ơn đụ tôi trước!… Đừng trêu nữa… Nhanh lên!”

Khi ông nội nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ông không thể chịu đựng được sự phấn khích của dục vọng nữa. Anh nhanh chóng ấn xuống cơ thể mỏng manh của mẹ, dang rộng hai chân hồng hào của mẹ, cầm dương vật dày đặc trong tay, đầu tiên anh dùng quy đầu to xoa xoa âm vật và lỗ âm đạo trên âm đạo đầy lông, ẩm ướt và môi âm hộ hồng hào mịn màng của mẹ. Mẹ bị hắn xoa bóp toàn thân tê dại, khó chịu không tả xiết! Vẫn thoải mái!

"Bố... Đừng mài nữa... Con mèo của con chết rồi... Làm ơn... làm điều gì đó tốt đi... nhanh lên... đâm vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô, ông nội không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh hông về phía trước và nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Cùng lúc đó, mẹ anh cũng hét lên đầy quyến rũ:

"Ồ! Bố...con thấy hạnh phúc quá..."

Thế là ông nội dùng quy đầu to trên cổ tử cung của mẹ, xoa một lúc rồi rút mạnh ra, xoa thêm vài lần lên lỗ Đào Viên và âm vật rồi thọc mạnh vào, đập vào giữa âm đạo, âm đạo của mẹ cũng phát ra âm thanh “Chào! Tử!”.

Tinh dịch cứ ọc ra ngoài, mẹ tôi toàn thân run rẩy sau khi bị ông ngoại đánh đập dã man. Cô chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn, cặp mông đầy đặn của cô đẩy lên để đón nhận những cú thúc của anh. 

"A! Cảm giác thật tuyệt...hôn bố...bố...cố hết sức...quan trọng là con thấy thoải mái..."

Các cơ của thành âm đạo ở âm hộ mẹ bắt đầu kích thích quy đầu to. Ông nội biết cô sắp mất trinh, nhưng vẫn còn mấy phút, nên ông cẩn thận dùng chiến lược chín nông và một sâu để nhẹ nhàng đâm bảy tám lần, sau đó đâm hết xuống phía dưới, mài vào giữa bông hoa một lúc rồi lại đâm nhẹ. Dùng chiêu này lặp đi lặp lại khiến mẹ tôi liều mạng đẩy mông lên, ngày càng cao và hét lên bằng giọng dâm ô:

"Bố ơi! Đừng đối xử với con như vậy! Anh ấy đã chết bên trong rồi...di chuyển nhanh hơn...làm ơn...con...con có thể mời bố hôn chồng được không?"

Ông nội bị tiếng kêu thủ thỉ của cô kích động đến mức chuyển sang đâm liên tục, hơn hai mươi lần liên tiếp. Mẹ không thể chịu đựng được nữa trước đòn tấn công nhanh chóng này, một dòng tinh dịch lao ra ngoài. 

"Ừ! Con đã xuất tinh...ôi...thật tuyệt...hôn bố...hôn chồng..."

Sau khi mẹ tôi mất đi, bà nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển. Ông nội nhìn thấy, ông tạm thời ngừng đẩy, ấn vào người cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào toàn thân cô:

"Xiaorou... có chuyện gì vậy... em có vui không?"

"Vâng!"

"Dừng lại đi! Em yêu! Em đã có một khoảng thời gian vui vẻ mà anh vẫn chưa dập lửa!"

"Bố...cho con nghỉ ngơi một lát rồi con chơi với bố nhé, được không?"

"Ừ! Được rồi!"

Nghỉ ngơi một lúc, hai người lại hôn nhau say đắm, dục vọng lại dâng trào. 

"Tiểu Nhu! Lên đó chơi đi."

Mẹ nhanh chóng quay lại và dựa vào ông nội. Cô cầm con cặc to lớn trong tay và đút nó vào cái lỗ nhỏ đầy đặn của mình. Cô di chuyển liên tục ba bốn lần trước khi cả con gà trống chui vào, khiến cái lỗ sưng tấy hoàn toàn. Cô ậm ừ: “Ôi! Sưng quá!” Cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển lên xuống và toàn thân cô ấy vặn vẹo điên cuồng. 

"Cha ruột của tôi... a... anh... con cặc to... thực sự đang giết chết vợ tôi..."

Ông nội nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, đặc biệt là bộ ngực khủng của bà. Khi cơ thể cô vặn vẹo và lắc lư trái phải, nó thực sự rất gợi cảm, vì vậy anh ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn, bóp chặt. , anh lập tức ngồi thẳng lên giường, chuyển sang tư thế ngồi, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt mẹ ngồi yên trên dương vật của mình. Anh cúi đầu ngậm đầu vú to lớn vào miệng, mút thật mạnh. 

"Bố...mút nhẹ nhàng...đầu vú con đau quá...vợ con...bị bố bú...đau...và...con...sẽ...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Toàn thân mẹ run rẩy trong lúc mẹ cử động như điên, tinh dịch của mẹ lại trào ra.

Ông nội nhìn thấy mẹ đã xuất tinh trở lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của anh tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhìn thấy cô nằm trong vòng tay anh, đột nhiên đứng yên bất động. Anh sắp đạt đến cao trào. Anh vẫn có thể chịu đựng được. Anh nhanh chóng bế mẹ lên và lật lại. Ông nội ép chặt cơ thể xinh đẹp của cô. Anh dùng cả hai tay nâng hai chân hồng hào của mẹ lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Cô buồn ngủ và tỉnh dậy khi ông nội đẩy cô thật mạnh và đụ cô thật mạnh. Cô thở hổn hển:

"Bố! Ông đã đánh chết con dâu của mình... Con sắp chết rồi... Con không thể làm được nữa... Con thực sự không thể chịu nổi nữa!"

Lúc này ông nội đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật to lớn và đâm thật mạnh, hét lên:

"Tiểu Nhu... ấn mạnh... cử động mông... Bố... con sắp... con sắp xuất tinh..."

Mẹ lấy hết can đảm, vặn mạnh cặp mông béo của mình, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo, kẹp thật chặt và mút dương vật to và quy đầu của ông nội. 

"A! Tiểu Nhu... ôm ta thật thoải mái... ôi... ta... ta xuất tinh..."

Hai người đã đạt đến đỉnh cao đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, tâm hồn cũng quá yếu đuối. Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy. 

"Tiểu Nhu! Thoải mái không? Có đau không?" 

"Bố ơi! Vợ con thấy thoải mái quá! Cảm giác thật tuyệt! Bố thật tuyệt vời! Bố thật tuyệt vời!"

"Cẩn thận! Em cũng tuyệt lắm! Sức hút của âm hộ của em thực sự làm anh mê mẩn. Anh yêu em nhiều lắm, con đĩ nhỏ!"

"Bố ơi, con yêu con cặc to của bố lắm phải không?" Mẹ ôm chặt ông nội và nói một cách nũng nịu...

