============================================================
  Mẹ và con trai quá mức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%8e%e6%bf%80%e6%af%8d%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Khi còn học trung học, lần đầu tiên tôi xem video khiêu dâm với các bạn cùng lớp. Sau đó, tôi học cách lướt Internet. Tình cờ tôi tiếp xúc với trang web và phân của phụ nữ trưởng thành. Thế là tôi trở nên nghiện phụ nữ trưởng thành và phân. Tất nhiên, mục tiêu đầu tiên của tôi là mẹ, bởi bà không chỉ là người phụ nữ tôi thân thiết nhất mà còn là người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Tôi là đối tượng yêu thương của mẹ từ khi còn nhỏ. Ngay cả bây giờ, thỉnh thoảng tôi vẫn lao vào vòng tay mẹ và làm những hành động nịnh nọt. Thời gian trôi qua, tôi ngày càng thực hiện nhiều động tác nhỏ hơn, giả vờ vô tình chạm vào ngực hoặc đùi của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề có tình cảm với tôi, một cậu bé nhỏ, bà là một người phụ nữ nghiêm túc và sẽ không làm điều gì xúc phạm đến bố tôi. 

Một lần, mẹ tôi vào phòng tắm, tôi theo mẹ ra cửa. Tôi nghe thấy cô ấy vừa đi tiểu vừa tiểu. Tôi tưởng tượng về cặp mông mịn màng và âm hộ tuyệt vời của cô ấy. Tôi thực sự muốn liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy bằng lưỡi của mình và nếm thử nước tiểu nóng hổi của cô ấy. Đêm nay tôi không thể ngủ được. Làm sao tôi có thể bí mật ăn nước tiểu thơm ngon? Tôi đã tìm ra một cách. 

Một ngày cuối tuần khác, bố tôi đi công tác, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Sáu giờ tối, tôi tắt van ba góc của bồn cầu, xả hết nước. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chỉ cần mở vòi nước chính trong nhà để đảm bảo mọi thứ đều an toàn. Lúc sáu giờ rưỡi, mẹ con tôi ăn tối đúng giờ. Tôi không có ý định ăn bữa ăn này. Tôi liên tục rót nước cho mẹ, mong mẹ sẽ sớm đi vệ sinh. Nhưng mẹ tôi lại không chịu đi khiến tôi lo lắng. Gần đến giờ ăn xong, mẹ tôi cũng đã đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc. Tôi tưởng bây giờ không còn cơ hội nữa. Mẹ rời khỏi phòng và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Tôi ngây ngất và tim tôi nhảy lên. Tôi lại nghe thấy tiếng đi tiểu. Có lẽ tôi đã phải chịu đựng quá lâu. Mẹ tôi đi tiểu rất lâu. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy tiếp tục nhấn công tắc và vẫn nói: "Hả? Có chuyện gì vậy?" Làm sao cô ấy biết được âm mưu của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới bước ra nói: “Không biết chuyện gì xảy ra, vòi không ra à?” Tôi vội nói: “Ồ, hôm nay nước ngừng hoạt động, có lẽ đường ống đang được kiểm tra.” 

"Ồ, đúng vậy." Mẹ không còn nghi ngờ gì nữa và đi ra ngoài thu dọn đồ đạc.

Mẹ vừa đi khỏi, tôi lập tức chạy vào nhà vệ sinh. À, nước tiểu màu vàng có trong bồn cầu và có cả bọt trên đó. Tôi mang theo một chiếc cốc và đổ hết nước tiểu vào cốc. Ồ, trời vẫn còn ấm. Khi tôi đưa lên gần lỗ mũi ngửi thì thấy có mùi nồng nặc nồng nặc, hơi có mùi hôi. Mùi hương này khiến tôi phấn khích vô cùng, em trai tôi chợt lớn lên. Tôi đưa cốc lên môi nhấp một ngụm nhỏ. Vị tanh, tươi và mặn. Đột nhiên tôi thấy có thứ gì đó dính trên lưỡi mình. Nó là cái gì vậy? Tôi nhìn vào gương và thấy đó là chất nhầy trong suốt. À, đó là bệnh bạch cầu quấn trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi từ từ nếm từng ngụm nước tiểu của mẹ. Nước tiểu dần dần trở nên lạnh hơn và mùi hôi ngày càng nồng hơn nhưng tôi vẫn không nỡ uống hết. Sau gần một giờ nếm thử, giờ đây toàn bộ nước tiểu của mẹ đã tràn vào bụng tôi. Tôi tìm thấy một mảnh giấy vệ sinh mà mẹ tôi đã dùng trong thùng rác. Ngoài nước tiểu và dịch nhầy dính, trên đó còn có một số vết màu vàng. Này, đó là gì thế? Tôi đưa mũi lại gần ngửi và hiểu ngay đó là phân của mẹ tôi. Nghĩ mà xem, mông mẹ to quá, rãnh mông sâu quá. Chắc chắn không dễ để lau sạch lỗ đít của cô ấy ngay lập tức. Tôi lè lưỡi liếm thứ màu vàng đó. Nó đắng và có mùi hôi nhưng tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi đã uống nước tiểu có mùi hôi của một người phụ nữ 40 tuổi, ăn chất nhầy dính của bà và vẫn còn ngửi thấy mùi phân của bà. Và bà là mẹ của tôi. Tôi thật may mắn. Hôm đó tôi đi ngủ mà không súc miệng, miệng tôi đầy mùi phân của mẹ.

Tôi biết rằng luôn giả vờ bồn cầu bị hỏng không phải là một lựa chọn. Tôi nằm trên giường ngẫm nghĩ rồi quyết định mạnh dạn nói với mẹ.

Một ngày cuối tuần khác, bố tôi không có mặt ở nhà làm nhiệm vụ. Ăn tối xong, tôi lưỡng lự rồi lấy hết can đảm nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ. Mẹ nghe thấy thì đừng mắng con”.

Mẹ cười nói: "Có chuyện gì vậy? Cứ nói với Tiểu Minh là được."

“Thật ra, toilet nhà tôi không có hỏng đâu.”

Mẹ tôi nghe vậy rất bối rối: "Nhà vệ sinh? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Tôi, tôi đã trộm đồ ăn của anh.”

Mẹ có lẽ chưa hề nghĩ tới việc tôi làm nên vẫn tỏ ra khó hiểu: "Ăn đồ của mẹ à? Mẹ không mang theo gì à?"

"Ý, ý tôi là tôi đã ăn đồ ăn mà Youra gói trong bồn cầu."

Mẹ hiểu ý, mặt vừa đỏ vừa trắng: "Tiểu Minh, con, sao con có thể làm ra chuyện như vậy."

"Mẹ đừng giận, con biết con sai rồi."

Mẹ tôi xấu hổ quá: “Sao con có thể ăn được thứ này?”

“Tôi không biết, tôi chỉ muốn ăn thôi.”

"Ôi, ngươi bẩn quá, sao ngươi có thể làm như vậy?"

"Không bẩn, mẹ ăn rất ngon!" 

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá."

"Tôi vẫn muốn ăn."

"Vớ vẩn, không." Mẹ nói một cách gay gắt.

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó." Tôi đã sẵn sàng chiến đấu đến cùng.

"KHÔNG."

Tôi ôm mẹ và nói: “Hứa với con nhé”.

"Buông ra, tôi đi gọi người."

“Mẹ sẽ không la hét đâu.”

"Tiểu Minh, ngươi không thể làm như vậy."

"Mẹ, mẹ có thích con không?"

"Tôi thích nó, nhưng tôi không thể làm điều này ngay cả khi tôi thích nó?"

"Nhưng tôi đã ăn rồi, tôi đã làm xong rồi!"

Tay tôi không ngừng vuốt ve cặp mông béo của mẹ, tôi bắt đầu nhận thấy mẹ đang đáp lại. Suy cho cùng, cô ấy đang ở độ tuổi như sói và hổ, muốn cưỡng lại một chàng trai đẹp trai là điều không dễ dàng. Ngoài ra, việc tôi uống nước tiểu của cô ấy cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn. Giọng điệu của mẹ đã thay đổi: "Tiểu Minh, con không được ăn món đó, nếu không chúng ta nên làm việc khác."

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Chúng ta hãy nói chuyện."

“Anh muốn liếm em ở dưới đó.”

"Không, ta là mẹ của con. Hơn nữa, ta không thể làm gì xúc phạm cha con."

"Chỉ cần liếm nó, không có gì khác."

"Chỗ đó bẩn quá, tôi còn chưa tắm."

"Nó không bẩn!"

"Hay là tôi tắm cho bạn trước rồi mới làm việc đó nhé?" Mặt mẹ đỏ bừng và tôi biết mẹ đã lỡ lưỡi tôi rồi. "Bây giờ tôi muốn liếm nó, tôi không muốn bạn rửa nó."

"Được rồi." Mẹ theo tôi vào phòng. Tôi cởi trần trước. Mẹ xấu hổ nhìn nó. Sau đó tôi cởi quần jean của cô ấy. Mông mẹ rất to và chân mẹ rất dày. Thật không dễ dàng để cởi quần của cô ấy. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể một người phụ nữ, thi thể của một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Lông mu của mẹ rất dày và rậm, môi âm hộ của mẹ hơi hé mở như bông hoa và đã ướt đẫm rồi. Tôi úp mặt vào đó, nó nóng hổi. Vì chưa tắm nên mùi nồng nặc, có chút hôi, có chút quyến rũ và có chút tanh. Khu vực này quả thực có chút bẩn thỉu, trên môi âm hộ có một ít thứ màu trắng. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, cái thứ màu trắng đó là gì vậy?” Mẹ tôi đỏ mặt: “Đừng chạm vào đó, đồ bẩn.”

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghe điều đó. Bất kể Sanqi21, tôi mím chặt miệng vào đó, rồi dùng lưỡi liếm thứ màu trắng vào miệng. "Mẹ ơi, con đã ăn hết đồ trắng rồi, ngon quá." Mẹ rên rỉ phấn khích: "Bẩn, bẩn."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ ngồi lên mặt con, được không?" Mẹ nói: “Không, điều này quá bất công với con và mẹ sẽ rất khắc nghiệt”.

“Tôi muốn cậu ngồi dậy.”

Mẹ không từ chối nữa, mẹ đứng lên giường từ từ ngồi xổm xuống: “Mẹ chưa từng làm việc này bao giờ.”

Mẹ ngồi lên mặt tôi, mông mẹ được chào đón bởi đôi môi và chiếc lưỡi háo hức của tôi. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, bên dưới càng ngày càng có nhiều nước. 

Tôi ngoảnh mặt đi, cố ý hỏi: “Mẹ, mẹ ra nhiều nước quá, con ăn được không?” Mẹ nhìn vào háng tôi, dâm đãng nói: “Ăn nhanh đi, mẹ muốn con ăn.” Mẹ đổ hết nước nhớp vào miệng tôi, cơn cực khoái của mẹ sắp đến. Đùi mẹ kẹp đầu tôi vào giường. Tôi khéo léo chui ra khỏi háng cô ấy rồi gục đầu vào mông cô ấy. "Mẹ ơi, con có thể liếm mông mẹ được không?"

"Nói nhảm, chỗ đó bẩn quá, liếm không được."

Tôi phớt lờ cô ấy và dang rộng mông cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy lỗ đít của một người phụ nữ trung niên với mái tóc hậu môn lộn xộn bên cạnh. Môi tôi áp vào mẹ, và lỗ đít của mẹ tôi co lại. "Ồ, không." Tôi không quan tâm, tôi dùng lưỡi cạy lỗ đít cô ấy. Nước bọt của tôi làm lỗ đít cô ấy lấp lánh. Cuối cùng, lỗ đít của mẹ mở ra và tôi đẩy lưỡi vào thật mạnh. Mẹ rên rỉ ầm ĩ khi cơn cực khoái lại đến. Sau khi lên đỉnh, cô ấy hỏi tôi: “Quấn quấn có mùi hôi không?” Tôi nói, "Có, nhưng tôi thích nó!"

Mẹ cười nói: “Mẹ vừa đi vệ sinh, còn chưa tắm rửa.”

“Tôi không nghĩ anh bẩn thỉu.” Mẹ chỉ vào mũi tôi và nói: “Con khốn nạn này”. “Tôi tò mò hỏi: “Ba có liếm chỗ của con không? "

"Không, không ai rẻ bằng anh cả. "

"Vậy mẹ có thích con liếm mẹ không? "

"Tôi thích nó, tôi rất phấn khích. "

"Tại sao? "

"Bởi vì cái miệng ăn uống của cậu đang hôn cái miệng ỉa của tôi. "

“Miệng cứt của mẹ ngon quá nhỉ? "

Mẹ cười nói: “Con nói nhiều quá. Vừa rồi khi anh đang liếm tôi, tôi đột nhiên muốn đụ anh lần nữa. Sẽ thật kinh khủng nếu tôi thực sự đụ bạn." "

“Ngay khi em lấy nó ra, anh sẽ ăn nó.” 

“Con là đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm,” mẹ tôi nói một cách dâm đãng. "Mẹ, vừa rồi con thật sự đã ăn thịt mẹ một chút rồi!" 

Mẹ nói: “Sao con không đi súc miệng nhanh đi?” Tôi nghịch ngợm nói: “Mẹ có nên dùng nước của con để súc miệng cho con không? Mẹ cười nói: “Con muốn ăn nước tiểu của mẹ”.

"Ừ, tôi điên mất." Mẹ tôi chỉ vào mũi tôi và nói: "Mẹ cho con một lần nữa nhé, con mèo nhỏ háu ăn." "

Chúng tôi vào nhà vệ sinh, tôi nằm xuống đất, mẹ vẫn ngồi trên đầu tôi như trước, chỉ niệu đạo vào miệng tôi và tôi bắt đầu liếm. Mẹ tôi rõ ràng không quen với việc đi tiểu như thế này, đi tiểu rất lâu. Nước tiểu tươi có vị rất ngon và tôi ăn nó một cách quên lãng. Mẹ tôi đi tiểu xong, mẹ hỏi tôi: “Ăn ngon không? "Tôi nói nó rất ngon.

Mẹ nói: “Từ giờ con không cần uống nước nữa. Tôi sẽ uống nó trước và sau đó tôi sẽ cho bạn ăn. Thế thì sao?” “Tôi đã nói tuyệt vời.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thổi kèn cho mẹ rồi đi vệ sinh. Lần này mẹ tôi bị đại tiện. Tôi luôn ở bên bạn. Mẹ tôi đụ xong, nói một cách dâm đãng: “Hãy lau cho tôi đi”. Tôi xé một mảnh giấy vệ sinh và nhìn thấy cái mông của bà ấy cực kỳ bẩn. Tôi đã thay đổi ý định và đặt miệng vào nó. Lần này mẹ tôi không trốn tránh nữa. Thay vào đó, cô ấy ấn chặt mông vào miệng tôi và nói: "Liếm sạch đi." "Liếm một lúc lâu, mông mẹ không còn mùi hôi nữa, nhưng miệng, mũi, mặt đều dính đầy phân của mẹ. Mẹ nhìn bộ mặt bẩn thỉu của tôi, cười dâm đãng. Mẹ tôi nói: "Con phục vụ mẹ như thế này, mẹ sao có thể báo đáp con được?" không ngờ con trai mình đã thực sự trở thành đàn ông rồi, ôm chặt như vậy có khó chịu không?” 

Tôi gật đầu. Mẹ nắm lấy tay tôi nói: “Nào, để mẹ giúp con, vào phòng ngủ thôi”. “Lúc vào phòng ngủ, mẹ bảo tôi ngồi ở mép giường, còn mẹ quỳ giữa hai chân tôi, nắm lấy cặc tôi xoa lên mặt tôi, “Mẹ ơi, con giúp mẹ ăn nó được không?” “Tôi gật đầu hãnh diện. Mẹ cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Mẹ cứ bú cặc tôi và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy như mình đang bay lên trời. Một luồng hơi nóng truyền từ bụng dưới của tôi lên quy đầu, nói: "A, mẹ ơi, con sắp ra rồi." Mẹ nghe tiếng kêu hoang dại của con, thay vì phun cặc của con ra, mẹ lại tăng tốc độ mút, "Ahhhhhhh! "Tôi hét lên điên cuồng, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ nhổ cặc tôi ra, ngồi cạnh tôi và nói: "Bây giờ đến lượt con giúp mẹ." “Tôi nói ân, đẩy mẹ xuống giường, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, không ngừng xoa bóp, vừa hôn lên miệng mẹ say đắm. Dần dần, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đến tận phần đẹp nhất của mẹ. Nụ thịt của mẹ đã cương cứng, âm đạo đầy dịch âm đạo. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, dịch âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt hết dịch âm đạo của mẹ không thương tiếc, mặc dù bà đã gần 50 tuổi.

Tinh dịch của mẹ trào ra nhưng mắt mẹ vẫn nhắm nghiền.

Tôi bất ngờ xâm nhập vào em trai mình, mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ nặng nề.

Tôi nằm xuống và cảm nhận trọn vẹn cảm giác âm đạo ẩm ướt, nóng và sưng tấy. Tôi lại đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi lại đưa lưỡi vào trong. Tôi không thể để mẹ tôi cảm thấy rằng tôi hoàn toàn khao khát bà. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Nhưng thành thật mà nói, tất cả những gì tôi còn lại bây giờ chỉ là ham muốn điên cuồng mà tôi muốn trút bỏ. Loạn luân thật là thú vị. Tôi không sợ bất kỳ hình phạt nào trong tương lai. Tôi muốn làm tình với người mẹ thân yêu của tôi.

Tôi giật nhanh. Âm đạo của mẹ tôi không khít lắm. Dù sao thì bà cũng đã gần 50 tuổi rồi. Nó thật chặt chẽ và tuyệt vời. Ít nhất tôi sẽ không xuất tinh nhanh chóng.

Tôi có thể cảm nhận được đôi gò bồng đảo của mẹ ở gốc dương vật của mình, khiến tôi cảm thấy hồi hộp sau mỗi lần đẩy. Phụ nữ có gò má đầy đặn là những người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới, tôi không khỏi nghĩ.

Tốc độ đút của tôi càng lúc càng nhanh, lưỡi tôi đã thoát ra khỏi núm vú của mẹ và di chuyển đến đầu vú đang cương cứng của mẹ. Tôi tự nghĩ: Một phụ nữ 50 tuổi vẫn có thể nâng núm vú lên cao như vậy. Tôi đoán con cặc của tôi đã to gấp đôi và dài gấp đôi bên trong âm hộ của mẹ tôi, đúng là loạn luân chết tiệt!

Không cần phải nói, nó quá đầy đến nỗi những cú đẩy của tôi đã hơi mệt nhọc và tôi không thể giữ được nữa.

Bố sẽ không quay lại. Anh ấy nằm trong ban giám đốc của công ty. Đây chỉ là thiên đường cho mẹ con tôi.

Bố tôi từ nhỏ đã thích chỉ trích tôi, thậm chí còn dùng vũ lực nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy luôn dịu dàng và tốt bụng như vậy. Bà là mẹ tôi và là người yêu của tôi. Tôi yêu cô ấy, nhưng trước thời điểm này, tôi chỉ có thể lén lút hôn cô ấy hoặc lặng lẽ chạm vào cô ấy. Cô ấy hiếm khi từ chối, chỉ cười bẽn lẽn, thỉnh thoảng chơi trốn tìm với tôi. Cô ấy là một người phụ nữ thực sự.

Bây giờ, cô ấy đang ở bên dưới tôi, cơ thể cao 180 cm của tôi hoàn toàn che phủ cô ấy. Cô vặn mạnh, nhưng chẳng ích gì. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy đang xoắn lên, nhưng tôi quá nặng và mọi nỗ lực của cô ấy đều vô ích. 

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ và nâng đầu gối lên để mẹ có thể tự do vặn mình lên trên. Nhìn xuống, tôi có thể thấy âm hộ màu hồng của cô ấy đang khuấy động con cặc to lớn của tôi, và dịch âm đạo đã rửa sạch lông mu của tôi. 

Trong cơn xuất thần, tôi ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ, tử cung và trái tim yêu của mẹ với tốc độ và sức mạnh chưa từng có! 

"Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ!" Tôi thở dốc và nói không mạch lạc. 

"Bảo bối, nếu em muốn sống thì cứ cố gắng sống đi, anh sống hay chết em mặc kệ." Lời mẹ nói cũng không rõ ràng. 

Cuối cùng, Nguyên Dương của tôi phun trào nhanh chóng và tất cả đều đi vào tử cung của mẹ tôi. Tất nhiên phải mất 10 phút mẹ tôi mới tỉnh dậy. Tôi vẫn nằm trên xác mẹ, dương vật của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ. Tôi không muốn phải xa cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, cảm giác như mình là máu thịt, hòa làm một. 

Khi chúng tôi đang ăn tối vào ngày hôm sau, bố tôi nói rằng tối nay ông vẫn trực. Tôi thấy ánh mắt mẹ hiện lên sự phấn khích, vì đêm nay tôi thuộc về mẹ. Cô ấy có thể tè và ị lên mặt tôi tùy thích, đồng thời cô ấy cũng có thể dùng con cặc non nớt của tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục, điều mà ngày càng bị cha cô ấy bỏ rơi. Ngay cả trong tình huống này, mẹ tôi vẫn giả vờ không muốn: “Con trực ngày, con cho rằng đây là nhà của con à?” Bố ôm mẹ trìu mến nói: “Được rồi con yêu, đây không phải là tất cả cho gia đình này sao?” Sau đó, anh mặc quần áo và đi ra ngoài. Mẹ đứng dậy và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tôi nói với cô ấy: “Tôi muốn uống súp.” Mẹ nói: “Vậy mẹ sẽ làm cho con”. Tôi kéo mẹ vào lòng, thọc tay vào trong quần lót của mẹ, sờ vào âm đạo của mẹ rồi nói: “Con muốn uống nước súp nguyên thủy chảy ra từ quần của mẹ”. Mẹ biết tôi lại muốn uống nước tiểu của mẹ, Mẹ cố gắng đứng dậy khỏi chân tôi và nói: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Một đêm thôi cũng không đủ để chúng ta chơi đùa. Trước tiên hãy thu dọn đồ đạc đi đã.” Trong khi mẹ tôi đang rửa bát bên bồn rửa, tôi cứ liên tục chà que thịt của mình vào cái mông béo của mẹ ở phía sau. Cuối cùng sau một lúc, mẹ tôi dọn dẹp xong, chúng tôi ôm nhau vào phòng ngủ. Tôi háo hức cởi quần lót của mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu hôn mẹ, liếm liếm qua lại giữa lỗ đít và khe hở của mẹ. Cuối cùng, tôi ôm chặt mông mẹ, mút vào lỗ đít mẹ rồi nói với mẹ: “Con muốn ăn, con muốn ăn. Nhanh đi ị, con muốn ăn.” Mẹ lắc đầu nói: “Vừa rồi con ăn no chưa? Con còn muốn ăn nữa.” Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục bú thật mạnh vào lỗ đít cô ấy. Mẹ thở dài nói: “Hai ngày nay mẹ bị táo bón, đã ba ngày không đại tiện rồi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó không phải là giải pháp của bạn. Tôi tình cờ đọc được một cuốn sách nói về cách chữa táo bón. Không biết bạn có sẵn lòng thử không?" Mẹ trả lời: "Dùng Kaiser có được không? Mẹ không có tác dụng, trước đây mẹ cũng từng dùng rồi. Cuối cùng, mẹ rút ra nguyên vẹn, chỉ khiến bụng mẹ đau hơn, kết quả là chẳng ra gì cả." Tôi cảm thấy cổ họng hơi khô, vừa có chút hưng phấn vừa lo lắng khi nói ra ý tưởng táo bạo của mình: “Thay vì dùng phích cắm, hãy để người đưa miệng vào lỗ đít của người táo bón, sau đó giúp cô ấy hút phân ra ngoài”. Mẹ nhìn tôi hỏi: “Ý con là con sẵn sàng hút nó ra cho mẹ phải không?” Tôi nói nhanh. “Dù sao lần trước anh cũng đã ăn cứt của em rồi, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ, em nghĩ anh sẽ không xấu hổ nữa đúng không? Hơn nữa, phụ nữ nếu bị táo bón lâu ngày sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến làn da.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, dù sao bụng mẹ cũng khó chịu, để con thử giúp mẹ một lần nhé, ngựa chết rồi.”

Thế là mẹ tôi ngồi xổm trên giường, cởi bộ đồ ngủ, lộ mông ra mép giường. Hai tay cô xoay người ôm lấy hai cái mông to của mình. Tôi nửa ngồi xổm trên mặt đất, ngửa mặt lên, dùng tay đỡ cô ấy ôm hai cái mông to. Miệng tôi ngậm chặt lỗ đít cô ấy rồi bắt đầu làm việc. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm lỗ đít của cô ấy và làm theo kiểu lỗ đít của cô ấy để khiến cô ấy cảm thấy lỗ đít sẽ không quá khô. Liếm một hồi, tôi đưa đầu lưỡi mình vào trong bao bọc lỗ đít của cô ấy từng chút một. Cái bọc lỗ đít của cô ấy thậm chí còn không ngon bằng, có một chút mùi chua và chát. Tôi dùng lưỡi quấn liên tục vào lỗ đít mẹ và khuấy động rất lâu. Sau khi nói "hmm" một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng hét lên: "Ôi, tôi thấy hứng quá. Hãy giúp tôi và cùng nhau bú thật mạnh." Tôi vội vã. Anh nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi lỗ đít cô, quấn miệng quanh lỗ đít cô và mút thật mạnh, trong khi mẹ cô ngồi xổm lên đó và đụ cô thật mạnh, mông hơi ngửa lên, hai tay đặt trên giường, miệng quấn quanh mông, rên rỉ "mmmmmm" không ngừng. Tôi đưa miệng vào lỗ đít của mẹ và bú thật mạnh. Một lúc sau, lỗ đít cô vẫn không có phản ứng gì. Mẹ liên tục rên rỉ khi bịt miệng lại, như thể đang cố vắt thứ cứt ra khỏi lỗ đít của mình. Lúc này, cô đột nhiên rên lên đau đớn: "Ôi, ôi, ôi, bụng tôi đau quá. Vừa rồi tôi thấy hơi muốn đi tiểu, nhưng bây giờ vẫn không ra được gì cả. Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, bụng tôi khó chịu quá. Tôi chỉ muốn đi tiểu thôi." bây giờ, nhưng bây giờ tôi không thể thoát khỏi bất cứ điều gì." Tôi chợt nghĩ ra một cách khác nên nói với cô ấy: “Đừng lo, tôi sẽ đi đến tủ lạnh trong phòng xem có túi đá nào không”. Sau đó, tôi đi mở tủ lạnh, quả nhiên phát hiện có những túi nước đá được bọc trong ngăn đá. Tôi đem túi nước đá trở lại đầu giường đưa cho mẹ: “Con đặt túi đá lên rốn và bụng dưới để kích thích nhu động của ruột già, con chườm trong lúc mẹ giúp con bú, lát nữa có thể lấy ra.” Có lẽ mẹ tôi bị táo bón nên phải thử phương pháp của tôi. Cô ấy chườm túi đá thật chặt vào bụng dưới nhưng tôi vẫn ngậm miệng quanh lỗ đít cô ấy và mút thật mạnh. Khoảng năm sáu phút sau, mẹ tôi dùng tay phải ấn chặt đầu tôi và hét lên: “Ôi, ôi, bụng mẹ bắt đầu quặn thắt, mông bắt đầu đau nhức, hình như sắp bị tiêu chảy.” Nghe xong, tôi biết phương pháp của mình dần dần có hiệu quả nên cũng không nói gì, tiếp tục giúp cô ấy hút phân. Tôi biết bây giờ là thời điểm quan trọng nhất và tôi phải giúp cô ấy bú một cách tuyệt vọng. Cô có cảm giác như đang bị tiêu chảy nhưng đó chỉ là do dạ dày cô bị kích thích sau khi chườm túi nước đá. Không thể nói rằng cô ấy đã thực sự chuyển từ táo bón sang tiêu chảy. Tôi biết rằng chỉ cần tôi có thể thuyết phục mẹ tôi rút ra một chút thì những vấn đề còn lại sẽ được giải quyết. Mẹ cảm thấy tôi đang cố gắng hết sức để bú mẹ, mẹ cũng rút ra một cách mạnh mẽ. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ "mmmmmm" không ngừng, và lỗ đít của cô ấy dần dần mở rộng. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì cứng và nhọn chạm vào lưỡi mình. Tôi đã rất vui mừng. Tôi biết đó là phân của mẹ sắp ra nên tôi tiếp tục giúp mẹ hút. Lúc này tôi lại nghe mẹ tôi hét lên: “Ôi, lỗ đít sưng tấy quá, ôi ôi, tôi sắp xuất tinh rồi, giúp tôi mút mạnh hơn đi, ôi ôi ôi.” Dần dần, đầu phân đầu tiên càng lộ ra nhiều hơn, tôi cảm thấy phân của mẹ đưa vào miệng mình dài khoảng hai ba tấc. Đầu nó cứng và hơi đắng, có mùi tanh hơn phân loãng của cô ấy nhiều. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ bị sưng lên tối đa bởi cục phân dày và cứng này. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy cứ rên rỉ và rên rỉ. Lúc này, lỗ đít của cô chắc hẳn là khó chịu nhất vì đau và sưng tấy. Tôi nhanh chóng ấn vào vị trí giữa lỗ đít và xương cụt bằng ngón tay cái của cả hai tay. Cùng lúc đó, lưỡi tôi quấn quanh cục cứt đang từ từ thò ra, tôi liên tục liếm quanh lỗ đít của mẹ để giúp bôi trơn lỗ đít của mẹ, khiến mẹ dễ chịu hơn. Sau đó tôi lại nghe mẹ tôi la lên: "Ôi sao phân của tôi chưa ra hết? Ôi, trực tràng của tôi đang ấn vào lỗ đít của tôi, đau chết mất." Cô ấy hét to, và tôi tiếp tục giúp cô ấy hút thêm một chút phân dày và cứng. Thấy cục cứt này không tự nhiên vỡ ra, chắc lỗ đít của mẹ tôi không thể nhéo được cục cứt cứng như vậy. Vì vậy, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn mảnh phân để tránh gây đau đớn quá mức cho trực tràng của mẹ. Miếng phân của mẹ tôi cắn đã ngậm trong miệng. Tôi nhai nó từ từ và nuốt nó. Nó có cảm giác dày và thô ráp, không mềm và mềm. Nó có vị tanh, chua, đắng nhưng điều kỳ lạ là nó dường như không hề khó chịu. Ăn xong miếng cứt này, tôi dùng miệng giúp mẹ hút hết miếng cứt còn sót lại mà mẹ chưa kịp rút ra. Cô tiếp tục chườm túi nước đá lên bụng dưới. Đột nhiên, cô lại hét lên: “Ối, nó lại sắp mọc ra rồi, giúp tôi mút nó đi, ôi!” Nhanh chóng, một mảnh cứt khác chui ra từ lỗ đít của mẹ cô. Lần này, thứ chết tiệt đó xuất hiện nhanh hơn. Tôi thậm chí còn không mút mạnh, và phân từ từ trôi vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng nhai nó và nuốt nó. Sau đó, tôi tiếp tục đưa miệng vào gần lỗ đít của mẹ để giúp mẹ bú. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã nhịn được hai ngày và chắc chắn có rất nhiều thứ chưa ra ngoài. Mảnh phân thứ hai cũng từ từ chảy ra, vừa đặc vừa cứng. Tay phải của mẹ tôi quay lại và ấn chặt vào đầu tôi. Có lẽ lúc này đi đại tiện thực sự rất đau. Cô ấy liên tục hét lên "ouch ouch ouch" khi làm việc đó. Tôi biết rằng chỉ có giúp mẹ hút hết phân nhanh chóng thì mẹ mới có thể chấm dứt cơn đau táo bón càng sớm càng tốt. Thế là tôi dùng lực mút của mình để giúp cô ấy hút cứt. Sau khi miếng phân đã hút ra dài khoảng bốn năm tấc, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng phân và ăn như trước, rồi tiếp tục giúp mẹ mút. Bằng cách này, khi cục phân thứ ba của mẹ tôi sắp nhét hoàn toàn vào miệng tôi, bà đột nhiên ném túi nước đá sang một bên, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to của mình (lúc này mông bà hơi nhô lên) và hét lên: "Ôi, ôi, ôi." "Ồ, tôi sắp xuất tinh." Vừa dứt lời, miếng cứt thứ ba còn sót lại mà mẹ rút ra đã lao thẳng vào miệng tôi. Tôi chưa kịp ăn thì lỗ đít của cô ấy đã chảy ra một dòng lớn phân vàng đen với tiếng “Puff, Puff, Puff” thiếu kiên nhẫn. Vì trong miệng tôi vẫn còn sót một dải phân nên lần này phân loãng từ lỗ đít của mẹ phun thẳng lên mặt và tóc tôi. Mùi hôi thối gần như khiến tôi ngất đi, nhưng tôi cảm thấy hưng phấn đến mức cương cứng đến mức sắp xuất tinh. Sau khi mẹ tôi nhổ hết dòng phân này ra, mẹ nhẹ nhàng thở ra: “Ôi, cuối cùng cũng đến giờ đi tiêu rồi.” Vừa nói xong, cô ấy đã hét lên "Ôi, ôi" hai lần liên tiếp và dùng hai tay ôm chặt hai cái mông to của mình. Sau một loạt tiếng rắm dữ dội, lỗ đít của mẹ tôi dính đầy vài sợi phân đen vàng. Lần này, phân không phun thẳng vào miệng tôi, mặc dù miệng tôi đang há to hướng về phía lỗ đít của cô ấy. Thay vào đó, nó văng tung tóe như một nữ thần đang rải hoa, và ngay cả những tấm ga trải giường màu trắng cũng bị vấy bẩn bởi rất nhiều thứ màu đen và vàng. Sau đó, lỗ đít của mẹ tôi mấy lần bị phân lỏng bao phủ, một số thì bay thẳng vào miệng tôi, một số thì bắn tung tóe khắp nơi. Ngay cả bàn tay tôi đang ôm cái mông to của cô ấy cũng dính rất nhiều phân lỏng lẻo. Cuối cùng, một vài dải phân mỏng màu vàng mềm, không đặc và lỏng chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi và đi vào miệng tôi. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Cuối cùng cũng sạch rồi. Anh liếm sạch lỗ đít của cô ấy cho tôi nhé. Tôi không muốn dùng giấy." Tôi nhẹ nhàng liếm sạch lỗ đít của cô ấy và những khu vực xung quanh bằng lưỡi của mình. Bụng mẹ lúc này chắc hẳn đã thoải mái, mẹ lại cười: “Con trị táo bón của mẹ rất giỏi. Nếu không nhờ miệng mẹ giúp mẹ hút, mẹ nhất định không thể tự mình múc ra được. Vậy cách duy nhất là uống thuốc nhuận tràng, có khi không có tác dụng, còn đau bụng nữa. bạn phải tử tế với tôi. Tôi mỉm cười nói: "Thật vinh dự khi được giúp anh hút phân của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là nhà vệ sinh đặc biệt của anh." Mẹ nói: “Được rồi, từ nay về sau dù có làm tình hay làm tình thì mẹ cũng sẽ tìm con để phục vụ mẹ”. Tôi mừng quá, cô ấy nắm lấy cặc tôi kéo đến tủ giày, rồi nhanh chóng quay người lại, nằm trên tủ giày với phần thân trên của tôi dang rộng ra. Thẳng người, nâng mông, thúc giục: "Nhanh lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... và tận hưởng niềm vui loạn luân mẹ con thực sự với con trai mình... Nhanh lên! Con... Mẹ nóng lòng quá..."

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công.

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy.

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào con! Ngoan... địt con, mạnh... cho hết vào mẹ ơi, ngứa quá!" Cô thúc giục: “Vào đi, vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!” 

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi.

"Trời ơi...đẹp quá...con trai tôi thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah...con trai của tôi...đụ chết tôi...đúng...cứ như thế này...khó quá...ôi...cảm giác thật sướng...loạn luân với chính con trai mình...cảm giác sướng quá...ah..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh.

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ con... sướng quá..." Tôi gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "...ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ ơi..."

"Em yêu, nhanh lên và đẩy đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật là... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt... Mẹ muốn con... Mẹ kiếp... mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi... Ah... Mẹ sẽ luôn là của con... Con mèo nhỏ... Mẹ sẽ chỉ đưa nó cho con... Chỉ cho con trai ruột của mẹ thôi... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Ôi..."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ. 

"Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!...Tôi thích cảm giác này...Cảm giác loạn luân thật là thú vị! Tôi, bạn đang đụ mẹ ruột của bạn...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt quá...đập mạnh vào...ah...thằng bé hư...ôi...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi...khóc...bẻ lồn tôi...đưa nó vào bụng mẹ..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi...ôi...con trai cưng của tôi có cặc to...mày biết làm tình mà...vâng...con trai tôi địt mẹ...ồ...con đĩ và mẹ...ôi...con ngoan...cứng lên...đập mẹ đi" Mia...đụ mẹ mạnh...âm hộ của con sắp nổ tung...thâm nhập...xâm nhập...con ra đây...con...mời vào...vào trong mẹ đi mèo...mẹ muốn bế con của con...làm cho mẹ mang thai...mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình...vào nhanh lên...ah...mẹ đi rồi..."

"A... địt cái lồn dâm đãng của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt anh chết đi..." Tôi hét lên một cách thô bạo.

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan của mẹ... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... dùng mạnh hơn nữa... mẹ thật hứng tình và loạn luân... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ôi... bị chính con trai mình đụ..."

Hãy dùng con cặc to lớn của anh...đưa nó vào nơi tôi đã sinh ra...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, ta giết ngươi... ôi... ta chịu không nổi nữa... ta sắp xuất tinh... ôi..." Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi không khỏi đẩy mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị quấn chặt trong âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

“Ồ… Mẹ… Con ngoan của mẹ… liếm lồn mẹ đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật… liếm đi… đưa cơn cực khoái của mẹ ra ngoài…”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Cô nhịn không được hét lên: "Mẹ... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ muốn làm tình với con trai bà... Lại đây... lại mang con cặc to của mẹ vào nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, hở đùi hết mức, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át một cách dâm đãng: “Nào con yêu!... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... nhét mạnh vào... vào! Đút vào lồn mẹ! Con trai!"

Con hét lên với giọng run run: “Trèo lên nhanh và nhét con cặc to của con vào âm hộ mẹ!”

...Đưa con cặc to của con...vào...lồn mẹ...lồn mẹ đã mở ra cho con trai của bà rồi...Ồ...nhanh lên...đụ mẹ mày đi! …”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay rồi ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài thọc vào lồn mẹ tôi kêu một tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, miệng rên rỉ kêu lên: “Ôi… tim ơi… con trai to xác của tôi! Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mạnh hơn... à... con trai cặc to của tôi... mạnh hơn... ồ... con trai cặc to của tôi... Con cặc to của mẹ, con trai của tôi... Mẹ yêu con cặc to của con quá... Ouch... Mẹ thích được con đụ... Oh... Oh... Mẹ... Từ giờ trở đi... Con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con... xâm nhập vào âm hộ của mẹ con... đụ mẹ con... con cặc nhỏ... Oh... Oh..."

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Con trai con cu to của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, và nó muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ... ôi..."

Cái mông to của mẹ tôi run lên mấy lần. Cô ấy vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi, rồi rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: “A…ah…con trai ngoan…Mẹ yêu con…Mẹ thích con đụ con…tiếp đi!”

... Ôi... Còi vào trong bao của mẹ... Làm mẹ có bầu... Đẻ... sinh cháu cho con ruột của mẹ... Ôi... Con cặc to... Lồn sắp nổ tung rồi... Đút vào... Hỏng rồi... Con giỏi lắm... Con sắp ra... Con... Còi vào... Xông vào lồn mẹ... Mẹ muốn bế con... Làm mẹ có bầu... Nhanh... Hãy vào... Ah... Mẹ đi rồi... Hmm..." Ôm chặt lấy cơ thể con hơn. 

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Tấm vải che thân của mẹ con tôi đều che giấu niềm hân hoan chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ... woo, con sẽ đụ... đụ mẹ... đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ, woo, con thấy sướng quá...

À...! "

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan của mẹ...con cặc to đó...nó đụ mẹ thật đẹp...đụ mẹ...con trai...con làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho mẹ một đứa con...ah...làm cho mẹ có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển, hụt hơi, và lắc mông trong khi run rẩy. 

"Ôi...Chúa ơi...con yêu! Ôi...ồ...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con trai của mẹ...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...đệt...đập mạnh hơn nữa...mẹ kiếp... ...Ừ...ồ...Mẹ thích thâm nhập vào âm hộ của mình...ồ...ồ...ồ...vào đi...con trai ngoan...con trai tôi...xuất tinh cho mẹ...nhanh lên! Xuất tinh cho mẹ... mẹ ơi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt vào eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: "Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ đang đến! Ôi... ồ mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ chết đi... con trai... ồ... con sắp chết mẹ rồi... ồ... ồ... con... ôi... giỏi quá... ồ... ồ... con trai mẹ... tệ quá con trai... mạnh hơn nữa... ồ...... mẹ sướng quá... mẹ sinh ra một đứa con trai ngoan... xuất tinh vào mẹ, xuất tinh vào mặt mẹ, mẹ thèm quá..."

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Mẹ kiếp con!... Mẹ kiếp!... Mẹ kiếp!... Con trai ngoan... Ồ... Ồ... Mẹ... Con không thể làm được... Ồ... Ồ... Mẹ sắp tới... Woo... Woo... Oh... Con trai... Mẹ cảm thấy thoải mái quá... Ồ... Ồ... Mẹ không thể chịu nổi... Oh... Oh... Oh... Oh... Mẹ đang đến... Ồ... Mẹ đang đến... Mẹ đang đến... Mẹ đang đến..."

“Tinh của con trai tôi cũng ở đây!…Mẹ!…Mẹ!…Con trai tôi sắp xuất tinh cho mẹ!…Ồ…Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi!…” Tôi thở hổn hển, đã tắt thở.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, hai hòn bi của tôi dường như vỡ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung mẹ tôi.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết. 

Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng lấp đầy dạ dày của bạn và sau đó làm tình với tôi cả đêm dài. 

Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi tiếp tục suốt đêm. Phần chúng tôi dính vào nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt, nước dịch chảy ra lan khắp phần dưới cơ thể họ. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn tiếp tục làm việc với phần thân dưới của họ với lòng nhiệt tình không hề suy giảm. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Họ chỉ biết tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. Hai mẹ con chúng ta dính chặt vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình với nhau cho đến khi kiệt sức…

