============================================================
  Mẹ y tá trưởng bị cưỡng hiếp tập thể rồi được thả ra khỏi dây trói
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e9%95%b7%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6-%e8%a7%a3%e8%84%ab%e7%b9%a9%e7%b4%a2%e6%9d%9f%e7%b8%9b/
  Ngày       : 2019-08-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Cánh tay thô ráp đập mạnh vào đầu tôi khiến tôi choáng váng ngã xuống đất. Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói buồn bã, rên rỉ của mẹ tôi cầu xin sự thương xót: "Đừng làm thế! Đừng đánh con tôi... đừng..."

Tôi yếu đến mức không còn sức để vùng vẫy, đành bị trói vào giường, anh đứng dậy bằng sợi dây do Long Anh chuẩn bị sẵn, miệng nhét một chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn. Tôi thầm nghĩ: “Xong rồi! Hình như ông ấy đã toan tính việc này từ lâu rồi, thì… mẹ mình… sẽ…”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã mà lòng đầy axit axetic. Trong tâm trạng buồn bã và tức giận này, tôi thực sự cảm thấy phấn khích và mâu thuẫn. Tôi nhìn cảnh mẹ bị ông mập đè xuống giường. Ông béo dường như biết được tâm trạng hiện tại của tôi. Anh ấy ngửi thật nồng nặc mùi cơ thể của mẹ tôi, nhìn tôi một cách thèm khát và nói: "Cơ thể của mẹ em thơm quá! Haha... Ngực của mẹ cũng to và mềm!"

Một đôi bàn tay bắt đầu vuốt ve ngực mẹ tôi một cách nhẹ nhàng, xoa bóp bầu ngực để lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, khiến mẹ tôi không tự chủ được mà vặn eo, nức nở khe khẽ, cố hết sức chống cự với vẻ mặt bất lực: “Ahhh... đừng... ahhh... buông... mở... ôi ôi... à... để... mở ra..."

Anh Long đứng nhìn vẻ mặt bất an của mẹ, liếc nhìn thân hình đang vuốt ve, vặn vẹo đầy quyến rũ. Long ca tựa hồ nhớ tới cái gì vui mừng, vội vàng hưng phấn nói với mập mạp: "Tiểu Thành!"

Mập mạp tùy ý vuốt ve ngực, liếc nhìn Long ca nói: "Lão đại, có chuyện gì vậy? Muốn tiếp quản à?"

"Không! Bạn tiếp tục."

Tên mập vừa kiêu ngạo vừa dâm đãng nói: "Lão đại! Có chuyện gì cứ nói với tôi. Đừng quấy rầy tôi... Heh... Heh... Tôi... vui vẻ."

Tôi bị trói và nhìn mẹ tôi và ông béo. Bộ đồng phục y tá màu trắng ở phần thân trên của tôi bị lột ra để lộ những đường cong duyên dáng của bờ vai, bộ ngực săn chắc và nhô ra của tôi được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu trắng sắp tuột ra. Từ xa tôi đã nghe thấy "Humph...đừng...hum...ồ ồ...thả tôi ra...hum..." Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và hét lên khe khẽ với đôi lông mày nhướng lên không ngừng. Mái tóc dài mượt của cô ấy xõa tung và đôi má cô ấy ửng hồng. Bị gã béo hơi phù phiếm khiêu khích, cơn ngứa ngáy đau đớn khiến cơn ngứa ngáy không ngừng hình thành trong cơ thể cô, dần dần bào mòn sự tỉnh táo của cô, cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại sự vuốt ve của người đàn ông xa lạ. Tôi không ngừng hét lên trong lòng: “Mẹ ơi, cố lên! Nếu có cơ hội thì hãy chạy đi!…Đừng kích động tình cảm của mình, hãy chạy đi…chạy đi…”

Anh Long đã làm tôi và mẹ tôi sốc khi nói: “Tiểu Thành, em để thuốc kích dục ở đâu thế?” 』

"Ông chủ, bỏ nó vào túi của tôi đi."

Anh Long nhìn mẹ mình một cách thèm muốn và nói: "Tiểu Thành, bắt cô ấy lại để anh đút cho chị y tá xinh đẹp một ít thuốc, hehehehe! Không biết anh sẽ ra sao khi chờ đợi." 

Mẹ tôi lắc đầu phủ nhận và cầu xin: "Không...đừng...tha cho mẹ...đừng...như thế này!"

Tôi vểnh tai lên và nghe thấy "Thuốc kích thích tình dục!" “Hai từ đó cứ lướt qua trong đầu tôi… Trong khoảnh khắc, tôi bị đánh thức bởi cú đánh nặng nề của hai từ đó, trong lòng tôi cứ nghĩ: “Điều này không ổn! Cốt truyện kích thích tình dục của những bộ phim khiêu dâm mà tôi thường xem ở nhà thực sự đã diễn ra trước mặt tôi, và đó chính là người mẹ yêu quý của tôi. Ờ! Ối! , Mẹ ơi, chạy đi! ...Chạy đi! Không có nhân vật nữ chính nào trong phim khiêu dâm có thể thoát khỏi tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi tác dụng của thuốc và chắc chắn cô ấy sẽ bị động dục. Mẹ ơi, mẹ nên... cho hai người đó chơi với mẹ. Đừng! Mẹ ơi, nếu có cơ hội, hãy chạy đi… chạy đi…”

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác mà tôi không thể tin được. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi sau khi uống thuốc kích thích tình dục và vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi biến thành một con đĩ, liệu mẹ có thể kiềm chế được bản thân khi biến thành một con đĩ không? Nghĩ đến đây, dương vật khập khiễng của tôi dần dần sưng lên; Làm thế nào tôi có thể cương cứng và cảm thấy khoái cảm? Trong lòng có một cảm giác chua xót, tâm trạng khóc lóc đầy mâu thuẫn. Lại thêm một biểu hiện oán hận, tôi thực sự muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với hai kẻ phản diện đó để xem dương vật của ai dày hơn? Ai có dương vật lớn hơn? Hãy xem ai có thể làm điều đó lâu hơn? Hãy xem ai tài giỏi hơn? Trong đầu tôi có đủ loại suy nghĩ phức tạp, khi nhìn thấy mẹ tôi không ngừng chống cự từng bước xâm lược của người đàn ông đó, lòng tôi tràn ngập sự thương hại, yêu thương, không thể chịu nổi hai người đàn ông thô bạo đối xử thô lỗ với người mẹ thân yêu của tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi sẽ bị người khác chơi đùa, họ sẽ không đối xử quá thô bạo với mẹ tôi, và... và... không xuất tinh trong bụng mẹ tôi. Đủ loại suy nghĩ phức tạp đan xen với giận dữ, buồn bã, phiền muộn, đau khổ, đau lòng, vui sướng, phấn khích, thôi thúc tình dục, bất lực và tuyệt vọng, xâm chiếm trái tim tôi hết lần này đến lần khác! 

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi sợi dây trói tôi vào giường, người tôi lúc nào cũng run rẩy, dùng tay vùng vẫy nhưng vô ích; Tôi bịt miệng định ngăn hai tên “chó khốn” làm gì mẹ tôi nhưng bị chiếc khăn nhét trong miệng chặn lại.

Long ca nhìn thấy vẻ mặt của ta, cười đắc ý: "Cái gì? Ta muốn cứu mẹ ngươi!" Lúc này, hắn lấy ra hộp thuốc mập mạp đưa cho hắn: "Cát... cát..." Bên tai vang lên tiếng thuốc va vào tôi, Long Anh đưa tay tát vào má tôi, cười dâm đãng nói: "Mẹ ngươi sắp bị ta đụ rồi. Bạn có buồn không? Hay bạn đang hào hứng? Hay là muốn đánh tôi?" 

Lúc này Long Anh mới nhìn phần dưới của tôi, lớn tiếng kích động nói: “Này! Người đẹp, dương vật của con trai người đã cao lắm rồi.” 

Mẹ chăm chú lắng nghe những gì Anh Long nói! Anh hơi khựng lại, không chống cự trước sự vuốt ve liên tục của gã béo. 

Mập mạp vừa tò mò vừa nhiệt tình hỏi: "Lão đại, có thật không?"

Anh Long: "Này! "Tôi gật đầu với tên béo hai lần, tên mập mắng tôi: "Mẹ kiếp, mày đúng là một con khốn!"

Sau đó anh ta nhìn tôi và nói với một nụ cười dâm đãng: "Thằng nhãi này! Bạn cũng muốn mẹ bạn bị chúng tôi đụ! Tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn." 

Nói xong tôi lập tức lấy một viên thuốc, mở hàm mẹ nhét vào miệng! Tôi tự nhủ: “Xong rồi! Một cung điện khiêu dâm trực tiếp không thể tưởng tượng nổi sắp diễn ra."

Mẹ: "Ồ!" “Tôi nhổ thuốc kích dục bọc trong miệng ra…”

Mập mạp sửng sốt, cầm lấy viên thuốc mẹ vừa nhổ ra, hỏi Long ca: “Long ca phải làm sao bây giờ? Cô ấy sẽ không nhận và nhổ nó ra!"

Lúc này Long Anh từ trong túi móc ra mũi tiêm, kiêu ngạo nói: “Không sao cả! Đừng cho cô ấy ăn nếu cô ấy không muốn ăn." Sau đó anh ấy nói, "Tôi có một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà tôi tự pha chế. Loại tiêm hoạt động nhanh hơn!"

Lúc này, mập mạp ôm chặt mẹ mình; Long ca vừa giúp mẹ tiêm vừa kiêu ngạo nói: “Người đẹp! Bạn có biết trong ống tiêm có gì không?"

"Đừng... đánh nó vào... tha cho mẹ... không... đừng... đừng... đừng làm thế..." Ngay lập tức, mẹ tôi thút thít và hét lên, "Đau... đau quá... không... đừng..."

Anh Long phớt lờ mẹ, nói tiếp: "XXX, tên đầy đủ là XXXXXXXX"

"Mỹ nữ, ngươi là y tá, ngươi nên hiểu rõ công dụng của nó!"

Anh Long sờ má mẹ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con quên nói với mẹ là con học dược ở trường đại học. Tôi đã bị bắt và bị bỏ tù vì phân phối và bán ma túy bị kiểm soát trong trường học mà không được phép! Ha...ha...chỉ đợi thuốc phát huy tác dụng và tận hưởng khoái cảm tình dục thôi."

Mập mạp vui vẻ hỏi Long ca: “Lão đại, ngươi thật là giỏi! Tôi thực sự không thể thấy bạn đang giữ lại bất cứ điều gì."

Long huynh tự hào nói: “Nếu không biết nhiều, làm sao có thể lãnh đạo một đám tiểu đệ như các ngươi!” Sau đó hắn nói: "Tiểu Thành!"

"Ông chủ, có chuyện gì vậy?"

Anh Long nhìn mẹ mình, thèm khát nói: “Mẹ có thể thả cô ấy đi! Bây giờ cô ấy là đồ chơi của chúng tôi, chỉ cần canh cửa đừng để cô ấy trốn thoát."

Tên mập đẩy mẹ ra rồi nằm xuống giường. Tưởng chừng như mong ước bấy lâu nay của anh có thể được giải tỏa một lần và mãi mãi. Anh hét lên: “Cô này, mỗi lần đi làm cô đều dùng thân hình trêu chọc tôi. Bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của em lủng lẳng trước mặt anh, khiến anh phải thủ dâm mỗi ngày khi nghĩ về em! Hehe...hehe...đợi một chút xem em thế nào mà hứng tình như vậy!" Nói xong, anh ta chạy ba bước ra cửa và háo hức chờ đợi! 

Bây giờ tôi thực sự hy vọng rằng cảnh tượng này không có thật. Mẹ tôi đang yếu ớt nức nở trên giường cạnh tôi. Cô ấy thậm chí không có sức mạnh để đấu tranh. Cô ấy giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt. Cô ấy đang nức nở với vẻ mặt chán nản. Sau khi vật lộn, tóc cô ấy rối bù và ga trải giường cũng lộn xộn. Tôi không biết "XXX" là gì, nhưng nhìn vẻ mặt thất bại và thất vọng của mẹ tôi, tôi biết điều gì đó về nó. Tôi tự hỏi, nếu tôi không đến bệnh viện tìm mẹ thì liệu chuyện này có xảy ra không? Nếu tôi không đến... mẹ tôi bị một con điếm tham lam cưỡng hiếp, chắc tôi chỉ giấu thôi, lòng ghen tuông của tôi sẽ không mạnh mẽ như bây giờ; Hơn nữa, làm sao tôi dám công khai chuyện mẹ tôi bị cưỡng hiếp về nhà. Sau khi trò chuyện với mẹ, tôi không hề biết mẹ đã bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Tôi không hề biết rằng có một người đàn ông khác đang ra vào môi âm hộ của cô ấy một cách thô bạo. Tôi không biết rằng mẹ tôi đã bị chơi đùa một cách dâm ô. Tôi thực sự hy vọng cảnh tượng này không phải là sự thật!

Lúc này, anh Long lại gần mẹ tôi, đặt một tay lên vòng eo thon gọn của mẹ tôi và nói: “Người đẹp, con có cảm nhận được không?” Mẹ tôi dùng hết sức đẩy ra, hung tợn nhìn Anh Long rồi hét lên: “Biến đi, đồ khốn nạn, tránh xa ta ra!”

"Đừng tức giận! Điều này sẽ tăng tốc độ tác dụng của thuốc, ha... ha..." Anh Long cười nói rồi rời đi đến chỗ tôi. 

Anh Long cười một cách tục tĩu với tôi và nói: “Bỏ cuộc đi! Bạn có thể xem chương trình hay này từ trên giường."

Anh nói với nụ cười tự hào: “Hôm nay mẹ của em là của chúng ta! Ta giúp ngươi đối phó ngươi mẹ đói khát tình dục, ngươi nên biết ơn ta! Ha... ha..."

"Hãy nhìn khuôn mặt của mẹ bạn đang dần biến thành một con đĩ! Đã gần đến lúc thuốc kích thích phát huy tác dụng. Tôi sẽ không làm phiền bạn xem chương trình! Tôi sẽ đi cùng mẹ cậu!”

Long ca chậm rãi đi đến trước mặt mẹ, cười nhẹ nói: “Người đẹp, con có muốn làm tình không?”

Tôi nhìn mẹ từ xa, cảm thấy lý trí và ham muốn trong lòng mẹ không ngừng tranh đấu. Cô muốn chống cự nhưng việc vặn vẹo vô nghĩa của cơ thể chỉ khiến cô thêm mơ màng. Lúc này, phần thân dưới của cô đã bắt đầu run rẩy khó chịu, như có một luồng nhiệt không thể giải thích được khuấy động trong cơ thể. Với vẻ mặt ngơ ngác, trên môi cô nở một nụ cười dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi... nóng quá..."

Khi nghe thấy Long ca gọi mình, đôi mắt cô hơi mở ra, toàn thân ngơ ngác và bối rối. Cô ấy mỉm cười sững sờ và nói, "Chà... à... tôi không... muốn... quan hệ tình dục!"

Dường như cơ thể càng ngày càng nóng, cả người như bị đốt cháy, đầu óc cũng mơ hồ, bàn tay dường như nhẹ đi không còn chút sức lực nào. Cơ thể dần bắt đầu có những phản ứng sinh lý, má ửng hồng và mặt cũng dần ửng đỏ. Hơi thở vô thức trở nên nặng nề hơn và rên rỉ "ồ...ồ..."; do thuốc tác dụng liên tục nên tôi cảm thấy toàn thân mềm, nóng và ngứa ngáy. Mọi nơi trên cơ thể tôi đều trở nên nhạy cảm, và dù ai chạm vào cơ thể tôi cũng cảm thấy thoải mái.

Nhìn thấy dáng vẻ lơ đãng của mẹ, đôi chân thon dài cân đối trong chiếc tất trong suốt ở phần thân dưới của cô không ngừng cọ vào nhau như muốn ngăn cơn ngứa do thuốc gây ra. Cô vặn vẹo eo mình một cách không kiểm soát. Toàn thân cô như bốc cháy và có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được phát ra từ cơ thể. Cô vặn vẹo cơ thể để giảm bớt cảm giác này. Đôi chân trắng ngần, mềm mại và thon thả trong chiếc tất ngay lập tức lộ ra. Anh vô tình duỗi đôi bàn tay hơi run rẩy của mình ra và chạm vào chúng từ giữa hai chân hồng hào; chậm rãi di chuyển lên đôi chân thon dài cân đối của mình, bộ đồ lót màu trắng xuyên qua chiếc tất trong suốt mơ hồ lộ ra. Không thể kiềm chế được dục vọng bị ma túy điều khiển, nét mặt anh hiện lên gợn sóng tình yêu. Tay phải của anh vô tình chạm vào bên ngoài chiếc quần lót màu trắng dệt bằng lụa, không ngừng xoa bóp vùng kín, trong khi đôi môi quyến rũ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thuốc tiếp tục phát huy tác dụng, từ từ đạt đến đỉnh điểm tác dụng kích thích tình dục để giải phóng tác dụng của thuốc. Nó đã như thế này khi nó mới bắt đầu hành động. Tôi có thể tưởng tượng cảnh tiếp theo sẽ là một bể rượu và một rừng thịt. Tôi vẫn cảm thấy trống rỗng khi nhìn vợ xoa bóp vùng kín. Chân tôi cứ cọ vào người tôi và vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Khi thuốc tiếp tục phát huy tác dụng, mẹ tôi bắt đầu rối loạn tinh thần và tìm đến những sản phẩm chống ngứa như không thể chịu đựng được nữa! Đôi mắt dâm đãng của cô đang tìm kiếm bất cứ thứ gì có thể thỏa mãn cơn ngứa ngáy vô tận của vùng kín. Lúc này, tôi nhìn thấy khuôn mặt thèm muốn tình dục của vợ tôi đang ngồi trên mép giường, vén váy y tá và vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết. Qua bộ phận kín được che phủ bởi đôi tất trong suốt và đồ lót bằng lụa trắng, môi âm hộ của cô bị ép qua lại vào mép giường. Miệng cô không thể ngậm lại được nữa, chỉ có thể để nước bọt nhỏ xuống giường. Trên ngực cô phát ra tiếng rên thoải mái "ㄚㄚ... ồ ồ... ㄚ ㄚ... ồ ồ... ㄚㄚ...", và một đôi tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nhào nặn ngực cô và bắt đầu vuốt ve chúng một cách bừa bãi; Dường như cô ấy có thể cảm nhận được vẻ mặt ngây ngất và quyến rũ của mẹ mình, và cô ấy dường như đang tận hưởng kỳ thi giữa kỳ.

Một lúc nào đó, gã béo chạy đến chỗ Anh Long từ ngoài cửa. Anh và anh Long đứng xa xa một lúc, theo dõi hành vi dâm đãng của mẹ tôi. Anh Long cười nham hiểm nói: “Tiểu Thành, máy ảnh chuẩn bị xong chưa?”

"Cô ấy đã để nó trên bàn cạnh giường ngủ kể từ khi cô ấy bước vào và chụp ảnh nó!"

"Hehe! Làm tốt lắm."

Anh Long đến gần mẹ với nụ cười dâm đãng và nói: "Người đẹp, em có cần anh giúp không?" 

Người mẹ trông thật quyến rũ và thở gấp, nói "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". Vẫn còn một chút ý thức và lý trí còn sót lại, hắn gần như không thể phun ra những lời này từ trong miệng trong khi thở hổn hển: "Ồ ~ à ~ bạn... đi đi ~ ồ ~ không... muốn xem."

"Là anh bảo tôi đi đi! Sau này em tốt nhất đừng đến cầu xin anh, nhưng em cũng không thể ngăn cản anh xem!" Sau đó, anh ta nói với giọng dâm đãng: "Người đẹp, hiếm có trong đời em có hai con cặc đang chờ đợi em! Họ vẫn là người xa lạ! Haha~"

Mẹ nghe anh Long nói như vậy, bà lắc đầu yếu ớt vì khó thở. Đôi mắt quyến rũ và cầu xin của cô thực sự khao khát một người đàn ông thâm nhập cô thật mạnh, ngay cả khi anh ta xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Lúc này, mập mạp đè mẹ xuống giường, dùng hai tay dang đôi chân thon dài cân đối thành hình chữ “M”, vươn đầu dùng mũi ngửi vùng kín được quấn trong tất và quần lót, mùi dâm dục tỏa ra, mẹ không ngừng nhướng mày. Cô cử động, hít một hơi thật sâu và rên rỉ thành tiếng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", bộ ngực khổng lồ của cô chuyển động lên xuống theo hơi thở, đôi tay yếu ớt tê liệt không còn khả năng chống cự, thậm chí cô còn không còn sức để vùng vẫy, chờ đợi bị thao túng và tiêu diệt. 

"Sếp, môi âm hộ của cô ấy ướt đến nỗi ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. Hahahaha, cậu thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch qua chiếc tất!"

"Ông chủ! Ông chủ! Mùi này quen quá. Thì ra y tá có mùi như gái mại dâm!”

"Vâng!"

"Tiểu Thành, trước đừng chơi với cô ấy, hehehe... đợi cô ấy cầu xin chúng ta đụ cô ấy đã."

Tên mập hình như hiểu được lời khuyên tốt của Long Anh nên buông mẹ ra. Anh đứng cạnh anh Long và chờ mẹ tôi cầu xin sự thương xót. Hai người đã quan hệ tình dục. Cách tiếp cận khó có được này, cảnh van xin, khao khát, thương hại và thậm chí là kỳ vọng khiến con người tràn đầy dục vọng. Người ta cũng nói rằng phương pháp này sẽ làm tăng ham muốn tình dục, nhưng tại sao... lại có người khác đối phó với mẹ tôi? Tại sao nó lại kết thúc như thế này? Tại sao? Bây giờ mẹ đàng hoàng đã biến tôi thành kẻ dâm ô, tôi lại càng ghen tuông chua chát và hưng phấn khó hiểu hơn trước; Tôi tiếp tục cương cứng! Bầu không khí dâm đãng trong phòng bệnh tiếp tục khơi dậy ham muốn quan hệ tình dục. 

Lúc này, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường như một con điếm dâm đãng, thở hổn hển và bộc phát khoái cảm. Cô đã kéo tất và quần lót lụa trắng xuống mắt cá chân. Cô đang xoa bóp âm vật của mình để âm đạo ướt thoát ra ngoài và làm ẩm âm đạo. Tay còn lại không ngừng vuốt ve núm vú săn chắc của cô, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô và thủ dâm. Để có thêm khoái cảm, cô cố gắng vặn vẹo hông để nhận thêm sự kích thích từ bàn tay cọ xát. Người vợ quyến rũ Anh Long bằng đôi mắt quyến rũ của mình, thì thầm với giọng điệu quyến rũ: "Anh Long... lại đây nhanh! Anh Long..."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Anh nói với thái độ có phần thờ ơ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ nói: "Ôi! Anh Long... mau tới đây! Không phải anh vừa... nói muốn... đụ em sao?"

"Không phải ngươi nói không muốn sao? Muốn thì tới đây cầu xin ta!" Anh Long nói với vẻ mặt dâm đãng. 

Nghe anh Long nói xong, tôi nhìn mẹ từ trên giường trèo xuống, tuyệt vọng muốn được thỏa mãn, trườn như một con chó cái đang động dục, chậm rãi bò đến gần anh Long. 

Anh ta dùng hai tay ôm ngực, xoa qua xoa lại trên đùi Long Anh, trong khi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của anh ta thỉnh thoảng lắc lư; có lúc anh vuốt tóc, trêu chọc đôi mắt quyến rũ của em, có lúc anh không khỏi rên rỉ; Bởi vì trong đầu anh rất muốn làm tình, môi anh không thể khép lại được nữa, chỉ có thể để nước bọt nhỏ xuống đất, nũng nịu nói: "Làm ơn đụ tôi nhanh, tôi muốn... Tôi muốn được làm tình... Tôi có thể dùng bất cứ thứ gì... Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên..."

"Chết tiệt, ông chủ, cô ta dâm đãng quá, tôi chịu không nổi nữa! Nhìn cách cô ta đụ người mà cô ta mắc nợ... Nhìn cô ta là tôi sẽ xuất tinh." Tên mập cởi quần áo, chỉ để lại quần lót, dâm đãng nói.

"Muốn bị đụ à?" Anh Long vuốt đầu mẹ tôi, chạm vào mái tóc duyên dáng của mẹ tôi, nhìn vào mắt mẹ tôi cầu xin thương xót. 

“Mẹ muốn…” Mẹ rưng rưng nước mắt cầu xin vì ham muốn tình dục trong lòng. 

Anh Long chỉ vào tôi, cười dâm đãng nói: “Vậy anh đi hỏi con trai anh xem nó có đồng ý không!”

Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể trẻ trung, trắng nõn và lồi lõm của mẹ tôi áp vào đùi Anh Long và không ngừng cọ xát lên xuống. Những ngón tay của cô tiếp tục vuốt ve núm vú và những vùng kín của cô. Nhưng điều mà tôi không dám nhìn với bàn tay còn lại của cô ấy là cô ấy thèm khát nắm lấy dương vật của Anh Long qua quần anh, một cách thon thả. Bàn tay ngọc gầy gò của cô xoa xoa quy đầu sưng tấy, khéo léo thao túng cặc Long Anh. Lần này, đôi mắt quyến rũ và cầu xin của cô ấy hướng về phía tôi, cô ấy nói với tôi với giọng điệu khêu gợi và cầu xin: "Xiao...Ming...Xiao...Ming...Tôi muốn...bị...bọn họ...ah...ah."

Tôi phát ra tiếng "ㄨ...ㄨ...", tôi muốn nói lớn: "Anh không được nói chuyện với người khác! Giúp tôi cởi khăn ra! Sao anh lại nói chuyện với một chiếc khăn nhét trong đó!"

"Người đẹp, con trai của người không nói có!"

Mẹ tiếp tục dùng đôi mắt quyến rũ mê người của mình, nói một cách nũng nịu và cầu xin sự thương xót: "Làm ơn... làm ơn... nhỏ! Ah... à... con có thể... bị... đụ...bởi họ không?...À...ah...Xiao...Ming...Mẹ, con...không chịu nổi...ah...ah..."

"A...ah...Xiao...Ming...vâng...không...đứng dậy...ah..."

“Người đẹp, con trai người đã đồng ý chưa?”

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi mở ra khi nhìn Anh Long. Cô đưa tay cởi quần áo của Anh Long. Cô gần như không thể thốt ra những lời này từ miệng mình trong khi thở hổn hển: "A...ah...nhanh lên...anh ta...đã hứa...ah...ah...nhanh lên...chết tiệt..."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện thì gã béo đang cởi bộ đồng phục y tá của mẹ; thân hình trần trụi của một cô gái trẻ và trắng nõn hiện ra trước mặt ba người đàn ông, bụng dưới phẳng lì và săn chắc như con gái; cặp mông đầy đặn, khe ngực sâu, bộ ngực đáng ghen tị và núm vú săn chắc đã khơi dậy ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng, những âm thanh "A... a..." đầy cảm động vang lên trong phòng dâm dục, thân thể dâm đãng không ngừng bơm máu thịt. Môi âm hộ màu hồng giữa đôi chân mảnh khảnh không thể khép lại của cô vẫn ướt sũng, buông lỏng chờ dương vật đưa vào. Để Tiểu Thành đưa tay lên xuống trên cơ thể cô, gã béo tùy ý vuốt ve bộ phận kín quý giá nhất của mẹ cô, để lộ lớp lông mu dày che phủ gò mu nhỏ nhắn lúc này đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Thế là mập mạp đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, đi theo thân hình cong cong của cô, dang rộng đôi chân không tì vết của cô, dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của cô, tay còn lại hướng ra ngoài để nhìn trộm và xoa bóp môi bé của cô. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực mẹ với đôi mắt mở to, vòng cung đầy đặn quyến rũ cùng hai quả nho hồng run rẩy nở trên đầu nhũ. 

Đột nhiên, gã béo vươn hai ngón tay ra, nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của mẹ, "A... ồ..." Cú chọc đột ngột khiến bà mẹ tóc xõa duỗi thẳng lưng, bóp mạnh cho đến khi liên tục kêu "Pfft!" Gặp sự cố! ' xuất hiện và một lượng lớn nước tinh thể chảy ra từ các ngón tay. Sau đó mập mạp dùng sức lật qua lật lại lòng bàn tay, âm đạo không ngừng đóng mở, chất lỏng trào ra. Tên mập nói lớn và tục tĩu: "Chỉ có ta mới có thể khơi dậy ham muốn tình dục của ngươi! Con đĩ, nhìn thấy cái mông to của ngươi là ta luôn muốn đụ ngươi!"

Nước phun ra như suối, nhỏ giọt từ lòng bàn tay của gã béo xuống sàn như mật. Chân mẹ cứ run lên và cơ thể mẹ cứ co giật; cô ấy không thể không tạo ra những âm thanh khêu gợi từ miệng mình. Mẹ rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con cần phải...mạnh hơn...ah...ah...tiếp tục...nhột quá...ah...ah...nhanh..." "Giúp mẹ bớt ngứa... Ôi... Ồ... thoải mái quá...", khiến mẹ tôi phải nâng mông lên để chạm vào mẹ, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm của cơ thể, há miệng thở hổn hển và rên rỉ "À... à... ồ... ồ... à... à...", khóe miệng còn sót lại một vệt nước bọt. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại treo ngược, lộ ra lắc lư từ bên này sang bên kia. Mẹ dâm đãng nhấc mông lên, vặn vẹo cặp mông non nớt của con một cách tục tĩu. Hành động này khiến mẹ thích thú và bị đẩy lùi như một con chó cái. Tôi không ngờ thuốc kích dục lại khiến mẹ chủ động đến thế. Bây giờ mẹ tôi từ lâu đã trở thành một con đĩ xa lạ mà tôi không hề quen biết. Kiểu chủ động yêu cầu quan hệ tình dục với bất kỳ ai này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó kể từ khi tôi sinh ra. Tôi muốn bất cứ ai cưỡng hiếp cô ấy vào lúc này. Bạn có thể đụ cô ấy, đụ cô ấy hoặc chơi với cô ấy. Mẹ sẽ không chống cự bất cứ ai. Dù người đàn ông đến cưỡng hiếp cô cao, thấp, béo hay gầy, cô cũng sẽ không từ chối, vì giờ mẹ chỉ muốn một dương vật, chỉ muốn một dương vật lấp đầy âm đạo của mình. Cô ấy háo hức được quan hệ tình dục nhiều hơn để ngăn chặn cơn ngứa không thể giải thích được của mình. Việc âm hộ của bạn có bị hỏng cũng không thành vấn đề, miễn là bạn có được sự hài lòng tạm thời! Hãy nói chuyện sau nếu âm đạo bị thương hoặc bị tổn thương.

Tên mập mới bắt đầu trêu chọc thân hình trần trụi, mẹ thỉnh thoảng lại cúi đầu thở hổn hển, rên rỉ. Cô nhắm mắt lại và mở môi một cách vui vẻ mà không có nhiều phản ứng. Sau đó, mập mạp dùng tay ôm lấy mông mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ ướt át, mút lấy cái âm hộ vốn đã ướt át, phát ra những tiếng “xèo xèo, xèo xèo…”. Mập mạp vừa mút vừa nói: "Lão đại, trơn trượt quá! Mặn quá, ngon quá!"

Mẹ ngẩng đầu cau mày, sau đó phát ra một tiếng rên lớn, rồi gục khuôn mặt yếu ớt với nhịp thở gấp gáp. Tay chân cô không ngừng run rẩy, thân dưới không ngừng lắc lư dâm đãng, không ngừng kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của mình. Nước đã chảy từ đùi cô theo nước bọt, quyến rũ cô. Môi người đó hít một hơi thật sâu, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dâm đãng, "Đừng dừng lại...ahhh...thật sướng...đẩy mạnh hơn...lồn của tôi ngứa quá...ahhh...mạnh hơn...âm hộ của tôi cảm thấy...ahhh...ngứa quá...ahhh...tiếp tục...ngứa quá...ah...ah...",

Anh Long mỉm cười dâm đãng, vuốt mái tóc mềm mại bồng bềnh của mẹ, vuốt ve từ má đến cằm. Anh yêu cầu mẹ cô ngẩng đầu lên nhìn anh và nói: "Người đẹp, hãy liếm cặc của tôi trước! Chúng ta hãy làm điều đó sau!"

Mẹ nóng lòng muốn cởi quần lót của Anh Long, để lộ dương vật to, dài và dày với những đường gân lộ rõ. Mẹ háo hức cầm dương vật và khéo léo vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô quỳ xuống, từ từ mở miệng, không chút do dự đưa dương vật vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy di chuyển môi lên xuống và mút nó một cách thích thú, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk, tsk, tsk, tsk...". Đôi môi hồng không chỉ cong lên xuống mà còn xoay tròn khi đầu lắc trái phải. Miệng ấm và ẩm, lực hút rất mạnh. Anh còn dùng đầu lưỡi nhỏ ấn vào quy đầu, thỉnh thoảng lại lấy hai tinh hoàn to vào liếm trên môi khiến dương vật của Long Anh càng ngày càng sưng lên, thở hổn hển “Hừm… ừm… ồ… ồ…”. 

Mẹ nhìn Anh Long một cách thèm khát và thèm khát, nhổ con cặc vào miệng, dùng tay xoa xoa quy đầu đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ, ánh mắt đang trêu chọc Anh Long một cách quyến rũ. Khi gã béo nhìn thấy mẹ đang mút dương vật của mình, hắn liền hưng phấn cởi chiếc quần lót duy nhất che chắn ra, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. Trước mặt mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với Long Anh, gã mập nói một cách dâm đãng: “Con đĩ, mau liếm ta đi.”

Mẹ một tay cầm một dương vật, sau đó biến thành hai tay cọ xát vào nhau. Đôi môi hồng hào của cô đang đùa giỡn với hai dương vật, thỉnh thoảng mút, khi thì chơi với một con cặc, khi thì bú dương vật kia; Dùng tay xoa xoa quy đầu, dùng lưỡi liếm tinh hoàn, dùng hai tay xoa dương vật và dùng đầu lưỡi liếm dương vật, Anh mút toàn bộ dương vật và phát ra âm thanh "tsk, tsk, tsk ...", nước bọt chảy ra từ khóe miệng, để nước bọt nhỏ xuống đất. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy hai người họ phát ra âm thanh "ừm... ừm... ồ... ồ...". Tiểu Thành đắc ý nói: "Ừm... ồ... kỹ thuật quá tốt, ông chủ! Còn hơn cả gái điếm... ừm... ồ..."

"Tiểu Thành, ừ... ồ... nàng so với Mã Tử Tiểu Ái của ngươi thế nào? Ai tốt hơn? Ờ... ồ..."

"Ông chủ, ừm... ồ... Tiểu Ái... cái này... gái điếm... ừm... ồ... không phải vậy... mạnh mẽ."

"Ừm... ồ... tôi không chịu nổi! Cái này mạnh hơn... ừ... ồ... cái này... mạnh hơn."

Tên béo hưng phấn hét lên với mẹ: "Con đĩ! Mẹ luôn cho... chồng con... quan hệ bằng miệng!"

Mẹ vừa bú vừa nói: “Không… thường xuyên…”

Anh Long lớn tiếng chế nhạo mập mạp: “Cô ta... sinh ra đã dâm ô…”

"Ha... ha..."

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông lạ không phải là bố tôi đung đưa trước mắt tôi. Tôi thường thấy dương vật của bố tôi mềm mại và mềm mại, nhưng bây giờ dương vật của người đàn ông này cương cứng và trêu chọc mẹ tôi. Điều đó khiến tôi vô cùng buồn bã và buồn bã không phải vì dương vật cương cứng của người khác mà vì mẹ tôi thường không thích những thứ bẩn thỉu và mắc chứng sợ thần kinh bẩm sinh. Bây giờ tôi đang vui vẻ mút dương vật của người khác, và tâm trạng của tôi đã xuống đáy! 

Tôi thực sự không muốn nhìn lại hành vi dâm ô của mẹ tôi, tôi phấn khích đến mức không thể rời mắt khỏi mẹ. Mái tóc mềm mượt bồng bềnh, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi mắt van nài đưa hai tay tôi ra để đưa dương vật vào miệng tôi và mút. Dương vật cương cứng ban đầu của tôi hơi bớt sưng hơn bình thường. Nhìn thấy cảnh này, tôi lại cương cứng và cao hơn trước. Dương vật của tôi bị tắc nghẽn và sưng tấy khiến tôi có ham muốn tình dục, và trái tim tôi tràn ngập những xung động tình dục. Tôi vặn người để thoát khỏi sợi dây. Cuối cùng, con quỷ bên trong đã đánh bại lương tâm đạo đức của tôi, “Tôi thực sự muốn tham gia cùng họ!” Tôi thực sự muốn chơi với họ và chơi với mẹ tôi. ", lương tâm bị đánh bại của tôi đã bị thay thế bởi những ý nghĩ xấu xa của Satan. Phần thân dưới của tôi cứ vặn vẹo. Tôi không thể tham gia cùng chúng và không hiểu sao lại dấy lên ham muốn rút dương vật của mình ra và thủ dâm. "Tôi thực sự muốn thủ dâm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự muốn thủ dâm!" “Bị trói tay bằng dây thừng, tôi bất lực trong việc xoa dịu ham muốn tình dục trong lòng. Tôi chỉ có thể tiếp tục xoa dương vật ở phần thân dưới của mình. Vừa nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, vừa nhìn mẹ bị một người đàn ông cưỡng hiếp, tôi không ngừng vặn vẹo phần thân dưới và lắc qua lắc lại.

Long ca liền nâng khuôn mặt của mẹ lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người đẹp, hãy trả lời những câu hỏi của con, nếu không chúng ta sẽ không làm!"

"A...ah!...Được rồi...nhanh lên...hỏi...ah!"

"Bạn tên là gì!"

"Lý...X...X"

“Tổng cộng cậu đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"A...ah! Chỉ là...ồ...ah! Của tôi...chồng...ah...ah..."

"Bạn đã bao giờ muốn quan hệ tình dục với người khác chưa?"

"A...ah! Tôi chưa...nghĩ đến...ah! Tôi...có...ồ...ah..."

“Vậy bây giờ cậu có muốn làm tình với chúng tôi không?”

"Tôi thực sự... thực sự... muốn, làm ơn... đừng... hỏi nữa, chết tiệt nhanh lên, tôi muốn... muốn được làm tình... nhanh hơn... tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh hơn..."

"Được rồi, câu hỏi cuối cùng! Giữa chúng ta và chồng em, cặc ai to hơn? Cu của ai dày hơn?"

"A...ah! Đương nhiên...Anh Long...to...ah! Anh Long...dày...ah...ah! Đưa cho tôi...đưa cho tôi..."

Tên béo hưng phấn hét vào mặt tôi: "Đồ khốn! Cậu có nghe thấy không?"

"Mẹ ngươi nói con cặc của Long ca dày hơn, thậm chí còn to hơn cả của cha ngươi! Con cặc nhỏ được truyền thừa của ngươi thật vô dụng!"

Anh Long đỡ mẹ tôi lên chiếc giường bừa bộn, cười nham hiểm với tôi nói: “Bố nuôi mẹ không đủ ăn, giúp con nhé!”

Mẹ nằm rũ người xuống giường “Huh...huh...ohhh...huh", nhắm mắt lại và lẩm bẩm khe khẽ chờ đợi dương vật. 

Anh Long thao túng dương vật cương cứng quá mức, đỡ mẹ nằm thẳng trên giường. Anh dang rộng hai chân của cô bằng hai tay, và âm đạo ẩm ướt của cô cũng được mở ra. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, bụi lông mu dày ở đùi trong và gò mu hơi nhô lên từ xa. Anh Long nói một cách tục tĩu: "Ha...he...thằng hôi hám, tao muốn đụ mẹ mày!"

Nhìn thấy anh Long đè lên người mẹ, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ được anh Long nhẹ nhàng ấn vào. Bộ ngực bị xẹp và nở rộng dưới áp lực nặng nề. Bàn tay phải của anh Long duỗi thẳng giữa hai chân mẹ tôi, anh có thể tưởng tượng mình đang cầm dương vật cứng ngắc và tìm kiếm môi âm hộ của mẹ tôi.

Anh Long: "Ừ!" "Với một tiếng gầm, vòng eo dày của anh ấy bị lực đè xuống, tôi dường như hiểu rằng anh ấy đã xâm nhập vào tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên "Ồ...", sau đó mái tóc dài sáng màu của bà rơi xuống giường. Mẹ nằm trên giường thở hổn hển và rên rỉ, nhìn mẹ nâng mông lên và đẩy eo dưới lực đẩy của người khác, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. Sự ghen tị và ham muốn tình dục của tôi lúc này thực sự đan xen trong lòng tôi. Vòng eo của mẹ vặn xoắn là tăng tốc, cô không ngừng nâng mông lên đón dương vật của Qi Qiang, bắt đầu tận hưởng cuộc ân ái đã chờ đợi từ lâu.

Môi của hai người cũng hôn nhau rất say đắm. Eo của Long Anh co giật dữ dội, con cặc ở phần dưới cơ thể anh chắc hẳn đang ra vào trong âm đạo của mẹ anh. Còn vòng eo nhỏ nhắn của mẹ tôi đang chuyển động mạnh mẽ từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của mẹ bị đẩy lên xuống theo lực đẩy của người đàn ông.

"Ồ... cho em thêm... nhanh hơn... mạnh hơn... Anh Long... ồ... à... ồ..." Hai miệng vừa tách ra, những lời tục tĩu của mẹ phát ra, "A ôi... thoải mái... thoải mái... nhanh hơn... ồ... ồ... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Anh Long lật người mẹ lại và đụ bà từ phía sau! 

Anh Long cảm thấy cặc mình dần dần căng cứng, anh không ngừng hét lên khen ngợi với vẻ mặt hài lòng: "Ồ... chặt quá... người đẹp, môi âm hộ của em đang kẹp chặt cặc anh... ừm... ồ... ngon quá..."

Giống như một con chó cái đang động dục, cô nằm trên giường với hai tay duỗi thẳng. Anh Long mạnh mẽ đang ôm lấy eo mẹ cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh. Thỉnh thoảng cô lại nghe thấy tiếng khung giường rung chuyển dữ dội. Con cặc của Anh Long thọc sâu vào âm hộ của cô, khiến âm đạo của cô trở nên ngọt ngào và đàn hồi. Tình dục, những lớp mật và thịt chồng lên nhau và hút lấy cặc Anh Long. Mẹ chỉ cảm thấy ngây ngất, đầu óc trống rỗng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng những cơn co thắt âm đạo dữ dội. Cô chưa bao giờ có cảm giác này trước đây, cô đã tê liệt và thụ động chấp nhận cực khoái. Trái tim cô khó có thể chịu đựng được sự kích thích liên tục. Trong khi Anh Long đang làm việc đó, anh một tay vuốt lông mu trên gò mu của mẹ, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực to trắng nõn, mềm mại của mẹ. 

Anh Long gầm lên lớn tiếng: "Người đẹp, ừm... à... ừm... con trai của cô... ừm... à... ừm... đang kích động nhìn cô bị tôi đụ!"

Lúc đó, mẹ tôi vừa nghe thấy một tiếng rên lớn và dài “Ồ…ồ…” phát ra từ miệng mẹ, trong lòng mẹ cảm thấy xấu hổ vô cùng. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, đôi mắt trống rỗng và dường như đang tận hưởng lời nói của mình: "Ồ...ồ...Xiao...Ming...ah...ah...đừng...nhìn...ah...ah..."

Người mẹ nghe đến từ “con trai” lại càng tăng thêm hành vi dâm ô, hưng phấn lùi lại để gặp con cặc của Anh Long. Phần thân dưới của cô ấy cứ lắc lư và cô ấy chỉ hét lên khi đạt đến cao trào, "Ahhhhhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rò rỉ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... cao trào... cao trào... ah... ồ... ồ..."

Sau đó mẹ tôi hét lên một tiếng, hai chân vô thức run lên, cơ thể không ngừng co giật, rồi bà yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển, "Hmph...ồ...xuất tinh...hum...hum...xuất tinh...ồ...ồ..."

Mẹ xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. Khi dương vật di chuyển ra vào, một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ lồn mẹ. Tinh dịch bắn tung tóe và tràn ra mọi hướng, thấm ướt cả đùi và cả ga trải giường của cô. 

Dương vật của anh Long tiếp tục thọc sâu và nông vào âm đạo của mẹ. Mẹ cô không còn thở hổn hển và rên rỉ nữa mà chuyển sang van xin và khóc: "Ôi... nhạy cảm quá... à... không còn nữa... ôi không... không còn nữa."

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi đụ anh... Tôi đụ anh thật mạnh... âm hộ của anh thật tuyệt... nóng quá... ướt át... Tôi muốn đụ môi âm hộ của mình... cho đến khi nó vỡ ra!"

Long Anh vừa nói vừa nhanh chóng lắc hông qua lại, đánh đi đánh lại vào âm đạo của mẹ bên trong hai môi âm hộ. Âm đạo của mẹ cô trở nên nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, tay mẹ nắm chặt ga trải giường.

"Ồ... đừng... à... đặt... ồ... mở... à... nó sẽ... giết... à... không... tôi không thể chịu đựng được nữa... không... làm ơn... ồ... ồ... bạn... ôi... nhạy cảm quá... à... không muốn... ồ... ồ... nó sẽ vỡ mất... ôi..."

Anh Long đụ mẹ một cách hung dữ và hét lên: "Con đĩ, anh...chồng...mạnh hơn phải không? Hay…tôi mạnh hơn?”

Mẹ bị đụ đến mức gần như ngã gục, van xin và rên rỉ: "Con...ohhh...ohhh...con...mạnh mẽ hơn...ohhh...đừng...ahhhh..."

"Ai mạnh hơn?"

"Anh...bạn...wu...wu...ồ...ồ...nhiều hơn...mạnh mẽ...ồ...ồ...ồ..."

Anh Long tiếp tục đâm mạnh hàng trăm lần, căn phòng vang lên những tiếng “pah, pah, pah, pah…”. Chính Long Anh đã đánh một cách thô bạo vào cặp mông cao lớn của mẹ mình Bạch Tông, phát ra âm thanh hai người đang cố gắng giải phóng dục vọng khi da thịt chạm vào nhau. Anh đâm càng lúc càng nhanh và hét lên: "Ừm... ừm... tôi... tôi sắp xuất tinh... tôi đang xuất tinh... ôi ôi!"

Mẹ cầu xin và lắc đầu tuyệt vọng nói: "Ôi... đừng... xuất tinh vào... à... làm ơn... ôi... con... à... đừng... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... đừng..."

Nói xong, Long Anh gầm gừ, sau đó giọng nói cứng đờ, nhịp điệu trở nên chậm rãi. Anh dùng thắt lưng đẩy mạnh và xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào môi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, đầu gục xuống một cách yếu ớt. Âm đạo của cô co lại yếu ớt. Anh Long bắt đầu từ từ rút dương vật đang đâm vào phần dưới của mẹ tôi ra. Vợ tôi không thể chịu đựng được và nâng phần thân dưới lên để làm chậm sự kích thích. Long ca hít sâu một hơi, đối với mập mạp nói: "Hừ... tuyệt, đến lượt ngươi, Tiểu Thành!"

Người mẹ vẻ mặt đờ đẫn, thở hổn hển, môi há hốc, thân hình gầy gò nằm rũ xuống trên giường, trần trụi, lộ ra thân hình bạch ngọc không tì vết, âm đạo đóng mở và chảy nước dãi đặc sệt. Khi thuốc tiếp tục phát huy tác dụng, người mẹ yếu ớt thở hổn hển trên giường nói: “Cho con nữa…Cho con nữa…Con muốn…địt mẹ nữa…nhanh lên…”

Người đàn ông béo nhìn mẹ mình đang nằm rũ rượi trên giường. Cậu cúi đầu xuống và thò tay vào giữa hai chân mẹ. Anh lè lưỡi liếm âm vật của mẹ. Mẹ cô vô thức rên rỉ "Ồ... ồ..." và vòng eo thon gọn của bà vặn vẹo vài lần. Bất chấp vẻ mặt của mẹ cô, gã béo vẫn tiếp tục hôn cô. Đũng quần của cô đang cố gắng bám vào thức ăn, còn mẹ cô, người đã bị Anh Long đụ đến cực khoái, trông đờ đẫn và kiệt sức. Cô lại một lần nữa cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, cảm thấy tình yêu của mình đang tăng lên nhanh chóng. Thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên một cách quyến rũ: "Ohhh...ohhh...đưa cho tôi...thêm...ohhh...ohhh...thêm..."

Đầu lưỡi không ngừng vuốt ve âm vật qua lại, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại khẽ hé ra với vẻ mặt vui vẻ, con phát ra những tiếng rên đứt quãng: "...Ohhh...Ohhh...Ohhh...Ahhh...ahhh...ahhh..."

Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến cảnh mẹ làm tình với người đàn ông khác. Ban đầu, chỉ có cha tôi mới có thể thưởng thức thân hình phình to của cô ấy, nhưng giờ cô ấy đang tìm kiếm niềm vui từ người khác. Mẹ tôi cũng thay phiên nhau cưỡng hiếp bà dù bà là ai. Tôi chỉ trách mẹ tôi xinh đẹp, hấp dẫn, khơi dậy ham muốn phạm tội của đàn ông. Mặt khác, tôi cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Sự nũng nịu và tiếng la hét của mẹ khiến tôi phấn khích. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, lặng lẽ nhìn người đàn ông tiếp theo tiếp tục cưỡng hiếp tập thể thân hình trẻ trung, trắng trẻo mà lẽ ra cha tôi phải lấy làm vui. 

Anh Long thở hổn hển, nhìn tôi cười nói: “Mẹ anh là người phụ nữ thú vị nhất mà anh từng làm tình.”

"Anh có ghét tôi không? Đừng nhìn tôi với ánh mắt hận thù. Chúng tôi chỉ thay bố cậu để an ủi mẹ cậu thôi. Ha... ha... mẹ cậu tốt quá! Tôi sẽ cho anh một cơ hội để nếm thử... làm phụ nữ là như thế nào."

Tôi cảm thấy tim vỡ òa! à! Để ta cũng nếm thử một chút... Lúc này dương vật căng cứng lại càng hưng phấn hơn, bởi vì nghe được Long huynh nói: "Chờ một chút, cho ta nếm thử một chút đi..." Chỉ mấy lời này, đạo đức nội tâm của ta đã bị vứt bỏ từ lâu. Sau khi chứng kiến mẹ quan hệ tình dục với người khác, tôi thực sự bắt đầu có cảm giác muốn quan hệ tình dục với mẹ. Ham muốn tình dục đã tích tụ từ lâu trong lòng tôi và sẵn sàng hành động khi nghe được gợi ý của Anh Long. Nó khiến tôi có ham muốn tình dục chưa từng có. Mẹ có thể quan hệ tình dục với người khác ngoài bố, và có hai người trong số họ! Vậy tại sao tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi? Liệu tôi có cảm thấy tiếc cho mẹ tôi không? Không nên... không nên... Tôi cứ bác bỏ việc bàn luận về lương tâm và đạo đức trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi được người đàn ông mập mạp đỡ trên eo, hai tay đặt lên vai ông thở hổn hển. Lúc này, mập mạp nắm lấy dương vật của mình, đứng dậy nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, một dương vật dày và ngắn thọc vào môi âm hộ của mẹ. Tên mập hưởng thụ tình dục, cười dâm đãng nói: “Ồ! Trơn trượt quá! Nó thật...đẹp!"

"Anh Long, tinh dịch của anh thật trơn khi quấn quanh đầu em!"

Anh Long cười "heh...heh..." và không nói gì! 

"Mẹ kiếp mẹ của người khác, ồ... ừm... ừm... ừm...chết tiệt...tốt quá..."

Anh Long liếc nhìn tôi rồi nói: “Ừ! Bạn không cần phải chịu trách nhiệm! Không cần phải tiêu tiền!"

Người mẹ bị đánh thức bởi những lời này, "Ahhh...ahhh...ahhh..." và rên rỉ sung sướng. Dương vật của gã béo đang co giật và gầm lên, "Ừ...ừ...ừm...vâng!...ừm...ừm...ồ...cái này...tốt hơn là...tình yêu bé nhỏ...ồ...ừm...ừm...ừm..."

Anh Long cười kiểu "heh...heh..." và không nói gì nữa! 

Tên béo bế mẹ lên và đụ bà đứng dậy. Chân của mẹ anh cũng quấn quanh eo của gã béo, hai tay bà đã đặt lên vai gã béo. Cô nằm trên người gã béo mà lên xuống, lay chuyển thân hình xinh đẹp của mẹ hắn. 

Bởi vì mẹ rất cao, bộ ngực săn chắc đung đưa trước ngực gã béo, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Cô ấy thốt lên một tiếng kêu giống như "Ahhh...ahhhh...ahhh...", và dịch âm đạo tiếp tục tràn ra và nhỏ giọt từ mông. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ cô, "A...ahhh...nhạy cảm quá...ahhh...không còn nữa...ahhh..." Cơ thể trần trụi của mẹ bị Tiểu Thành bế lên, hai môi âm hộ giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa bị đụ và đẩy mạnh. 

Mập mạp ôm mẹ lắc lư lên xuống, giọng mệt mỏi nói: "Con đĩ, con... ồ... ừm... ừm chồng... từng dùng... ồ... ừm... ừm... chiêu này à?"

Mẹ tôi nhắm mắt lại, khóc thảm thiết, rên rỉ còn to hơn trước và nói: "Ahhh... nhạy cảm quá... ahhh... không... ahhh..."

"Con đĩ, em...ồ...ừm...ừm...vui lòng...khó chịu...?"

"A a a... sướng quá... sướng quá... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... ta phải... lên đỉnh lần nữa... cao trào... a... ôi..."

"Ahhh...ohhh...môi môi...sẽ vỡ...ohhh...nó sẽ vỡ...ahhhhh...ohhh..."

Vài giây sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ gần gũi của mẹ tôi "Ồ, ồ, ồ...". Ông béo đã kéo mẹ tôi đến bên tôi. Như thể mập mạp rất hiểu tâm lý đàn ông, hắn úp mặt mẹ vào ngực tôi, để cả người mẹ nằm ở mép giường, lộ ra những đường cong lồi lõm, thân hình trắng nõn trẻ trung, khe hở sâu giữa bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và dịu dàng đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế nằm khiến đôi chân thon gọn, cân đối của mẹ giơ cao, cặp mông trắng nõn nâng lên, để lộ đường cong mông đầy đặn và tròn trịa. Tên mập ôm chặt cặp mông cao nhấp nhô, tăng tốc độ làm việc nặng nhọc. Tiếng “tát” là tiếng da mông của mẹ và phần thân dưới của gã béo va vào nhau. Lúc này, làn da trắng ngần thanh tú bắt đầu chảy ra mồ hôi thơm ngát, thỉnh thoảng khiến tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ.

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ bị ngón tay của gã béo nhéo thật chặt và thật sâu. Tôi rất muốn lè lưỡi liếm người mẹ xinh đẹp thân yêu của mình, nhưng bây giờ tôi lại nhìn bà nổi điên để cho gã béo cưỡng hiếp bà cho thỏa mãn. Người đàn ông béo đụ cô thật mạnh, và mẹ cô đang tận hưởng tình dục của cô. 

"...Ồ...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ..." anh hét lên đầy thèm muốn. Lúc này, mập mạp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay vươn tới xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của mẹ. Tên mập đã cưỡng hiếp mẹ tôi ngay trước mặt tôi, trưng ra trước mắt tôi cái dương vật xấu xí đang tàn phá âm đạo của mẹ tôi. Dương vật được bơm dính đầy tinh dịch của mẹ, âm đạo đỏ mọng căng đầy vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Mẹ đụ cho đến chết rồi nói: "Ohhh...thật...thoải mái...ohhh...đưa mẹ...ohhh...cho mẹ...ohhh..."

"Con đĩ, nhìn này... con trai của mày... cặc... nó... đã lên rồi à? Ôi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi cởi cúc quần, cởi quần lót của tôi và nói: "Ồhhh...ohhh...ohhh...ohhhh...ohhh..."

Lão béo đụ mẹ tôi một cách kiêu hãnh và hung hãn rồi nói: “Con biết… con là đồ biến thái… Mẹ… con vẫn thấy tự mãn khi có người đụ con…” rồi nói: “Nói với con trai chúng ta… con có thấy… thoải mái không…?”

Người vợ dâm đãng hét lên: "A...ah...ah...ah...Xiao...Ming...Mẹ ơi, con thấy thật...thoải mái...ah...ah...ah...ah..."

"Heh...heh...cô ấy thực sự là...một...con đĩ...không thỏa mãn với ham muốn của mình..."

"Anh không phải là gái điếm sao?"

"Ồ... ồ... ồ... ừ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... ừ... đĩ... thật... thoải mái... à... à... thật... thoải mái... ôi... đưa nó cho anh... ồ..."

Lão béo đụ mẹ tôi ngày càng nhanh và mạnh, thỉnh thoảng lại có tiếng “pah pah” đập vào da thịt mẹ tôi. Người đàn ông béo ngẩng đầu lên và hét lên "Ahhh...ahhh...Tôi muốn nó...ahhh...ahhh...ahhh...Tôi muốn nó...". 

Mẹ tôi hét lớn: "A...ah...ah...ah...". Thân dưới của tên béo co giật dữ dội, sau đó hắn đập dương vật của mình vào âm đạo giữa hai môi âm hộ. Anh ta khựng lại, ngừng cử động và nằm xuống phía sau mẹ tôi. Mẹ tôi nằm khập khiễng trên người tôi, mái tóc rối bù trên ngực tôi. Tôi nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, đôi môi bà mở ra một cách uể oải, như thể bà đang cảm nhận được cảm giác làm tình vừa rồi. 

Lúc này, gã béo rút ra dương vật đang nối chặt giữa hai môi âm hộ, một đống tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh! Một chút tinh dịch đặc màu trắng rỉ ra từ quy đầu của gã béo. Anh hít một hơi rồi ngồi xuống chiếc giường bừa bộn nơi anh vừa làm tình. 

Long ca nói với mập mạp: “Trước hít một hơi đi, sau này sẽ càng vui.”

Tiểu Thành vui vẻ nói: "Ồ! Còn có điều gì đó còn thú vị hơn nữa...YA!"

Anh Long đỡ mẹ tôi lên chiếc giường bừa bộn nơi họ vừa ân ái. Lúc này, ông béo hài lòng vuốt ve má mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi nằm rũ xuống và thở hổn hển. Anh Long lại đến gần tôi, kéo chiếc khăn quấn quanh miệng tôi ra, tôi giận dữ hét lên: “Tôi sẽ gọi cảnh sát!” Anh Long uy hiếp và trả lời một cách hung hãn: "Cảnh sex của mẹ dâm đãng của anh đều có camera trên bàn đầu giường. Nếu anh gọi cảnh sát, tôi sẽ tung lên mạng. Hehe! Anh tàn nhẫn hay tôi độc ác?"

Anh Long uy hiếp, cười ranh mãnh nói: "Thử đi! Ngươi cho rằng ta sẽ giam hai mẹ con ngươi cả đời sao? Ta sẽ đụ mẹ ngươi một ngày ba lần, ha... ha... sau đó mời một đám em trai chơi cùng... mẹ ngươi! Ngươi có muốn thử không?"

Tôi hoảng sợ cầu xin sự thương xót với giọng thút thít: "Không! Được rồi... được rồi... đừng làm thế!"

Long ca tà ác cười nói: "Ngoan ngoãn đi, có cơ hội ta sẽ cho ngươi chơi với mẹ ngươi." Sau đó anh ấy nhìn đồng hồ và hét lên: "Sắp đến rồi."

Một lúc sau, ngoài cửa xa xa truyền đến tiếng bước chân, xa xa mơ hồ nghe được tiếng nói chuyện. Tiếng bước chân dần dần đến gần hơn, tôi chắc chắn đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang trò chuyện và chơi đùa: “Ồ!” Người được gọi là vị khách quý của Anh Long đang ở đây! ' Lúc này, nhịp tim của tôi nhanh không thể giải thích được, hơi thở ngắn lại, trong lòng tôi phấn khích và mong chờ một cách khó hiểu. Dương vật của tôi cương cứng và đầy máu. 

Tiếng bước chân, tiếng cười nói ngày càng gần hơn. Tôi lắng nghe cẩn thận. Đột nhiên, tôi ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của một người đàn ông và một người phụ nữ, trong lòng tôi hét lên: "Này!" Đây không phải là giọng nói của bác sĩ Lưu và dì Zhili sao? ’ Tôi tiếp tục suy nghĩ: ‘Đúng vậy! Dì Zhili làm ca đêm và từ bệnh viện mới về để đổi ca. Vị cứu tinh đang ở đây! Bạn có thể nhờ bác sĩ Liu khuất phục hai người đàn ông ngay lập tức và gọi cảnh sát; có hy vọng! 』

Một lúc sau, bác sĩ Lưu và dì Zhili bước tới cửa phòng; Dì Zhili lập tức nói: "A!" ' với một âm thanh, cô ấy đứng ở cửa vì sốc. Cô ấy nhìn thấy hai người đàn ông và một người phụ nữ trần truồng trong phòng, và cô ấy thấy tôi bị trói trên giường. Cô nhìn thấy từng bộ quần áo được cởi ra trên sàn. Đôi mắt sắc bén của dì Zhili nhìn thấy bộ đồng phục y tá màu trắng. Y tá trưởng không thấy đâu khi cô ấy vừa đi bộ từ trạm điều dưỡng. Cô ấy có thể xác nhận rằng y tá trưởng đã bị cưỡng hiếp! 

Lúc này bác sĩ Lưu đẩy dì Zhili vào phòng. Tôi ngước lên và thấy hai người họ. Tôi lập tức hét lớn với bác sĩ Lưu: "Chú Lưu! Hãy gọi cảnh sát! Nhanh lên!"

Bác sĩ Lưu nhìn mẹ mình đang trần trụi nằm rũ rượi trên giường, lớn tiếng hét lên: "Bà! Hai tên này còn hơn cả dã thú..."

Anh Long nhanh chóng dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tiểu Lục, đừng như vậy nữa! Nhìn bộ dạng làm nũng của cô ấy thật sự không chịu nổi."

Bác sĩ Lưu cười nói: “Hai tên khốn nạn này, tôi là người lên kế hoạch, còn các người là người chụp ảnh đầu tiên.”

Long ca ngượng ngùng cười nói: "Được rồi! Được rồi! Tiểu Lục đừng tức giận. Lần sau ta để ngươi đi trước."

“Đại khái là thế.”

Anh Long chỉ vào dì Zhili, cười dâm đãng nói: “Cô có thể cho chúng tôi mượn phụ nữ của cô được không?”

Bác sĩ Lưu dùng một tay đẩy dì Zhili về phía anh Long và nói: "Cầm lấy và sử dụng đi! Phụ nữ cũng giống như quần áo. Hơn nữa, tôi là bác sĩ nên không sợ không có phụ nữ chơi cùng."

Anh Long đưa mắt nhìn thân hình mảnh dẻ của dì Zhili và nói: "Tiểu Thành, trói cô ấy lại!"

Dì Zhili có vẻ hoảng hốt vì mình đã rơi vào bẫy. Cô muốn trốn khỏi phòng nhưng lại bị gã béo một tay tóm lại. Bác sĩ Lưu đã đợi trước cửa và nhìn dì Zhili với nụ cười dâm đãng trên môi. Dì Zhili hét lên: "Đừng... để tôi đi như thế này! Không... không... làm... à... không..."

Lúc này, điều khiến tôi bàng hoàng chính là cảnh tượng trước mắt. Chú Lưu, người mà tôi kính trọng nhất, đã phản bội tôi. Tôi không thể tưởng tượng nổi có hai người lại hợp lực để giở trò đồi bại với mẹ tôi. Tôi gần như sụp đổ. Nó như một cái tát vào mặt làm tôi tỉnh giấc. Tôi hung dữ nhìn bác sĩ Lưu và nói: “Chú Lưu, cháu nguyền chú sẽ sớm xuống địa ngục.”

Bác sĩ Lưu nhìn tôi đầy tự hào và nói: “Chắc hẳn bạn rất bực bội!”

"Ai biết mẹ của bạn xinh đẹp như thế nào? Người đàn ông nào lại không muốn quan hệ tình dục với bà!" Sau đó anh ấy tiếp tục: “Tôi quên nói với bạn rằng Anh Long và tôi là bạn cùng lớp gặp nhau ở trường đại học. Anh ấy bị bắt và bị bỏ tù vì bán ma túy có kiểm soát. Ha… ha… Thực ra, anh ấy và tôi là những người buôn bán ma túy cùng nhau bán ma túy có kiểm soát. Anh chàng này không trung thành và không cho tôi ra ngoài. Anh ấy thực sự là một người anh em tốt.”

Lúc này, dì Zhili bị trói tay chân đang nằm trên mặt đất vùng vẫy để tự giải thoát. Cô ấy nhìn bác sĩ Lưu và nức nở trong nước mắt và nói: "Em yêu, tại sao anh lại làm điều này với em!"

"Anh... à! Anh thật ngu ngốc! Thực ra tôi tiếp cận anh vì muốn làm quen với XX! XX là một phụ nữ xinh đẹp, tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi! Ai bảo anh ngu ngốc rơi vào kế hoạch được chuẩn bị kỹ lưỡng của tôi?"

Lúc này, tôi thấy dì Zhili đang khóc "Woo... Wu... Wu... Wu...", tay chân bị trói và dường như ngã xuống khi nghe những lời của bác sĩ Lưu! 

Trong khi Anh Long đang thảo luận với bác sĩ Lưu, anh ấy chỉ vào tôi và nói: "Tôi muốn đụ Zhili của anh cho anh ấy, điều đó có được không?"

Bác sĩ Lưu vui vẻ nói: "Sao cũng được! Anh ta đụ người phụ nữ của tôi và tôi đụ mẹ anh ta. Điều đó hợp lý và hợp lý."

"Tiểu Thành!"

"Đang tới."

"Trò chơi của chúng ta sắp bắt đầu! Bạn sẽ là nhiếp ảnh gia và sau này tôi sẽ là đạo diễn!"

"Được! Được rồi!"

Long Anh chỉ vào tôi, cười nham hiểm với mập mạp nói: "Khi tôi tiêm thuốc kích dục cực mạnh, đừng quay phim vội! Đợi hắn lên cơn. Tôi sẽ biến hắn thành đồng phạm. Nếu hắn gọi cảnh sát, hắn sẽ không thể tự vệ được! Ha... ha..."

Sau khi nghe điều này, bác sĩ Liu nói một cách dâm đãng: "Tôi sẽ giao Zhili cho bạn! Hãy để tôi làm điều đó thay thế! Đừng làm phiền tôi thưởng thức nó!" Nói xong, ông bước về phía giường mẹ tôi. Một tay liền vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, mẹ tôi kêu lên khe khẽ: “Ôi ôi… ồ, ồ…”.

"XX, cậu có biết tôi là ai không?" 

"Ồ...tôi...biết rồi...ồ...anh là...ồ...Liu...bác ​​sĩ!"

Bác sĩ Lưu dùng môi mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Một tay trêu đùa núm vú cứng cáp lại bị kích thích, tay kia vuốt ve, xoa bóp âm vật của mẹ. Tôi lại nghe mẹ rên rỉ: "Ồ...ồ...mẹ cần...mạnh hơn...ah...ah...tiếp tục...ah...ah...nhanh...ồ...ồ...thoải mái quá..."

"XX muốn quan hệ tình dục với tôi?"

"Được rồi...ồ ồ...được...làm ơn...nhanh lên...đừng...nói lại lần nữa, tôi muốn...được chết tiệt...nhanh lên..."

Lúc này tôi vừa quay mắt lại thì thấy anh Long lấy từ bàn đầu giường ra một mũi tiêm khác và đánh mạnh vào cánh tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cơn đau bùng nổ! Tôi nhìn thấy gã béo chạy tới bàn cạnh giường lấy ra một chiếc máy rung massage màu trắng trông giống như một viên thuốc to. Anh ta kéo chiếc quần lót màu hồng của dì Zhili và nhét nó vào âm đạo của dì. Dì Zhili rên rỉ: “Ồ…”, váy của y tá che kín quần lót, hai môi âm hộ kẹp chặt máy rung xoa bóp. Nó liên tục phát ra âm thanh "ù ù" khi rung. Dì Zhili liên tục xoa bóp để ngăn nó lại. Anh không khỏi vặn vẹo eo, vặn vẹo cơ thể để giải tỏa cảm giác. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của anh lộ ra, chiếc quần lót màu hồng lộ ra. Có thể nhìn thấy dấu vết hơi lồi của máy rung giữa quần lót bên trong chân anh, đôi môi quyến rũ của anh bắt đầu phát ra âm thanh khêu gợi: "Ôi... đừng... đừng... ồ... buông tôi ra... ôi... không... đừng..."

Đột nhiên tôi nhớ ra mình vừa được tiêm thuốc kích thích tình dục, và tôi nghĩ đến việc mình sẽ quan hệ tình dục như thế nào với một phụ nữ khi tác dụng của thuốc có hiệu lực. Khi tôi nhìn quanh, tôi thấy trong phòng chỉ có hai người phụ nữ là mẹ tôi và dì Zhili, tôi nghĩ: "Ôi!" Không phải với dì Zhili, dì và mẹ tôi là đồng nghiệp tốt. "Làm thế nào bạn có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn biết không?" Anh Long nói: “Có cơ hội, anh sẽ cho em nếm thử… làm phụ nữ là như thế nào.” 』

Hóa ra đó là dì Zhili mà tôi biết. Làm sao tôi có thể phạm tội ngoại tình một cách tàn nhẫn như vậy? Tôi không thể lăng nhăng như vậy nếu không có lương tâm đạo đức. Thế còn việc đụ mẹ tôi sau này thì sao? Hay cưỡng hiếp dì Zhili đang nằm trên mặt đất? Tôi không thể tưởng tượng được việc tiếp theo sẽ cưỡng hiếp người phụ nữ đó. Nghĩ đến đây tôi lại nhớ đến cảnh anh Long vừa chơi với mẹ tôi. Tôi thở gấp và phần thân dưới của tôi bị kích động không thể giải thích được. Làm sao tôi có thể nghĩ ra được ý nghĩ xấu xa “dù có rất nhiều người chơi với mình nhưng mình không phải là người duy nhất”. Có lẽ là do hưng phấn làm tăng nhanh tác dụng của thuốc. Trong cơ thể tôi có một sức nóng không thể giải thích được, toàn thân tôi trở nên nhạy cảm.

"Ugh! Nóng quá..." Toàn thân tôi như nóng bừng, đầu óc choáng váng, nhấc tay cầm lên thấy nhẹ bẫng và yếu ớt. Tôi trở nên nhạy cảm với âm thanh và ánh sáng, đồng thời cảm thấy hơi nóng mềm mại khắp cơ thể muốn cọ xát vào phần dưới cơ thể để giải tỏa. Lý trí và ham muốn tình dục trong lòng tôi không ngừng đan xen vào nhau. Tôi cảm thấy đỏ bừng khắp mặt, hơi thở trở nên gấp gáp và thở hổn hển một cách vô thức. Mắt tôi nhận thức sâu sắc những đường cong của người phụ nữ. Nhất là khi nghe mẹ tôi rên rỉ sung sướng khi bị bác sĩ Lưu trêu chọc: "Ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ...ồ..." Tôi không khỏi muốn cùng bác sĩ Lưu cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi cau mày khó chịu và nói: "Ugh! Nóng quá...nóng quá...khó chịu quá..."

Mắt tôi bị thu hút bởi dì Zhili đang bị trói và nằm trên mặt đất. Tôi không thể rời mắt khỏi dì Zhili, người đang mặc bộ đồng phục y tá màu trắng. Cơ thể mảnh mai của cô đang vặn vẹo và xoay chuyển. Tôi nhìn vào bộ ngực của cô ấy, bộ ngực hơi nhô ra chuyển động lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. Tôi đang đứng đó, bị máy rung trêu chọc. Tôi cứ cau mày, mặt tôi đỏ bừng và khó chịu. Có lẽ tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế máy rung khơi dậy ham muốn tình dục của mình, nhưng phần thân dưới của tôi đã bắt đầu cử động cặp mông trắng trẻo một cách khó chịu. Nhìn cặp mông nhỏ nhắn khiến tôi không ngừng nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Ồ! Tôi thực sự muốn dùng dương vật căng cứng của mình để thâm nhập vào môi âm hộ của dì Zhili. Đôi mắt cô dừng lại ở những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân và bị thu hút sâu sắc. Tuy nhiên, mắt tôi lại nhìn chằm chằm không chớp vào chiếc quần lót màu hồng. Có dấu vết nổi của máy rung bên trong chiếc quần lót, và máy rung liên tục kêu vo vo giữa hai mảnh. Máy rung đang được xoa bóp ở môi âm hộ nhưng Anh Long đã tàn nhẫn tăng tốc độ dao động bằng bộ điều chỉnh không dây trên tay. Trong khoảnh khắc, một số lời thủ thỉ không biết từ đâu được thốt ra từ đôi môi quyến rũ. Zhili mơ hồ có thể nghe thấy "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn, phần thân dưới của cô không ngừng lắc lư.

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy mình sắp bị dục vọng nhấn chìm. Nước bọt trong miệng tôi bắt đầu tăng lên và tôi không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng nữa. Ý thức của tôi dần dần mất đi sức mạnh của những tư tưởng dâm ô. Bất tỉnh, mơ hồ nghe thấy Long ca nói: "Tiểu Thành, hehe... hehe... tên đó giận rồi! Cởi trói cho hắn đi! Hehe... hehe... cởi trói cho hắn xong chụp ảnh ngay."

Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng được cởi trói; Người phụ nữ mà bác sĩ Lưu đang chơi cùng hiện lên trong tâm trí tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không thể nghĩ rằng bà là mẹ của tôi. Bây giờ tôi chỉ để mắt đến phụ nữ, và tôi khao khát phụ nữ! Bỏ qua sự oán giận vì bác sĩ Lưu đã cưỡng hiếp mẹ mình, tôi vô thức tiến đến gần bác sĩ Lưu và trêu chọc mẹ tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ: “Ồ… ồ… chồng… ồ… ồ… ồ… ồ…” trên môi nở nụ cười dâm đãng và cầu xin bác sĩ Lưu: “Cho con chơi! Được không?”

Bác sĩ Lưu dùng hết sức đẩy tôi ra, chỉ vào dì Zhili đang nằm trên mặt đất và hét: "Ra khỏi đây, đồ ăn của con đâu?"

Một cách vô thức, tôi làm theo sự hướng dẫn của bác sĩ Lưu và gặp dì Zhili. Mắt tôi không thể nhận ra người nằm dưới đất là dì Zhili, đồng nghiệp tốt của mẹ tôi. Tôi liên tục nghe thấy bác sĩ Liu đùa giỡn với những âm thanh vui vẻ của phụ nữ, "Oooh...ooh...ooh..." điều đó không ngừng kích thích thế giới giác quan của tôi và nâng cao bản năng động vật của tôi. Khi nhìn thấy dì Zhili, động tác của tôi giống như một con sói đói, lập tức vồ lấy con cừu non vô tội; cô ấy là con mồi của tôi! Tôi gặm nhấm miếng thức ăn vất vả kiếm được của mình một cách dữ dội, với ánh mắt đói khát. Cô ấy là con mồi của tôi và không ai được phép cướp cô ấy. Dì Zhili không ngừng la hét và cầu xin tôi. Làm sao tôi có thể buông bỏ thức ăn tôi có vào lúc này?

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và cởi bộ đồng phục y tá màu trắng; "Ồ!" Ôi! Ôi! “Có tiếng cúc áo rơi ra, chiếc áo ngực màu hồng che đi bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy. Đầu gối của dì Zhili sợ hãi ép vào nhau, còn tôi thì hung bạo cởi chiếc áo lót màu hồng của dì Zhili ra. ’ một tiếng, bộ ngực hơi lồi ra trước mắt, khe ngực hơi lõm, núm vú hồng hào đã bị máy rung kích thích, cứng ngắc và hưng phấn. Dì Zhili rưng rưng nước mắt cầu xin: "Ồ... đừng... làm điều này... Tiểu Minh không muốn! Con... tỉnh lại đi! Tôi là... dì Zhili! Tiểu Minh..."

Tôi bắt đầu vuốt ve và xoa bóp ngực cô ấy một cách vô lương tâm. Dì Zhili thở dốc và thút thít, "Ồ ồ ồ... không... Tiểu Minh... không... đừng... đừng làm thế..., ồ ồ... ồ... Tiểu Minh... đừng làm thế! Ồ ồ... tôi là... đồng nghiệp của mẹ con! Ôi ôi... ồ... đừng..."

Tôi nhìn làn da trắng nõn và dịu dàng của dì Zhili, rồi bắt đầu dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của dì. Tôi từ từ nâng chiếc váy y tá màu trắng trên phần dưới của dì Zhili bằng tay kia và chạm vào nó từ bên trong đôi chân hồng hào của cô ấy. Tiềm thức của dì Zhili khiến chân dì bị kẹp lại, nhưng tôi dùng một tay dang rộng ra, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì. Lúc này tay tôi xuyên qua quần lót ấn vào máy rung ở hai môi âm hộ, tôi liên tục xoa xoa. Dì Zhili phát ra âm thanh từ cổ họng. Dì Zhili thở hổn hển và thút thít, rồi đột nhiên hét lên một tiếng thở hổn hển và rên rỉ "A...ah...ohhh...ohhh...". Dì Zhili thở gấp và thở hổn hển, lắc đầu và khẽ nức nở, trên mặt có chút xấu hổ và có chút hoảng sợ. Dì Zhili thở gấp, rên rỉ cầu xin sự thương xót: "A...ah...đừng...ồ ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...không nhịn được...ồ ồ...muốn...ah...ah...ồ ồ...ồ..."

Lúc này, tôi thèm khát bắt đầu cởi sợi dây, xé đôi tất trong suốt, xé chiếc quần lót màu hồng, rút chiếc máy rung kẹp trong môi âm hộ ra rồi thản nhiên ném đi. Tôi dùng cả hai tay ấn vào cánh tay dì Zhili và bắt đầu mút và liếm cơ thể trần truồng của dì Zhili. Một ít lông mu che phủ gò mu nhỏ nhắn của cô. Có lẽ cô ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và chưa thử một người đàn ông khác. Má cô đỏ bừng và cô xấu hổ, mắt nhắm nghiền và môi hé mở. Bây giờ cô ấy cho phép tôi dùng ngón tay sờ soạng những bộ phận riêng tư quý giá nhất của cô ấy. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng. Những ngón tay của tôi liên tục đưa vào hai môi âm hộ. Âm đạo của cô ẩm ướt và trơn trượt, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp. Tôi bơm âm đạo của cô ấy qua lại và thỉnh thoảng lại có tiếng "Pfft!" Gặp sự cố! "Âm thanh của nước dâm đãng phát ra, dì Zhili rên rỉ" Ôi... ồ ..." và bắt đầu phát ra những tiếng kêu thoải mái và liên tục.

Xa xa có từng đợt sóng. Hóa ra bác sĩ Lưu đang đưa dương vật sẫm màu của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này tôi không hề cảm thấy tức giận hay buồn bã chút nào. Tôi chỉ muốn ăn con mồi này. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ tôi "...ồ...ồ...ồ." Oh... ồ... ah... ah... ah... ah..." Bác sĩ Liu vừa làm việc đó vừa hét lớn: "Bốc mùi... con khốn, cuối cùng... chết tiệt... ngươi! Bạn thật... xinh đẹp trong công việc, bạn đang cố quyến rũ ai vậy... Yeah! Nói... ồ!"

"A...ahhh...ahhh..."

"Nói đi!"

"Ahhh...ahhh...bạn...ồ! Ohhh...nhạy cảm quá...ahhh...ohhh...không còn nữa...không còn nữa..."

Nhìn thấy cảnh tượng này càng khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi mạnh mẽ hơn. Tôi dùng dương vật đã căng cứng của mình và dang rộng chân của dì Zhili. Dưới lớp lông mu thưa thớt nhô ra khỏi gò mu, môi âm hộ ẩm ướt lỏng lẻo, hé mở chờ tôi đụ cô ấy. Tôi đặt chân dì Zhili lên vai mình. Dì Zhili đưa tay ngăn cản hành vi của tôi, rên rỉ và hét lên một cách tuyệt vọng: "Tiểu Minh... không!"

Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh vào âm đạo của dì Zhili. Dì Zhili hét lên: "Ồ... đau quá..." và đầu bà yếu ớt gục xuống. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy nó giống như tôi tưởng tượng. Âm đạo của dì Zhili thật sự rất chật, giống như bạn gái tôi vừa mới mở âm đạo. Con cặc của tôi đã bị siết chặt trong âm đạo của cô ấy; Tôi cảm thấy hai chân của dì Zhili run rẩy không ngừng, cơ thể không ngừng vặn vẹo qua lại, và những tiếng kêu đầy khoái cảm và dâm đãng "Hmph...oh...hum...hum...ồ...ồ..." phát ra từ miệng tôi, và tôi tiếp tục bơm mạnh; Khi tôi nhấc tai lên, tôi không chỉ nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng và quên lãng của dì Zhili mà còn nghe thấy tiếng "Ohhh...ohhh...ahhh..." của mẹ tôi ở phía xa. "Những tiếng rên rỉ.

Căn phòng đầy những thi thể trần truồng. Thân hình trần trụi của bốn người đàn ông và hai người phụ nữ hòa lẫn với tiếng la hét tục tĩu của hai người phụ nữ. Bốn người đàn ông giơ dương vật đầy máu lên cao. Giống như cảnh quan hệ tình dục tập thể trong rừng thịt và rượu. Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Bác sĩ Liu hào hứng đụ mẹ tôi, người có vẻ mặt quyến rũ. Mái tóc mềm mại duyên dáng của mẹ cứ đung đưa. Tôi vặn eo qua lại để đâm dương vật của mình vào Zhilia. Môi âm hộ của dì Zhili, đôi mắt trên khuôn mặt ngây thơ của dì Zhili hơi mở ra với vẻ mặt thích thú, và âm thanh của hai người phụ nữ phát ra âm thanh dâm đãng xen lẫn trong phòng. Anh Long nghiêng dương vật căng cứng của mình để xem, gã béo cầm máy ảnh với dương vật cương cứng của mình để quay, trong khi dương vật của bác sĩ Lưu ướt đẫm tinh dịch của mẹ và không ngừng đẩy tới lui, trong khi dương vật của tôi đang đụ môi âm hộ của dì Zhili, tận hưởng, và những tiếng rên rỉ không ngừng khuấy động, vang vọng khắp phòng. 

Đúng lúc này, trong phòng vang lên âm thanh “pah pah pah pah…”. Đó là cú va chạm mạnh vào cặp mông cao lớn của mẹ Bạch Tông, phát ra âm thanh hai người đang muốn trút hết dục vọng khi da thịt chạm vào nhau; Tôi cũng bắt đầu tiếp tục bơm mạnh dương vật của mình và có âm thanh "pah pah pah". Chính phần thân dưới và mông của dì Zhili đã phát ra tiếng da thịt chạm vào nhau. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong giây lát và hét lên: "Ừm... ừm...Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dì Zhili trong cơn vui sướng bừng tỉnh, lắc đầu tuyệt vọng nói: "Ồ... đừng... xuất tinh vào... à... ồ... à... đừng... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... không... muốn có thai... à... à... à... đừng..."

"Hmm... ừm... đang chơi... tôi sắp xuất tinh... ừm..."

"Ồ...nguy hiểm...nguy hiểm...ahhh...thời gian...ohhh...bạn...ahhh...đừng...đừng...ohhh...ohhh...ohhh...ahhh...ahhh...ahhh...đừng..."

Tôi hít một hơi và thở hổn hển, "Ồ...ồ! Xuất tinh..." Tôi đẩy eo mình và xuất hết tinh dịch đặc vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn môi âm hộ của dì Zhili co rút dữ dội, âm hộ của dì đóng mở, tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi băng đô. Âm đạo chảy nước dãi từ đùi trong đến mông căng tròn rồi tràn xuống sàn. Dì Zhili nằm yếu ớt trên sàn thở hổn hển, còn tôi nằm yếu ớt và khó thở. Tôi bắt đầu cảm thấy dần dần mệt mỏi và muốn chìm vào giấc ngủ. Tôi không còn quan tâm đến việc mình có ở trên sàn hay không nữa. Tôi choáng váng và bất tỉnh đến nỗi tôi thực sự không biết bác sĩ Lưu và mẹ tôi đã quan hệ xong từ khi nào! Một số người không thể nhớ được ký ức đó; Nhưng họ đã kiệt sức sắp chìm vào giấc ngủ và mơ hồ nghe bác sĩ Lưu nói: "Hừ! Cảm giác sướng quá, làm một lần cũng chưa đủ! Ở chỗ tôi làm thêm vài lần nữa nhé."

Anh Long nói: “Còn anh chàng này thì sao?”

"Chỉ cần tìm một nhà kho trống trong phòng giặt là vứt đi. Chủ nhật rất ít người làm việc. Dù sao bệnh viện cũ cũng trống nên không tìm được!"

"Tiểu Lục, ngươi đối phó đám vệ binh dưới lầu thế nào?"

"Anh quên tôi là bác sĩ của bệnh viện này! Tôi giúp đồng nghiệp không khỏe của mình đến bệnh viện mới chữa trị, anh ấy cũng không nói gì."

"Hê...heh...! Heh...heh...!"

"Anh ơi! Em muốn vui vẻ trở lại... đi nhanh thôi..."

Nghe xong tôi bất tỉnh và ngủ thiếp đi...

Sau đó, tôi không biết mình tỉnh dậy từ lúc nào. Tôi chạm vào ngực và nhìn vào cơ thể mình. Tôi thay quần áo và ngồi xuống một căn phòng tối và trống trải. Xung quanh tôi chẳng có gì cả. Tôi nhìn đồng hồ trên tay, kinh hãi: "Tôi đã ngủ hơn hai tiếng rồi. Hả? Mẹ tôi đâu? Bà ấy đâu? Chẳng lẽ bà ấy...? Hay bà ấy đã về nhà rồi?"

Tôi hoảng sợ đứng dậy và bỏ đi, lao ra xe trên đường về nhà...

Tôi vội vã về nhà chưa đầy nửa giờ nhưng không tìm thấy mẹ ở đâu cả. Bây giờ cô ấy đang làm gì? Ba người đàn ông này đã đưa mẹ tôi đi đâu? Anh đang cưỡng hiếp cô ấy à? Bạn đang làm gì vậy? Hay bạn đang chơi với một dương vật massage? S.M? Hay ba người cùng một lúc ngoại tình? Tôi bấm số điện thoại... Tôi lo cơ thể yếu ớt của mẹ tôi không chịu nổi nhiều lần bị hãm hiếp, nhưng điện thoại luôn kêu "bíp...bíp...bíp...bíp..." và tôi không bao giờ nhấc máy! Phải làm gì? Tôi lo lắng, suy nghĩ và lo lắng!

