============================================================
  mẹ chồng tương lai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%aa%e4%be%86%e7%9a%84%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-01-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi chúng tôi đến ngoài sân của Yingying, cửa vào sân của Yingying đã đóng lại. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang ngủ trưa. Bên ngoài trời nóng bức và yên tĩnh vào buổi trưa mùa hè. Thực sự không có gì để làm cho vui ngoại trừ việc ngủ. Yingying là bạn gái của tôi. Nghe nói cô ấy là bạn gái nhưng cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Tôi gặp cô ấy trên đường đi học về và bị ấn tượng bởi vẻ đẹp ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô gái mười sáu tuổi đã cao 165 cm. Đôi chân thon thả dưới chiếc váy ngắn đi học của cô ấy trong trẻo và tròn trịa. Chúng là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Các cô gái ngày nay hơi sớm phát triển và đã bắt đầu biết đến tình yêu ở trường cấp hai. Dưới sự tấn công quyết liệt của tôi, Yingying nhanh chóng cảm động trước sự nhiệt tình của tôi và đồng ý làm bạn gái của tôi. Tôi vẫn đang phục vụ trong quân đội. Ở khu vực chúng tôi, hầu hết nam sinh không học hành chăm chỉ đều có hai lựa chọn. Đầu tiên là vào quân đội mong đất nước giao việc sau khi về hưu. Thứ hai là thi cửa sau và thi tuyển tập thể hay gì đó. Tóm lại chỉ đơn giản là tìm việc làm. Làm việc trong quân đội được hai năm, khi tôi sắp nghỉ hưu, việc quản lý trong quân đội không còn quá khắt khe nữa. Chỉ cần tôi có mối quan hệ tốt với lãnh đạo thì rất dễ xin nghỉ ốm và vân vân, và tôi có thể về nhà thường xuyên. Trở lại lần này là một kỳ nghỉ kéo dài một tháng với hai điếu thuốc ngon. Thực ra tôi không đặc biệt nhớ nhà. Tôi đã về nước nhiều lần trong sáu tháng qua, gia đình không còn đối xử với tôi bằng sự quan tâm tỉ mỉ và nhiệt tình như lần đầu tôi đến thăm họ hàng. Tôi chỉ nhớ Yingying. Lần trước khi đến thăm họ hàng, chúng tôi đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Niềm vui mà cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi khiến tôi mất ngủ không biết bao nhiêu lần sau khi trở lại quân đội. Sau khi trở về nhà, tôi chỉ đơn giản là thay quần áo và ngay lập tức đến Yingying với vẻ vô cùng thích thú. Đang là kỳ nghỉ hè, Doanh Anh hẳn là có rất nhiều thời gian ở bên cạnh tôi, tôi nóng lòng muốn được ôm thi thể Anh Anh lần nữa. Tôi do dự một lúc, không biết có nên gõ cửa hay không. Sẽ là bất lịch sự nếu làm phiền người khác nghỉ ngơi vào lúc này. Mặc dù gia đình Yingying rất tốt với tôi, nhưng dù sao tôi cũng không đến nhà họ thường xuyên nên mỗi lần nhìn thấy mẹ Yingying tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Cuối cùng quyết định trèo qua tường. Sau hai năm trong quân đội, tôi có thể dễ dàng trèo qua bức tường sân như vậy mà không gây ra tiếng động. Tôi cẩn thận quan sát trên tường trong hai phút, sau khi xác nhận mọi người trong gia đình Yingying đang ngủ trưa, tôi lặng lẽ rơi vào trong sân. Đẩy cửa phòng chính ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. Ở phía tây phòng khách, cửa phòng ngủ của Yingying đang mở. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé, cô ấy không có thói quen khóa cửa khi ngủ. Ở phía đông phòng ngủ của mẹ cô, cửa đóng kín. Nghĩ rằng tôi có thể tận hưởng niềm vui khi có Yingying trong vòng tay ngay lập tức, một làn sóng nhiệt bốc lên từ phần dưới cơ thể tôi. Vào một ngày nóng nực như vậy, Yingying nên ngủ như thế nào? Quần đùi trắng và áo ba lỗ bó sát? Đôi chân thon trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại thẳng tắp... Tôi bước vào nhưng không thấy cảnh đẹp như mình tưởng tượng. Phòng ngủ trống rỗng, không có cô gái trắng như tuyết mà tôi muốn trên tấm ga trải giường trắng như tuyết. Tôi cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, tôi không dành nhiều thời gian cho Yingying và tôi biết rất ít về cuộc đời của cô ấy. Trong trường hợp này, tôi không thể nghĩ ngay ra nơi nào cô ấy nên ở vào lúc này. Cửa phòng chính không khóa nên chắc chắn có người ở đó. Một tia hy vọng lóe lên trong lòng tôi. Yingying sẽ ngủ trưa với mẹ cô ấy chứ? Nó không phải là không thể. Cha của Yingying là một thủy thủ. Thật hiếm khi mỗi năm anh đều có thời gian dành cho gia đình. Tuy nói là một gia đình nhưng thực tế phần lớn gia đình chỉ có mẹ và chị Yingying. Phòng ngủ của Yingying và em gái không được trang bị điều hòa. Trong ngày nắng nóng này, chắc hẳn các em đã chen vào phòng mẹ để ngủ. Tôi bước ra ngoài và bước tới cửa phòng ngủ của mẹ Yingying. Giống như hầu hết các gia đình, có một chiếc chìa khóa ở cửa. Tôi có thể đi vào chỉ bằng một cú vặn nhẹ, nhưng tôi không dám. Rốt cuộc, tôi đã vượt qua bức tường. Nói cách khác, vào lúc này, tôi giống như một tên trộm. Tôi do dự trước cửa một lúc, định trèo tường đi ra ngoài, rồi bấm chuông rồi bước vào như khách. Tôi luôn hy vọng gia đình Yingying sẽ có thiện cảm với tôi. Ở bên Yingying chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời của tôi. Tôi yêu cô ấy và chân thành mong rằng khi Yingying lớn lên, tôi có thể cưới cô ấy làm vợ. Lúc anh quay người định đi ra ngoài, hình như có âm thanh lạ nào đó phát ra từ phía sau cánh cửa. Loại âm thanh này rất kỳ quái. Cửa cách âm rất tốt, nghe được âm thanh. Nếu lắng nghe kỹ trong phòng, bạn vẫn chỉ có thể nghe thấy điều gì đó rất mơ hồ, như tiếng ai đó đang rên rỉ. Sau khi cẩn thận lắng nghe một lúc lâu, tôi vẫn không thể nghe rõ. Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút lo lắng. Âm thanh đó rõ ràng phát ra từ cổ họng của một người. Có ai đó có thể bị bệnh và phải chịu đựng một loại đau đớn nào đó? Tôi lấy hết can đảm và gõ cửa hai lần. Căn phòng dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi nghe thấy mẹ Yingying hỏi: “Ai vậy?” Tôi vội đáp: “Là con, dì, con là A Đinh.” Trong phòng không có phản hồi, chỉ có một loạt âm thanh lộn xộn không giải thích được, sau đó là tiếng ùng ục, giống như có người ngã xuống đất. Theo bản năng, tôi vặn chìa khóa, đẩy cửa lao vào. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy những sợi mì được gói lại. Không ngờ sau khi bước vào lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trong lúc nhất thời không thể đứng vững cũng không thể lùi, choáng váng trước cửa. Dì Mei, mẹ của Yingying, đứng lúng túng bên giường với thân hình trắng nõn trần trụi, cũng choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, trước mặt chỉ còn vẻ đẹp quyến rũ của dì Mei. Tôi luôn nghĩ rằng những cô gái trẻ có thân hình đẹp nhất, nhưng giờ tôi biết mình đã sai. So với hầu hết các cô gái trẻ mà tôi từng trải qua, thậm chí so với Yingying, người mà tôi cho là có thân hình đẹp nhất, dì Mei cũng không kém phần xinh đẹp, thậm chí còn có nhiều nét quyến rũ hơn - thứ gọi là quyến rũ vốn chỉ có thể hiểu trong mơ màng mà không thể giải thích bằng lời. Đó là vẻ đẹp đã trải qua lễ rửa tội từ một thiếu nữ trở thành một thiếu nữ. Nếu vẻ đẹp của Yingying là nụ hoa thì vẻ đẹp của dì Mei là sự nở hoa. Lúc này, dì Mei phô diễn vẻ đẹp hoàn hảo đó trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Tôi không thể chắc chắn mắt mình đang tập trung vào đâu, đó là bộ ngực tròn trịa đầy đặn hay phần thân dưới phình ra bí ẩn và đầy mê hoặc của dì Mei. Tôi hoàn toàn ngu ngốc, ngu ngốc đến mức quên mất tất cả. Thời gian như đứng lại, tôi đứng lặng, cuộc đời tôi thậm chí dừng lại vào giây phút này. Không biết đã qua bao lâu, dì Mei đã hét lên. Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của dì Mei. Lúc này, tôi phát hiện có một người đàn ông cũng trần truồng không kém đang nằm dưới chân dì Mei. So với sự trần trụi của dì Mei, sự trần trụi của anh có phần xấu hổ. Anh ta sợ hãi và hoảng loạn, nhưng cũng bị tổn thương vì bị ném. Tiếng nổ lớn vừa rồi chắc chắn là do anh ta hoảng sợ ngã ra ngoài. Tôi chợt nhận ra tình thế khó xử. Trong trường hợp này, trừ khi người đàn ông này là cha của Yingying, nếu không tôi ra khỏi phòng như không nhìn thấy gì, mọi người vẫn có thể cứu được mặt mũi. Đáng tiếc, mặc dù không biết người đàn ông này là ai, nhưng tôi biết rõ ràng, ông ta chắc chắn không phải cha của Yingying. Tôi hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Dù sao đi nữa, việc phát hiện ra chuyện mẹ chồng tương lai ngoại tình là điều tôi không hề mong muốn. Tôi nhanh chóng bước ra, dù vào giây phút cuối cùng rời đi, tôi vẫn không nỡ rời mắt khỏi thân hình trần trụi đầy đặn của dì Mei. Trước khi bước ra khỏi cửa chính, tôi đã nghe thấy dì Mei gọi tôi. Tôi không biết tại sao nữa, là để xác nhận việc tôi ra đi hay yêu cầu tôi ở lại? Tôi dừng lại và muốn chờ đợi một kết quả rõ ràng. Tôi bước vào phòng và nói: "Dì Mei, con đi trước. Dì có thể cho con biết Yingying đã đi đâu không?" Trong phòng có một cuộc trò chuyện nhỏ, sau đó người đàn ông cúi đầu bước ra ngoài, mặc quần áo chỉnh tề. Anh ấy không nhìn tôi mà bước nhanh qua tôi, bước qua sân. Cửa sân phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn ra ngoài, anh ấy đã biến mất vào thế giới bên ngoài sân. Khi tôi quay lại, dì Mei đã bước ra ngoài và đứng phía sau tôi. Ngồi trong phòng khách nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì Mei, tôi gần như nghi ngờ mình đang mơ. Mọi thứ tôi vừa thấy có phải là sự thật không? Tình thế rất khó xử và tôi không biết làm cách nào để giải quyết nó. Tôi ho hai tiếng trong cổ họng nhưng vẫn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Dì Mei là người đầu tiên nói: "Con có hút thuốc không?" Tôi lén nhìn vào phòng khách. Hai lần đầu đến nhà Yingying, tôi không hút thuốc trước mặt dì Mei. Để để lại ấn tượng tốt với cô, tôi luôn cố gắng tỏ ra lịch sự và học giỏi. Dì Mei cười: “Mẹ biết hầu hết con trai phục vụ trong quân đội đều hút thuốc. Con không cần phải kiềm chế, con có thể hút khi cần. Mẹ sẽ không trách con. Hơn nữa, mẹ không phản đối đàn ông hút thuốc.” Tôi cố gắng hết sức để thư giãn và mỉm cười nói: "Bản thân tôi thì có." Sau khi châm điếu thuốc, bầu không khí có vẻ thoải mái hơn một chút. Dì Mei nói: "Mẹ biết con hút thuốc. Mẹ nhìn thấy tàn thuốc con để lại trong phòng Yingying. Thực ra không có gì đâu. Con đi lính là người lớn. Con có thể tự quyết định. Nói về tình hình trong quân đội một lúc, dì Mei hỏi tôi: "Con về khi nào vậy?" Tôi nói: "Tôi thay quần áo và đến gặp Yingying." Dì Mei hỏi: "Tôi không nghe thấy tiếng chuông cửa." Có tiếng động." Cô do dự: “Anh Doanh đưa chìa khóa nhà cho em à?” Tôi có chút xấu hổ: “Không phải, tôi xuyên tường đi vào, sợ làm trễ giờ anh nghỉ ngơi, lại nóng lòng muốn gặp Anh Anh.” Dì Mei đột nhiên cúi đầu xuống. Tôi vội vàng nói: “Xin lỗi dì Mei, con không cố ý.” Trên mặt dì Mei thoáng qua một tia đỏ bừng, tôi càng xấu hổ hơn: “Dì Mei đừng tức giận, tin tưởng con, con sẽ không bao giờ nói nhảm.” Dì Mei cau mày, có vẻ hơi tức giận: "Con sẽ không nói những điều vô nghĩa. Con có thấy không? Con có gì để nói không? Mẹ nói cho con biết, không có gì cả. Người đàn ông đó chỉ đến giúp con... Giúp con..." Mẹ cố gắng giúp tôi một lúc lâu nhưng không tìm được lý do cuối cùng. Suy cho cùng, trên đời có quá ít việc chỉ có thể làm được bằng cách cởi bỏ quần áo của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy hỏi tôi: "Bạn có hiểu không?" Tôi không dám sơ suất chút nào, dùng sức gật đầu: “Tôi hiểu, tôi hiểu.” Dì Mei bật cười: “Con còn nhỏ mà hiểu được cái gì?” Có lẽ cô ấy cũng thấy lý do vừa rồi muốn áp đặt tôi là quá gượng ép. Lúc này, điện thoại reo. Dì Mei đỏ mặt đứng dậy đi vào phòng ngủ trả lời. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ nghe thấy điều gì đó ở gần đó. Theo tôi, đó hẳn là cuộc gọi từ người đàn ông vừa rời đi. Dì Mei chắc cũng nghĩ như vậy. Nhưng sau khi dì Mei thấp giọng đút cho cô, giọng cô lập tức trở nên vui vẻ: "Anh Doanh? Hiện tại con đang ở đâu? Việc bố quấn cho con vui không?" Tôi thầm hét lên xui xẻo, nóng lòng muốn quay lại. Ban đầu tôi nghĩ rằng Yingying có thể chơi với tôi một tháng trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy đã lên thuyền tìm bố. Tôi đang bực bội thì nghe dì Mei nói: "Adin về rồi, anh ấy đang ngồi ở phòng khách. Con có muốn nói chuyện với anh ấy không?" Tôi lao vào phòng ngủ và nhìn chiếc micro trên tay dì Mei một cách thèm thuồng. Dì Mei đưa điện thoại cho tôi, tôi nói vào điện thoại: "Anh Doanh, là tôi, tôi là A Đinh." Anh Anh nói: "Anh về khi nào? Anh có thể ở nhà bao lâu? Nếu biết anh sẽ về, tôi đã không đến gặp bố tôi. Tôi rất nhớ anh, còn anh thì sao? Anh có ở đó không?" Bạn có nhớ tôi không?" Tôi liên tục nói: "Tất nhiên là có, nếu không tôi sẽ làm gì nếu quay lại? …” Trong điện thoại vang lên một tiếng điện lạ, tôi không còn nghe thấy gì nữa. Sau khi cho nó bú lớn vài lần, điện thoại rung lên với âm báo bận. Tôi thất vọng đặt máy xuống. Xem ra lần về nhà lần này hoàn toàn thất bại. Dì Mei khuyên tôi: “Các cuộc điện thoại trên tàu thường xuyên bị gián đoạn. Đừng lo lắng, có lẽ lát nữa cô ấy sẽ gọi lại.” Tôi gật đầu, dì Mei nói: “Còn trẻ thì tốt hơn, chúng ta quan tâm lẫn nhau như thế này. Tôi thực sự ghen tị với các bạn trẻ." Tôi nói: "Dì Mei, dì cũng còn rất trẻ. Tôi nghe Yingying nói rằng bạn sinh cô ấy khi bạn 17 tuổi, hiện tại bạn chỉ mới hơn 30 tuổi một chút. Con xinh đẹp như vậy, chú Đế cũng biết chú ấy quan tâm đến con." Dì Mei cười khổ, nhẹ nhàng thở dài, nhưng cuối cùng cũng không nói được điều mình muốn nói. Tôi không biết tại sao, nhưng lúc đó, trong lòng dì Mei như có một cảm giác chán nản không thể giải thích được. Chắc hẳn là một nỗi buồn sâu thẳm. Tôi muốn an ủi dì Mei, nhưng lại không biết nên mở lời như thế nào. Nhìn vẻ mặt dì Mei, tôi chợt nhận ra rằng dì không giống một người phụ nữ nào cả. Có lẽ ở độ tuổi 30, vẻ đẹp có thể khiến người ta quên đi những thăng trầm của thời gian, đồng thời cũng có thể khơi dậy một chút dịu dàng nào đó trong lòng. Lúc đó, tôi cảm thấy dì Mei không còn là mẹ của Yingying nữa mà chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp. Dì Mei cảm thấy có chút xấu hổ trước mắt tôi. Đừng quên, ta là mẹ của Anh Anh, ngươi muốn gọi ta là dì. Tôi lắc đầu: “Tôi biết, nhưng tôi không thấy cô giống trưởng bối, nếu không có Anh Anh, có lẽ tôi sẽ không bao giờ gọi cô là cô. Nhiều nhất cô có thể là em gái của tôi. Cô Mei thở dài: “Cô không cần phải làm cho tôi vui vẻ. Yingying đã quá già rồi. Hai năm nữa, tôi sẽ trở thành một bà già hoàn chỉnh." Tôi cười: "Bà già à? Tôi chưa bao giờ thấy một bà già nào đẹp đến thế. Nếu bà già giống như dì Mei, tôi mong mình sẽ già nhanh và cưới một bà già. "Dì Mei hỏi tôi: "Cưới một bà già và về nhà?" Yingying? Yingying phải làm sao? Ồ, tôi hiểu rồi, hóa ra là bạn đang lừa dối con gái tôi. Hãy đợi cho đến khi Yingying quay lại. Tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy ở bên bạn nữa. Tôi lắc đầu thật nhanh: "Ý tôi không phải vậy. Tôi thực sự yêu Yingying. Tôi chỉ muốn bạn biết rằng dì Mei không hề già chút nào. Từ góc nhìn của một người đàn ông, tôi thích Yingying và tôi cũng thích dì Mei. Nếu tôi không yêu Yingying, nếu phải chọn một trong các bạn, có lẽ tôi sẽ chọn dì Mei. Dì Mei ngạc nhiên nhìn tôi, tôi nói: “Trước đây khi nhìn thấy em, tôi chưa bao giờ để ý đến vẻ đẹp của em, bởi vì lúc đó, tôi gần như không dám nhìn thẳng vào em.” Vì yêu Anh Anh nên tôi coi em như đàn anh nên chưa bao giờ để ý đến việc em có xinh đẹp hay không. Nhưng hôm nay, khi đẩy cửa bước vào và nhìn thấy... nhìn thấy... tôi mới nhận ra dì Mei hóa ra lại đẹp đến thế. Vẻ mặt của dì Mei rất phức tạp và bà không thể phân biệt được giữa vui, giận, buồn, vui. Môi cô mấp máy nhưng chẳng có gì bật ra. Tôi nhìn vào mắt dì Mei, lúc này tôi thành thật, tôi đánh cược với lương tâm của mình. Tôi tin dì Mei cũng có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi. Có lẽ, sự chân thành này chính là nguyên nhân khiến anh không nói gì. Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Thật sự, khi nhìn thấy thân thể của dì Mei, tôi chỉ cảm thấy xinh đẹp. Loại vẻ đẹp này bao trùm trong lòng tôi, không có ý khiêu dâm, chỉ có ý tán thưởng. Dì Mei im lặng hồi lâu, thấp giọng nói: “Khiêu dâm? Trước mặt các bạn hôm nay, tôi chỉ đủ tư cách để nói về nội dung khiêu dâm. Tôi muốn đưa ra cho mình một lý do cao cả để bị bạn đánh trong tình huống này, nhưng ngoài nội dung khiêu dâm, tôi không tìm được câu trả lời nào có thể cho bạn. Dì Mei cười khổ nói: "Chuyện này tuy chúng ta không nói, nhưng trong lòng chúng ta đều biết. Chỉ là gia vị trên bánh mì cuộc đời mà thôi. Nhưng cậu là bạn trai của Anh Anh, có lẽ là con rể tương lai của tôi. Cậu còn trẻ như vậy, ngoài tình yêu ra, cậu còn biết bao nhiêu về phim khiêu dâm? Tôi chưa bao giờ nghĩ tôi có gì không ổn, nhưng đối mặt với cậu, tôi cảm thấy rất bẩn thỉu. Tôi lắc đầu mạnh mẽ: "Dì Mei, Đừng lo lắng, tôi thực sự không nghĩ rằng... khiêu dâm là một thứ rất bẩn thỉu." Một tia an ủi hiện lên trong mắt dì Mei, "Tôi có thể thấy rằng bạn không cố ý nói dối tôi. Điều này có nghĩa là trước mặt bạn, chúng tôi có thể nói về nội dung khiêu dâm. Tôi nhớ rằng năm nay bạn chắc đã hai mươi tuổi rồi, bạn đã được coi là người lớn rồi. Bạn có thể cho tôi biết, bạn biết bao nhiêu về nội dung khiêu dâm? Tôi mở miệng, không biết phải nói gì. Dì Mei mỉm cười, "Con ngại ngùng hay sao? Con có thể nói cho mẹ biết, con và Anh Anh đã từng ngủ với nhau chưa? Đó là... làm tình phải không?" Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, gật đầu. Không có gì tốt về nó.
