============================================================
  Mẹ trở thành đồ chơi của bọn bắt nạt học đường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b7%aa%e7%82%ba%e6%a0%a1%e5%9c%92%e6%83%a1%e9%9c%b8%e7%9a%84%e7%8e%a9%e7%89%a9/
  Ngày       : 2019-08-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Xiaozheng gần đây rất không vui. Cậu bị giáo viên mắng ở trường và bị bố đánh đập nặng nề khi về nhà. 

Sau khi đóng sách lại, Tiêu Chính ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Các bạn cùng lớp lần lượt bước ra khỏi trường. Trên sân chơi, một số chàng trai trong đội của trường đang chơi bóng đá. Trong quá khứ, Xiaozheng có thể đã ở bên họ, nhưng hôm nay...

Xiaozheng hiện đang học năm thứ ba trung học và sắp bước vào kỳ thi lớn. Có lẽ đó là do anh ấy thiếu tài năng. Mặc dù luôn học tập chăm chỉ nhưng thứ hạng của anh ấy ở trường luôn bị tụt lại phía sau. Cậu bé mười tám tuổi cao 1,6 mét, tính cách sống nội tâm và nhút nhát. Vì vậy, cậu thường xuyên bị các bạn cùng lớp bắt nạt ở trường. 

Miền Bắc trời tối nhanh, thầy trò trong trường lần lượt về nhà. Khuôn viên trường nhanh chóng trở nên yên tĩnh. Ngoại trừ ánh sáng mờ nhạt từ sân gia đình và thỉnh thoảng có người ra vào nhà ăn, ngay cả người gác cổng thường ngày siêng năng cũng đã ăn xong bữa sáng. Con mèo đang lén xem TV trong phòng. 

Xiaozheng cúi đầu và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có rời đi không? 

Sáng ra bố tôi bảo tối nay ông sẽ bắt tàu vào nam họp, mất khoảng hai ba tháng. “Càng lâu càng tốt, tốt nhất là sống được một hai năm…” Tiêu Chính bĩu môi, đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Ngôi trường nằm ở ngoại ô thành phố, buổi tối đường phố vắng tanh. Bây giờ vẫn đang là đầu thu nhưng nhiệt độ đã giảm đáng kể trong vài ngày qua. Mặc dù mặc áo len nhưng Tiêu Chính vẫn cảm thấy hơi lạnh. 

"Ai..." Tiêu Chính thở dài, hai tay che cổ áo, từng bước một đi về nhà. 

Nhà của Xiaozheng cách trường không xa nên Xiaozheng luôn đi bộ. Bố mẹ anh cũng cho rằng đây là thời điểm các bạn trẻ đang lớn lên và việc tập thể dục nhiều hơn là điều tốt. 

"Tôi tự hỏi liệu bố có đi vắng không?" Tiêu Chính quan tâm nhất vấn đề này, tốc độ của hắn chậm lại rất nhiều. 

"Này! Tiêu Tranh tới rồi!" Ba thiếu niên trông như đang uống rượu bước ra từ con hẻm. Một người trong đó chỉ vào Tiêu Chính, hét lớn: "Này, chúng ta lại gặp được hắn..."

Meixian làm việc trong ủy ban thành phố và là bí thư thành ủy Chang Xiuye Daquan. Các chị em cùng tuổi của cô đều ghen tị với công việc tốt của cô. Cô là thư ký của một trong những đảng viên thành phố và là một trong những đại gia. Tuy địa vị của cô không lớn lắm nhưng việc làm trong thành phố sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Chỉ có cô ấy mới biết nỗi đau khổ của chính mình, còn Meixian không hạnh phúc như mọi người nghĩ. Thông thường mọi người nghĩ rằng thư ký chỉ xách túi cho lãnh đạo, pha nước cho lãnh đạo, v.v. Trên thực tế, dù lãnh đạo có làm công việc gì thì thư ký cũng không được phép đi chạy. Một khi nó được thực hiện, đây là nhiệm vụ của bạn. Nếu có sự cố xảy ra, bạn sẽ không thể mang nó đi khắp nơi. 

Mei Xian không cảm thấy gì về công việc khó khăn này. Suy cho cùng thì đó là công việc của cô và cũng là để sinh tồn. Điều khiến cô không thể chịu nổi chính là đôi mắt dâm đãng và đôi tay luôn vẫy vẫy của Ủy viên Ye. 

Ye Daquan phụ trách công tác chính trị và pháp luật. Về mặt cấp ủy thành phố, ông là người có quyền chỉ huy thứ ba ngoài bí thư và thị trưởng. Người ta đồn đại rằng sau khi cựu thư ký từ chức, một người tên Ye đã được bổ nhiệm làm người kế nhiệm. Ủy viên Ye làm việc theo pháp luật và có thành tích chính trị nổi bật, nhưng anh ta cũng có một vấn đề chung của đàn ông - dục vọng. 

Vào các ngày trong tuần, tôi thường đến vũ trường và phòng tắm hơi để giải trí. Thời gian trôi qua, sự hưng phấn dường như dần phai nhạt, Meixian thực sự đã nảy ra ý tưởng này. Meixian sẽ ba mươi tám tuổi vào dịp Tết Nguyên Đán, nhưng sẽ không ai tin được điều đó nếu nhìn vào vẻ ngoài của cô. Cô cao 1,68 mét, nặng 60 kg, dáng người béo vừa phải, tóc quấn khăn choàng, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo vẫn thon gọn và cặp mông săn chắc và hơi cong. Không những sức hấp dẫn của mọi phụ nữ không hề thay đổi theo năm tháng Hứa Hoa rời bỏ cô, cô càng ngày càng được công chúng biết đến như một quả anh đào chín mọng. Càng chín, sức cám dỗ càng lớn. 

Ủy viên Ye làm quan đã lâu, không dám tự phụ như đối xử với cô vũ hội. Anh ta sẽ dùng ân huệ và thủ đoạn của mình để tự nguyện đưa Meixian lên giường. Kể từ khi thực hiện kế hoạch này, Ủy viên Ye đã trở nên thân thiện hơn với Meixian rất nhiều. Hôm nay anh ấy mang cho cô ấy một bó hoa từ bên ngoài, ngày hôm sau anh ấy đến xưởng may và chọn một ít quần áo cho cô ấy... Meixian không dám từ bỏ, nhưng Ủy viên Ye đã nói: “Nếu cô không thích thì cứ vứt nó đi.”

Sao bạn dám nói rằng bạn không thích thứ gì đó được sếp đưa cho? Meixian nhận từng món quà một và cô sẽ đợi đến thời điểm thích hợp để trả lại cho anh. Nhưng Ủy viên Ye từ chối, và nếu sau vài ngày cô vẫn không mặc nó, anh ta hỏi: "Xiao Xian, sao em không thử chiếc váy đó? Em đã cho nó rồi à?" "Chà, tôi không đành lòng mặc đồ cao cấp như vậy..." Meixian trầm giọng đáp, lặng lẽ rút tay ra khỏi lòng bàn tay Diệp ủy viên. 

"Ân, chính là như vậy, ngươi cứ mặc đi, về sau ta sẽ giúp ngươi chú ý nhiều hơn." Ủy viên Ye nói, giả vờ xem tài liệu trong tay Meixian và ấn phần dưới cương cứng của anh vào mông cô. 

Khi mông cô bị dương vật cứng rắn cọ xát, Meixian không khỏi thở ra nhẹ nhàng: "Ừ... anh Ye, nếu anh không phản đối tài liệu này, tôi sẽ bảo Tiểu Vương cầm lấy mà đánh." Vừa nói, cô vừa quay người đưa tập tài liệu vào tay Diệp ủy viên, nhưng trong lòng lại đang chửi rủa: “Lão biến thái, một ngày nào đó hắn sẽ chết trong tay một người phụ nữ.”

Ủy viên Ye đã hào phóng đưa tay ra và siết chặt Meixian trong khi lấy tài liệu. "Văn bản này không khẩn cấp, ngày mai đánh máy cũng không muộn." Tay anh không nhặt tập tài liệu mà nhẹ nhàng xoa xoa trên tay Meixian. 

“…” Meixian bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ, tay cô chỉ dừng lại, không dám buông ra để tài liệu rơi xuống, cũng không dám rút ra. Ngoài cửa sổ xe cộ qua lại rất đông, người qua lại như mọi ngày. Bạn nên làm gì nếu điều này xảy ra? 

Hôm nay chồng tôi đi chơi, dù có ở nhà chắc anh ấy cũng không dám làm gì. Phó giám đốc của ông được bổ nhiệm bởi một người tên là Ye. "Xiao Xian," Ủy viên Ye dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ném tài liệu lên bàn và nhìn ra bên cạnh Mei Xian. Meixian đang mặc một chiếc váy lụa mà anh ấy mang về từ thủ đô hai ngày trước. Lớp vải mềm mại ôm chặt lấy cơ thể cô. Ủy viên Ye hắng giọng nói: "Tôi nghe nói Tiểu Chính của cậu học hành không tốt?" "Đúng."

"Trẻ con bây giờ đều như vậy. Gia đình Dương Dương của tôi luôn xếp cuối cùng," Ủy viên Ye thở dài rồi đi về phía Meixian. "Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ lo công việc của Xiaozheng." Nói xong, Ye Daquan đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông Meixian hai lần. Đó là một cái mông hấp dẫn, nó rất đàn hồi khi bạn vỗ vào. Nếu bạn có thể đụ nó từ phía sau và chạm vào bộ phận của Meixian bằng cả hai tay...

Diệp Đại Tuyền càng nghĩ càng kiêu ngạo, lại bắn thêm vài phát, "Ta hiểu được..." Meixian muốn tức giận, nhưng lại phải nghĩ tới Tiêu Chính, "Vậy ngươi phải giữ lời?" Meixian nửa ngượng ngùng, nửa nịnh nọt nói. 

"Tất nhiên là tôi giữ lời. Bạn nghĩ sao về việc đến đồn cảnh sát?" Thấy Meixian không phản đối, Lão Diệp chỉ đơn giản đặt tay lên Meixian, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể ở cặp mông xinh đẹp của cô. 

Tên xã hội đen già này! Meixian nghiến răng, nuốt nước bọt, trả lời anh như không có chuyện gì xảy ra: “Trong công việc của Cục Công an không có phân biệt đen trắng. Nếu anh bận mấy tháng không về nhà thì có gì hay ho?”

"Đúng vậy. Thế cậu thấy anh ta vào sân thì sao?" Lão Diệp vốn đã mềm lòng, trong lòng nói: “Chỉ cần ngươi ngủ với ta, để hắn gia nhập ủy ban thành phố, ta sẽ vì ngươi làm.”

“Vào triều thì tốt, nhưng…” Meixian không khỏi run rẩy. Người đàn ông tên Ye đặt tay lên mông cô và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào háng cô. Hành vi phù phiếm này thực sự khiến Meixian có chút không chịu nổi.

"Chỉ là cái gì?" Thấy cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhục nhã, Lão Diệp càng buông tay, giống như đang đùa giỡn với tiểu thư trong phòng khiêu vũ. Những ngón tay của anh nắm chặt lấy phần thịt đầy đặn ở mông Meixian, sau đó đột nhiên buông ra, thỉnh thoảng anh di chuyển ngón tay đến nơi kín đáo nơi đùi của Meixian bị kẹp chặt. 

"Ừm..." Meixian nhẹ nhàng thở ra, vươn bàn tay ngọc ra sau lưng, cố gắng đẩy lòng bàn tay của Lão Diệp ra, "Anh ấy là học sinh tốt nghiệp cấp ba, nhưng... chỉ hỏi một câu thôi thì không thể vào được... A..." Nghe giọng nói khàn khàn của mỹ nhân trước mặt, Lão Diệp cảm thấy vui vẻ. Anh một tay nắm lấy cổ tay Meixian, tay kia xoa mạnh mông cô, "Không phải anh đã nói với em rồi sao, anh đã che đậy! Em không tin lời anh nói sao?"

"Tin...Tôi tin..." Meixian yếu ớt cầu xin, "Anh Ye, xin đừng...chạm...chạm vào...nơi đó...ah...ah..."

“Làm việc cùng nhau thì dễ dàng và thoải mái, vậy thì sợ gì?”

“Chồng tôi mà biết thì đánh chết tôi mất!”

"Lão Dương, hắn sẽ không làm, nói cho hắn biết, chờ ta trở thành bí thư thành ủy, có thể xóa bỏ phụ đề trước mặt giám đốc của hắn." Lão Diệp vừa nói vừa cúi người xuống, từ từ xắn váy Meixian lên...

"Không!...A..." Meixian hét lớn. Nếu để anh ấy làm lại lần nữa, tôi thực sự không biết sẽ gặp phải tình huống gì.

Khi về đến nhà, tim Meixian vẫn đập nhanh. Cô nên làm gì nếu chuyện như thế này xảy ra? Nếu không có tiếng kêu ấy vào phút cuối, chắc chắn hôm nay sẽ có người tên Diệp mất trinh. Trên bàn có một tờ giấy của chồng cô, nói rằng cô phải tự mình chăm sóc Tiêu Chính thật tốt, điều quan trọng nhất là không để anh ấy đùa giỡn, và khi anh ấy về nhà phải có chút tiến bộ. Mei Xian thực sự muốn khóc. Chính vì vợ chồng Tiêu Chính mà tôi mới bị lão già biến thái khinh thường. Nhưng... sau này tôi sẽ đi làm bằng cách nào? Làm sao tôi có thể tránh mặt anh ấy vào lần sau khi anh ấy làm vậy? 

Ăn tối xong thì đã gần bảy giờ. Meixian nhìn đồng hồ và lo lắng đứng dậy. Đứa trẻ này, chẳng lẽ sáng nay bố nó chỉ nói vài câu rồi không chịu quay lại sao? Nghĩ đến đây, Meixian không quan tâm đến thời tiết lạnh giá mà chỉ mặc chiếc váy đó ra khỏi nhà. 

Đầu tiên, khi cô đến trường, người lao công già nói rằng tất cả bọn trẻ đã về hết. Cô vẫn bất đắc dĩ đi đến phòng học của Tiêu Chính nhìn xem. Toàn bộ khuôn viên trường vắng tanh, không có bóng dáng con trai cô. 

Có một ngã tư cách cổng trường không xa, dẫn đến một cái ao khô. Có thể là bạn đã đến đó?

Ở miền Bắc gần mùa đông, trời tối lúc bảy giờ. May mắn thay, ánh trăng sáng nên Meixian mạnh dạn bước đi một mình trên con đường. Từ xa, cô nhìn thấy vài bóng người đang di chuyển trong ao. Meixian đi chậm lại vì sợ hãi. Gặp phải người xấu thì ăn mặc chói lóa như vậy...

"Tôi... tôi làm..." Một cậu bé cầu xin sự thương xót, nhưng đó là giọng nói của Xiao Zheng. Meixian giật mình chạy tới. Tiêu Chính nằm trên mặt đất, bò trên mặt đất. "Ngươi là ai? Tại sao lại bắt nạt Tiêu Chính như vậy?" Meixian hét lớn. Qua ánh trăng, Meixian rõ ràng nhận thấy Thiếu Dương cũng ở đây, hai tay chống nạnh, chỉ về phương hướng của Tiêu Chính. Hai nam sinh còn lại nhìn thấy Meixian, liền rút chân khỏi đá Tiêu Chính, cúi đầu xuống, như không liên quan gì đến mình. "Dì Tây An?" Diệp Thiếu Dương không tự nhiên hỏi. Do công việc, Meixian đã đến nhà Ủy viên Ye và gặp anh ta vài lần. 

"Thiệu Dương!" Hóa ra đó thực sự là đứa trẻ này. Meixian thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng hét lên: "Em đang làm gì vậy? Tôi muốn nói với bố em!" 

"Không, dì, chúng ta chỉ đang chơi một trò chơi thôi. Tiểu Chính nói muốn làm ngựa và bò cho chúng ta."

Diệp Thiếu Dương vẻ mặt có chút ủy khuất, nói với Tiêu Chính: "Tiểu Chính, chính ngươi nói cho dì biết, đây là ngươi muốn làm sao?"

Hai đứa trẻ bên cạnh nhìn thấy Thiếu Dương cũng không hề sợ hãi, càng bạo dạn hơn. Họ hét vào mặt Xiaozheng với giọng đe dọa: "Nói cho tôi biết! Bạn đã tự mình làm điều đó à?"

"Các bạn!" Meixian tức giận đến mức vung tay đánh Thiếu Dương. Thiếu Dương vừa né được, tay cô đã buông xuống, "Dì, đừng đánh tôi..." Giọng điệu của Diệp Thiếu Dương trở nên thô bạo, bước về phía Mỹ Huyền một bước. 

"Mẹ, là... Con phải tự mình leo lên..." Tiêu Chính hèn nhát gật đầu, hai tay vẫn chống trên mặt đất, thầm nghĩ mình đã quỳ rất lâu rồi, nhất thời không đứng dậy được. 

"Dì Tiên, dì nghe rồi đấy, Tiểu Chính muốn bò ra cho chúng tôi xem, chúng tôi cũng không bắt nạt nó." Diệp Thiếu Dương lấy điếu thuốc trong tay ra, đưa lên môi. Một cậu bé đứng cạnh lập tức châm lửa cho anh.

"Sao cậu lại nói như vậy? Dù cậu lớn hay nhỏ!" Mei Xian không bao giờ ngờ rằng Xiao Zheng lại bị họ ức hiếp đến mức như vậy, khi bị oan cô cũng không dám nói gì. 

"Dì Xian, dì đang nói gì vậy?" Diệp Thiếu Dương hút một điếu thuốc, tùy tiện xịt vào mặt Mỹ Huyền, "Anh không phải là thư ký của bố tôi sao? Có gì hay ho sao?" 

"Bạn!?" Meixian xấu hổ đến đỏ mặt, tức giận đến không nói nên lời. Cô giơ lòng bàn tay lên và đánh Ye Shaoyang.

Ye Shaoyang dường như đang đề phòng bàn tay của cô. Anh ta hơi cúi đầu, duỗi tay trái ra và nhanh chóng nắm lấy cổ tay Meixian.

"Dì Xian, sao dì không đánh con đi?" Ye Shaoyang nắm lấy tay phải của Meixian, đôi mắt anh sáng lên dữ dội. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mặt, Meixian cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Có vẻ như đứa trẻ này chắc chắn đã bắt nạt Xiao Zheng từ lâu vì quyền lực của cha mình. Cô muốn dạy cho anh ta một bài học nên nhanh chóng đưa Xiao Zheng về nhà. Không ngờ, anh không những không sợ hãi mà còn tóm lấy cổ tay phải của cô. Có vẻ như anh ta thậm chí còn muốn đánh chính mình. 

Meixian nhìn chằm chằm vào Ye Shaoyang và thở hổn hển vì tức giận. Hai bộ ngực sưng tấy đang đung đưa dưới nhịp thở gấp gáp của cô. Mùi thơm quyến rũ trên cơ thể lan vào mũi Diệp Thiếu Dương, dương vật của anh lập tức trở nên cương cứng. 

"Dì Tây An, sao dì không nói chuyện?" Ye Shaoyang giữ tay cô chặt hơn và nhìn thẳng vào ngực Meixian.

"Buông ra!" Meixian hét lớn. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy thứ gì đó trên mặt Diệp Thiếu Dương. Đứa trẻ này đã quen với việc kiêu ngạo. Chỉ có thành viên Ủy ban Ye mới có thể kiểm soát anh ta. Đánh giá từ mùi rượu trên người anh ta, nếu anh ta không rời khỏi đây cùng con trai càng sớm càng tốt thì có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Dì Tiên, dì..." Ye Shaoyang không có ý định buông tay, tiến lại gần Meixian.

"Buông mẹ tôi ra!" Tiêu Chính từ trên mặt đất đứng dậy, muốn tách mẹ mình ra khỏi Diệp Thiếu Dương.

"Ngươi đang tìm cái chết?" Hai chàng trai còn lại nhìn thấy Ye Shaoyang và Meixian đeo cà vạt, họ trở nên táo bạo hơn. Một người trong số họ đá mạnh, và Xiao Zheng bị đá xuống đất. "Cứ ở yên đó và đừng cử động!"

“Đừng đánh Tiểu Chính.” Mỹ Huyền cố gắng vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng tay còn lại của Diệp Thiếu Dương đã tóm được nàng.

"Thiệu Dương, xin ngươi buông tay ra." Giọng nói của Meixian trở nên rụt rè, nghĩ thầm: Hôm nay chúng ta hãy tránh xa bọn họ, ngày mai dù lão già biến thái có làm vậy thì chúng ta cũng phải để hắn chăm sóc con trai mình. Ít nhất Xiaozheng sẽ không bị bắt nạt nữa.

"Xian...Dì ơi!" Diệp Thiếu Dương nắm lấy tay trái của Mỹ Huyền, đặt lên mặt hắn sờ sờ, "Vừa rồi không phải muốn đánh nàng sao? Hiện tại có thể đánh ta, ta không đánh trả." Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay Meixian và vỗ nhẹ vào mặt anh. “Người ta nói đánh là hôn và mắng, nên cậu có thể đánh cô ấy thường xuyên hơn.”

"Anh! Nếu anh không thả tôi ra, ngày mai tôi sẽ nói với bố anh!"

"Tôi mách bố thì được gì? Tôi lén chụp ảnh ông ngủ với mấy cô đó. Ông có tố cáo tôi không?"

Ye Shaoyang nói, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm tay Meixian. Meixian tức giận đến mức không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Tay của Diệp Thiếu Dương rất khỏe, căn bản không thể giữ được hắn. Trong cơn tuyệt vọng, Meixian giơ chân lên và đá vào háng anh ta. Diệp Thiếu Dương say mê liếm ngón tay. Anh không ngờ Meixian lại đá cô như thế này. May mắn thay, Meixian đá không đúng chỗ mà chỉ đá vào đùi cô đến mức đau đớn. "Ối!" Diệp Thiếu Dương cường điệu hét lên: "Dì Tiên, dì đá con cặc của tôi!"

“…” Mỹ Huyền tức giận đến không nói nên lời. Cô bắt chéo chân và đá về phía trước. 

"Này, sao cậu lớn thế? Nếu cậu đá tôi lần nữa, váy của cậu sẽ bị rách đấy." Ye Shaoyang né tránh trong khi nhìn chằm chằm vào chân bị đá của Meixian. Anh tìm đúng cơ hội và tóm lấy chân phải của cô. 

Meixian đang đứng không vững với một chân trên mặt đất. Ye Shaoyang lợi dụng tình thế và dùng tay trái kéo đùi Meixian. Anh đặt tay phải lên mông cô và ôm chặt Meixian. 

"Dì ơi, thế này thân mật quá, sao dì lại lọt vào vòng tay con?" Ye Shaoyang cười thô lỗ và đặt miệng lên khuôn mặt hồng hào của Meixian. Tiêu Chính đứng cạnh nhìn thấy mẹ mình bị làm nhục, muốn chạy tới nhưng lại bị hai người đàn ông còn lại đấm đá ngã xuống đất. "Hai người các ngươi đè Tiêu Chính xuống, ta và dì Hiền có chuyện quan trọng phải làm."

Thiếu Dương cười lớn, dùng tay chạm vào mông Meixian: "Dì Tiên, mông của dì thật là sảng khoái!"

"Thiệu... Thiếu Dương, thả dì ra..." Tay chân của hắn bị hắn khống chế, Tiêu Chính bị bọn hắn đá, đánh. Lúc này Meixian không có việc gì làm ngoại trừ nói những điều tốt đẹp. Vì vậy, Meixian không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng cầu xin Ye Shaoyang. Lúc này cô hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Ye Shaoyang thì giả vờ như không nghe thấy, cắn vào tai Meixian, dùng sức giơ tay trái lên. Meixian phải nhấc ngón chân lên vì chân trái giơ cao và cô ấy ngả người ra sau nhiều nhất có thể. Cô phải đặt tay lên vai anh để đứng yên. Tư thế này giống như một động tác đẹp mắt trong múa ba lê. "Young...Yang, làm ơn...làm ơn đặt dì xuống, được không...?" Giọng điệu của Meixian lúc này đã hoàn toàn chuyển sang cầu xin. 

"Được rồi, nhưng vừa rồi dì ác độc đá con cặc của tôi đau quá. Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Ye Shaoyang lợi dụng mùi rượu và thô bạo nắm lấy mông Meixian bằng hai tay sau lưng cô. 

Ye Shaoyang từ nhỏ đã có điểm kém và bị giáng chức nhiều lần ở trường tiểu học. Bây giờ anh ấy 20 tuổi. Mặc dù anh không dám làm gì tốt hơn cha mình trong vấn đề nam nữ nhưng kinh nghiệm của anh trong lĩnh vực này thật đáng ngạc nhiên. 

Ye Daquan là một kẻ biến thái. Mỗi lần Công an thành phố tìm thấy phim khiêu dâm, một số trong đó đều được gửi cho anh ta. Theo thời gian, ở nhà có vô số bộ phim. Lão Diệp tưởng rằng mình đã giấu kỹ nhưng lại không biết rằng đứa con cưng của mình đã lén lút xem. Ye Shaoyang không chỉ thường xuyên đến Finland Pavilion, Baihua Cabaret và những nơi khác ở ngoại ô thành phố để thực tập, anh ấy còn được coi là một cựu binh trong lĩnh vực tình dục. Sau khi uống rượu, Ye Shaoyang đang tìm phiền phức và muốn đưa anh em của mình đến vũ trường để vui chơi. Anh không ngờ trên đường đi lại gặp được Tiêu Chính, không ngờ có thể ôm mẹ Tiêu Chính vào lòng. Ye Shaoyang bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm cơ thể quyến rũ của Meixian. 

"Cái...bạn...nói gì vậy?" Meixian đỏ mặt, rụt rè thấp giọng hỏi Ye Shaoyang. Cô muốn dỗ anh buông ra nhanh chóng. 

"Dì,"

"Hả?"

"Con cặc của tôi đau quá." Ye Shaoyang cười khúc khích và nhìn khuôn mặt của Meixian một cách điên cuồng. 

"Đừng nói bậy, ngươi còn trẻ, đừng nghĩ chuyện xấu..."

"Tôi nói thật, cú đá của anh thực sự làm tôi đau quá, hình như sưng tấy lên." Diệp Thiếu Dương nói, nắm tay Mỹ Huyền, để nàng ấn vào háng hắn, "Không tin sao? Thử sờ xem, nó to như vậy."

"KHÔNG!" Meixian không dám lớn tiếng. Xiao Zheng bị hai chàng trai khác đè xuống đất, quay lưng về phía này. "Thiệu Dương không thể làm như vậy. Ta là mẹ của Tiêu Chính, thư ký của cha ngươi..." Meixian hoảng sợ di chuyển ngón tay, cố gắng tránh khỏi con cặc của Diệp Thiếu Dương, nhưng Diệp Thiếu Dương đã ấn chặt tay cô vào con cặc của hắn. Chỉ cần ngón tay cô cử động một chút, lập tức sẽ có cảm giác như cô đang cố gắng chạm vào nó. Dường như anh ấy đang ở đó, đột nhiên cô phát hiện ra mình đang chạm vào cặc của Diệp Thiếu Dương, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Thật tuyệt, dì Xian. Tôi không ngờ dì đa tình đến mức chủ động chạm vào cặc tôi."

Thiếu Dương cũng nói lớn, cố ý để Tiêu Chính nghe thấy. 

"Mẹ, mẹ?..., Diệp Thiếu Dương, đừng chạm vào mẹ con!" Tiêu Chính gấp đến mức đá chân, nhưng lại không thể thoát khỏi hai nam sinh trên người. 

"Tiêu Chính, mẹ không có... Thiếu Dương... Thiếu Dương... con..."

Ye Shaoyang lợi dụng lúc Meixian định nói, thả tay cô ra và cởi dây thắt lưng của anh, sau đó nắm tay cô vào trong quần lót của anh. 

Meixian giật mình khi chạm vào dương vật nóng bỏng trên tay. 

"Thiếu Dương..., đừng làm vậy với dì, Tiểu Dương... còn ở bên kia..."

"Dì Xian, nếu dì muốn Xiao Zheng không sao thì hãy bóp thật chặt cho con, nếu không... ừm..." Ye Shaoyang hướng dẫn ngón tay của Meixian di chuyển trên con cặc của chính mình. "Hôm nay... chuyện xảy ra hôm nay chỉ là lỗi của dì. Con yêu cầu họ thả Tiểu Chính đi, dì cũng không nói cho bố con biết, được không?" Meixian bất lực cử động ngón tay, đành phải dùng tay còn lại ôm chặt lấy cổ Thiếu Dương, nếu không cô sẽ ngã, lúc đó tiểu ác nhân không biết mình sẽ làm gì nữa. 

"Được rồi, dì Hiền cầu xin ta, ta đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ta cũng muốn hỏi ngươi một điều, ngươi nếu đồng ý, sau này sẽ không có người dám ức hiếp Tiêu Chính, ngươi không đồng ý khó nói."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dù biết như vậy không phải chuyện tốt nhưng cô không thể cứ để anh tiếp tục chơi như thế này được. Trong lúc tuyệt vọng, Meixian chỉ có thể rụt rè hỏi. 

"Cả đời ta đều chưa từng bú sữa mẹ, không biết dì có thể hay không..." Diệp Thiếu Dương vui tươi cười hỏi Meixian. 

"Không... không..." Khi Meixian nghe được yêu cầu của Ye Shaoyang, cô ấy sợ hãi đến mức khuôn mặt đầy ngượng ngùng, và cô ấy hoảng sợ đến mức cầu xin Ye Shaoyang tha thứ.

"Không được à?" Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và xấu hổ của Meixian, Ye Shaoyang cố tình giơ tay trái lên để cơ thể của Meixian nghiêng và nâng lên rất cao, buộc cô phải nhón chân lên xuống đất, như thể Meixian đang nhảy disco với anh ta. 

"Không... không, Thiếu Dương, dì, mời dì xuống trước..." Khi chân Meixian không ngừng đập, hai bộ ngực to tròn của Meixian lúc này cũng đung đưa qua lại trên mặt Diệp Thiếu Dương, điều này càng khơi dậy dục vọng của anh. 

"Được hay không?" Thấy phương pháp này thực sự có hiệu quả, Ye Shaoyang rút tay phải ra và khi Meixian đang trong trạng thái hoảng sợ và không có thời gian để ý đến chân còn lại của cô, anh chỉ cần kéo nhẹ chân còn lại của Meixian lên.

"À...không...làm đi." Meixian sợ đến mức mất trí. Vì cả hai chân của cô đều bị Ye Shaoyang nắm lấy và nâng lên rất cao nên Meixian phải dùng tay giữ chặt đầu Ye Shaoyang để tránh bị đánh lộn ngược. Cánh tay của Yang hơi vặn vẹo. Cảnh tượng này nếu người ngoài nhìn thấy sẽ cho rằng đó là một đôi tình nhân chưa kết hôn có mối tình lãng mạn quá mức. 

"Làm sao có thể nói không muốn? Ngươi đem toàn bộ thân thể cho ta, còn nói không muốn, này không phải có chút sai sót sao?" Ye Shaoyang từ chối nhận nó. Mặc dù Meixian đang vặn vẹo người nhưng anh ấy vẫn trêu chọc Meixian một cách chậm rãi và tự tin. 

"Mẹ! Diệp Thiếu Dương!" Xiaozheng hét lớn sau khi nghe những lời của Shaoyang. 

"Thiếu Dương, bảo bọn họ đừng đánh Tiêu Chính, để Tiêu Chính đi trước."

"Bạn có muốn Xiaozheng nhìn thấy bạn trên tôi không? Được thôi, Guosheng, Lidong, bạn..."

Diệp Thiếu Dương còn chưa nói xong, Mỹ Huyền đã dùng tay chặn miệng Thiếu Dương, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Không, không, không..."

"Vậy là cậu đồng ý à?"

Meixian đỏ mặt và gật đầu tuyệt vọng. Ở đây ban ngày có rất ít người, chưa kể lúc này đã là buổi tối. Không thể mong đợi có ai đến giải cứu cô ấy. Hơn nữa, nếu có người nhìn thấy cô như thế này mà truyền tai nhau, sau này cô làm sao có thể sống sót? 

"Đây là dì Xian tốt bụng của con," Ye Shaoyang nói, co chân và quỳ xuống đất, cúi đầu xuống và đè Meixian xuống dưới. 

"Dì Tây An, chính cô đã nói điều này rồi, đừng giở trò đồi bại với tôi."

Meixian nhắm mắt lại để Thiếu Dương cởi váy khỏi vai cô, để hai bộ ngực lớn nhô lên khỏi ngực. 

"Thiếu Dương, dì, xin ngươi nhỏ giọng, đừng để Tiêu Chính nghe thấy..." Lúc này Meixian vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ, nhắm mắt lại, thấp giọng cầu xin Diệp Thiếu Dương. 

“Được, chỉ cần ngươi không giở trò, ta đương nhiên sẽ không gây ồn ào,” Thiếu Dương nói, mỗi tay mân mê hai bộ ngực lớn của Meixian, “Dì Tiên, ngực của ngươi thật lớn, thậm chí còn trơn trượt hơn cả của tiểu thư.”

"Em... nhanh lên, nếu dài quá thì Tiêu Chính sẽ biết..." Ngón tay Thiếu Dương nhéo thật chặt hai núm vú lớn của Meixian. Mặc dù hai đầu vú lớn của Meixian bị Ye Shaoyang nhéo đến vô cùng đau đớn nhưng Meixian không dám hét lên, bởi vì dù sao con trai cô cũng cách đó không xa. Nếu anh ấy biết...

"Nhanh lên? Nhanh lên làm gì?" Ye Shaoyang nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của Meixian và giả vờ bối rối hỏi. 

"Ăn...ăn nhanh..." Meixian không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Dì, dì chắc đã lâu rồi không quan hệ, sao dì còn lo lắng hơn con?" Ye Shaoyang nói, cúi xuống và hôn nhẹ vào bộ ngực lớn hấp dẫn của Meixian. 

"Đừng nói nữa, Thiếu Dương, dì, làm ơn..."

Hai núm vú lớn của Meixian đứng thẳng dưới màn chơi của Ye Shaoyang. Ye Shaoyang biết đây là một dấu hiệu tốt nên cúi đầu cẩn thận đưa bộ ngực to tròn của Meixian vào miệng và bắt đầu liếm chúng một cách điêu luyện. 

"Ừm... Ừm..." Thiếu Dương thực lực rất mạnh, Meixian không khỏi hừ một tiếng. 

"Dì ơi, con liếm có ổn không?"

"..."

"Dì Tiên, cháu hỏi dì một câu nhé? Thiếu Dương liếm có giỏi không?"

"Đừng nói chuyện... Thiếu Dương... à... nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Được rồi, dì vẫn chưa trả lời con à?" Ye Shaoyang nói, nắm lấy tay Meixian và yêu cầu cô chạm vào cặc anh, nhưng Meixian nhanh chóng tránh được. 

"Ừm... Thiếu Dương... Ta đồng ý cho con bú... ừm... đừng nói nữa, không sao đâu..." Diệp Thiếu Dương trêu chọc bộ ngực của mình đến mức bối rối, Mai Tiên hoảng sợ chống cự. 

"Vậy ta đang bú vú của ngươi, ngươi giúp ta sờ cặc của ta thì sợ cái gì? Rốt cuộc ngươi vừa rồi cặc của ta bị đau à?"

"Đừng nói chuyện gà..." Meixian đã thở hổn hển vì bị Diệp Thiếu Dương liếm. Cặp vú bự của cô càng lúc càng đứng lên kiêu hãnh dưới sự thao túng của anh, nhưng cô không thể dùng bất kỳ sức mạnh nào khác ngoài điều đó. 

Phản ứng của Meixian đều bị Thiếu Dương nhìn thấy. Anh nắm lấy tay Meixian và yêu cầu cô nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn và cương cứng hiện đang cương cứng của cô một cách nhẹ nhàng trong tay. Lúc này, Meixian dường như đột nhiên dựa dẫm vào cô. Cô không còn trốn tránh nó nữa. Cô xấu hổ, bối rối và không còn quan tâm đến việc Ye Shaoyang đang làm gì trên người cô nữa. "Dì Tây An, dì nói cháu là con nít, nhưng cu của cháu trông giống trẻ con sao? Nói thật với dì, cháu thường đến vũ trường để quan hệ tình dục."

"Ừm... Thiếu Dương, xin nhẹ nhàng một chút... Dì... chỗ đó đau quá... ừm..." Lúc này, Meixian vô thức di chuyển tay mình trên dương vật của Thiếu Dương, ý thức trong não cô bắt đầu dần trôi đi. 

Trong lòng cô cũng bắt đầu dần dần nếm được dương vật của Diệp Thiếu Dương. Cô cảm thấy dương vật của Diệp Thiếu Dương cứng như một thanh sắt. Nó khiến trái tim Meixian ngứa ngáy và toàn thân cô mềm nhũn. 

"Dì Tiên, xin cô hãy nói đi. Ngay cả cô Ngô cũng sợ đứa con này của tôi." Shaoyang vừa nói vừa chậm rãi kéo váy của Meixian lên đến eo của Meixian. 

Lúc này Meixian vẫn chưa hề hay biết và tiếp tục tận hưởng cảm giác mơ màng vô hạn mà dương vật khổng lồ của Ye Shaoyang mang đến cho cô. 

Ban ngày, Diệp Đại Tuyền trêu chọc, con trai về muộn, con trai hèn nhát, Diệp Thiếu Dương uy hiếp cùng trêu chọc, tất cả những cảnh tượng này đều xảy ra với nàng vào giờ phút này. Lúc này Meixian dường như đã bị đánh gục, cô không còn tâm trạng phản kháng nữa. Ngược lại, cô hơi ưỡn thẳng cái eo đầy đặn của mình lên như thể đang im lặng hợp tác, như thể cô đã chấp nhận sự thật lúc này đang xảy ra, đồng thời để Thiếu Dương từ từ cởi váy của mình. 

"Dì Tây An, cháu thực sự rất yêu dì. Trả lời câu hỏi của cháu đi. Con cặc của cháu có đủ mạnh không?"

Ye Shaoyang ném tất cả đồ lót của anh và Meixian sang một bên, sau đó đưa ngón tay vào âm hộ của Meixian. 

"Đủ rồi... ừm... Thiếu Dương, xin đừng đào nữa..."

Meixian cố gắng kẹp đùi cô, nhưng vì Ye Shaoyang ở giữa hai chân cô, mặc dù Meixian đã cố gắng hết sức để kẹp chân cô, lúc đầu cô nghĩ rằng mình đang kẹp chân mình, nhưng thực tế nó không có tác dụng gì, bởi vì cô cảm thấy tay phải của Ye Shaoyang vẫn đang trêu đùa âm đạo của cô, nên Meixian phải dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để ấn vào Ye Shao một cách ngoan ngoãn. Lệnh của Yang là cưỡng bức con cặc lớn của Ye Shaoyang. 

"Dì Tây An, dì... ở đây ướt quá," Ye Shaoyang dang rộng hai chân của Meixian và đâm ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách bừa bãi, "Tôi thích nhất phụ nữ có nhiều nước!"

"Ừm... Thiếu Dương... ừm... Thiếu Dương..." Meixian liên tục thở hổn hển, lời nói còn chưa nói xong. 

"Dì Tây An, dì có muốn con cặc của tôi lọt vào trong dì không?" Ye Shaoyang cố tình làm cho Mei Xian cảm thấy xấu hổ. 

"Hmm... ừm..." Meixian khẽ rên rỉ, nhưng ngón tay cô vô thức di chuyển nhanh hơn. 

Ye Shaoyang nắm lấy cổ tay của Meixian, và Meixian cố ý dẫn dắt con cặc của Ye Shaoyang, hai chân hơi dang rộng, đặt trên vai Thiếu Dương. 

"Dì Tây An, con vào đây." Ye Shaoyang cố tình trêu chọc Meixian, người hiện đang rất nhút nhát.

"Hmm... ừm... ồ... Tiểu Dương... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... dì làm ơn... làm ơn..."

Lúc này Di Meixian ngượng ngùng, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Cô không quan tâm ý định của Ye Shaoyang là gì. 

Ye Shaoyang di chuyển mạnh dương vật của mình và thọc mạnh vào âm đạo của Meixian. Sau đó, hai người họ hoàn toàn ở một nơi. Ye Shaoyang cố tình dùng vũ lực đánh vào lỗ nhỏ béo của Meixian. Đồng thời, anh ta cũng cố ý trêu chọc Meixian, "Dì Xian... dì... thấy thoải mái không?"

"Hmm... ừm..." Khuôn mặt Meixian đỏ bừng vì xấu hổ và cô đổ mồ hôi đầm đìa trên má. Cô cứ thở hổn hển và không thể nói được. 

“Lỗ mỡ nhỏ của dì thật chặt, bóp Thiếu Dương cảm giác thật dễ chịu…” Diệp Thiếu Dương dùng hai tay kéo đùi Mỹ Huyền, cố ý tùy tiện hét lên. 

"Chà...Thiếu Dương...chà...con gà trống lớn...chà...ba..."

"Dì Tiên... dì nhiều nước quá... đụ tôi sướng quá... sướng quá."

"... Thiếu Dương... ừm... Thiếu Dương... ừm..." Giọng nói của hai người càng lúc càng lớn. 

"Dì Tiên... dì có vui hay không... dì có sẵn sàng bị tôi đụ không... dì có sẵn lòng bị tôi đụ không?"

"A... Tiểu Dương... Thím Tiên thật cao hứng... Ta thật cao hứng khi được... bị ngươi xâm nhập..., Xian dì bị... bị ngươi xuyên qua... ta tin chắc..." Meixian lúc này đã bị Diệp Thiếu Dương chơi đến bất tỉnh, ham muốn tình dục dâng cao, nàng không biết lúc này mình đang làm gì, chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Cách đó không xa, Tiêu Chính bất lực bị đè xuống đất. Nghe tiếng hét của Ye Shaoyang và người mẹ đáng yêu của mình, đôi mắt của Xiao Zheng đã tràn đầy nước mắt. 

Sau khi trút giận xong, Ye Shaoyang cất áo lót và quần lót của Meixian rồi lặng lẽ biến mất trong màn đêm cùng với hai đồng phạm. Lúc này Meixian đang yếu ớt nằm trên mặt đất, đôi mắt đẹp mệt mỏi nhắm lại, hai hàng nước mắt ngượng ngùng chậm rãi chảy xuống khóe mắt. 

Ye Shaoyang đang ở độ tuổi mà niềm đam mê dâng trào. Cơ thể cường tráng và kỹ năng vuốt ve của anh đã mang đến cho Meixian một cú sốc mà cô chưa từng trải qua trước đây. Sức sống của tuổi trẻ, với một chút tác động tàn bạo, dần dần phát triển từ sự phản kháng ban đầu của cô đến sự chấp nhận nhút nhát, và sau đó, cô không thể không phục tùng kẻ hiếp dâm. Tất cả những điều này khiến cô bối rối. Cuối cùng Meixian phải chấp nhận sự thật khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Có lẽ nào - đây là bản chất của tôi? Tại sao sâu trong lòng hắn lại có cao trào như vậy khi con trai và chính mình cùng lúc bị người này bắt nạt? Hơn nữa, trước đây tôi chưa từng trải qua cảm giác đó với chồng mình. Nó xen lẫn sợ hãi, hoảng hốt, ngượng ngùng và một niềm vui khó tả...

Xiao Zheng đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn. Hai kẻ sợ anh chống cự nên đánh anh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù. Càng khiến hắn đau lòng hơn chính là - mẹ... nàng nhất định bị Diệp Thiếu Dương chơi! Mặc dù Tiêu Chính chưa từng quan hệ tình dục, nhưng từ giọng nói vừa rồi, hắn cơ bản có thể xác nhận suy luận này. 

Im lặng hồi lâu, Tiêu Tranh lê chân đi về phía mẹ. 

"Mẹ, mẹ."

"Tiêu Tranh... đừng tới đây nữa!" Mei Xian nghe thấy tiếng con trai, vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất. Cô còn chưa kịp vuốt thẳng váy, Tiêu Chính đã tới chỗ cô "...". 

Mái tóc mẹ trước mặt rối bù, phần lớn bộ ngực lộ ra dưới chiếc váy còn chưa treo lên. Tiểu Chính có thể nhìn rõ ràng núm vú của mẹ vẫn còn ướt, giống như vừa mới gặp mưa vậy. Toàn bộ chiếc váy nhăn nhúm, bám sát vào người mẹ. Từ giữa góc váy bị rách, lộ ra một cặp đùi trắng nõn, mềm mại, run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp của mẹ…

Ba tuần đã trôi qua trong chớp mắt. Trong ba tuần này, Ye Zhengyang không làm phiền tôi nữa. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một ngày nọ, tôi cảm thấy không khỏe và xin nghỉ phép vào buổi trưa. Tôi về nhà sớm và chuẩn bị ăn trưa ở nhà. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ. 

Vừa mở cửa, tôi nghe thấy tiếng huyên náo phát ra từ phòng mẹ, sau đó là những giọng nói và tiếng cười không rõ ràng. Tôi nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mẹ và thấy cửa không đóng, để lại một khoảng trống tương đối rộng.

Tôi lén nhìn vào bên trong và choáng váng. Căn phòng hóa ra là Ye Zhengyang, hai em trai của anh và một phụ nữ khỏa thân. Vì đầu của người phụ nữ bị kẹp vào háng của một người em tên là Lidong nên không thể nhìn ra được người phụ nữ đó là ai. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là làn da của người phụ nữ này mịn màng, mềm mại và thanh tú, hai bộ ngực lớn đầy đặn và vui tươi. Nó hấp dẫn đến mức bạn không thể đặt nó xuống. Trong tay một người em trai khác tên là Guoguo, cô biến thành con gái. Có đủ loại hình dáng khác nhau, lúc này Diệp Thiếu Dương đang dùng sức đưa vào âm hộ nhỏ của người phụ nữ, thỉnh thoảng còn vỗ mạnh vào cái mông to rất đầy đặn của người phụ nữ. 

Người phụ nữ bị ba người bọn họ chơi đùa trong tình trạng rất xấu hổ, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh rè rè và nghẹn ngào. 

Tiêu Chính đang âm thầm nghĩ xem người phụ nữ đó là ai, tại sao cô ấy lại cùng Diệp Thiếu Dương và những người khác đến nhà mình thì nghe thấy cậu bé tên Quách Quốc nói với Diệp Thiếu Dương: Anh à, sau ba tuần được anh huấn luyện, người phụ nữ này càng ngày càng nghe lời. 

Lúc này, người em tên Lidong nói: Chà, hãy nghĩ xem người phụ nữ này ba tuần trước kiêu ngạo đến mức nào, còn bây giờ thì sao? 

Thay vì ngoan ngoãn nằm trên háng chúng tôi, để chúng tôi đùa giỡn với cơ thể mà cô ấy đã trân trọng bấy lâu nay. 

Guo Guo: Hãy nhìn những gì bạn nói, tất cả không phải là về anh cả của chúng ta. Nếu ngày đó đại ca của chúng ta không khuất phục được nàng một lần thì sao hôm nay anh em chúng ta có thể vui vẻ như vậy? 

Sau khi nghe những gì họ nói, Xiao Zheng nghĩ thầm, chẳng trách ba người họ đã không bắt nạt anh trong ba tuần qua. Thì ra họ đã trêu chọc, bắt nạt người phụ nữ trước mặt anh. 

Nhưng người phụ nữ này có thể là ai? Ba tuần? Không phải họ đã bắt nạt chính mình ba tuần trước sao? Nghĩ đến đây, Tiêu Tranh nhớ tới nỗi nhục nhã ngày đó của mẹ mình. Ngày hôm đó, mẹ anh bị Ye Shaoyang cưỡng hiếp. 

Lúc này, trong đầu Tiêu Chính lóe lên. Chẳng phải đã đúng ba tuần kể từ ngày mẹ anh bị sỉ nhục sao? Vậy người phụ nữ trước mặt có phải là mẹ tôi không? Đây lại là nhà riêng của anh ấy. Chẳng trách Xiaozheng phát hiện ra gần đây mẹ mình ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. 

Đặc biệt là hai bên ngực của mẹ vốn dĩ đã rất lớn nay lại càng to hơn, gần như to gấp đôi trước đây. Trên mặt cô ấy thường có một chút ửng hồng, khiến cô ấy trông rất hồng hào. 

Xiaozheng không thể tin được sự thật trước mắt. Lúc này mới nghe thấy Diệp Thiếu Dương: A... Hét lên. 

Tiêu Chính chợt tỉnh lại, nhìn thấy thiếu niên tên Quách Quốc rút dương vật của mình ra, dùng cặc to đánh vào mặt người phụ nữ: “Con đĩ này, đi liếm sạch cục cưng của đại ca ta đi.” 

Còn chàng trai tên Lidong đột nhiên dùng hai tay véo hai núm vú to của người phụ nữ rồi nhấc mạnh lên, người phụ nữ hét lên: "Chà." Xiaozheng nhìn thấy người phụ nữ bị người đàn ông tên Lidong cưỡng bức khỏi giường. 

Lúc này Tiêu Chính mới có thể nhìn rõ vì khuôn mặt của người phụ nữ đang hướng vào tấm gương trước giường. Tiêu Chính kinh ngạc đến mức vội vàng che miệng lại. Người phụ nữ đó chắc chắn là mẹ anh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quay lại, Lidong nhéo hai núm vú lớn của bà, nằm trên háng Diệp Thiếu Dương. Tôi nhìn thấy Diệp Thiếu Dương nhẹ nhàng dùng con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mình: Con khốn nhỏ của tôi, liếm sạch cho tôi đi. 

Vừa nói, anh vừa túm lấy chân mẹ và ấn mạnh vào dưới đầu bà. Lúc này, Tiêu Chính nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ mình nhấc lên không trung. Anh nhìn thấy Ye Shaoyang một tay ôm lấy môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình và dùng tay kia vỗ mạnh vào lỗ mỡ nhỏ của mẹ mình. Anh nghe thấy một loạt âm thanh tát vào tai. 

Khi Xiaozheng nhìn thấy cái lỗ nhỏ trắng nõn và mềm mại của mẹ mình, nó lập tức biến thành một cái lỗ to béo, mềm mại và màu đỏ tươi. 

Xiaozheng không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Một lúc sau, Tiêu Chính nhìn thấy Diệp Thiếu Dương buông tay trái ôm môi mẹ cô, thay vào đó dùng tay phải nắm lấy háng mẹ cô, dùng ngón cái thọc vào lỗ mỡ của mẹ cô. Tôi nhìn thấy anh dùng tay phải dùng lực, nhấc mẹ lên như nhào lộn, lật cổ tay, Tiêu Chính nhìn thấy mẹ anh bị Diệp Thiếu Dương lật người trên không trung, bà bỗng nhiên trở thành mẹ cô ngồi trên tay phải của Diệp Thiếu Dương. Trên thực tế, cô ấy không hoàn toàn ngồi trên tay phải của Ye Shaoyang. Nói chính xác hơn thì phải nói là cô nhét vào các ngón tay phải của Diệp Thiếu Dương, toàn thân mẹ cô hoàn toàn dựa vào cô. Tay phải Diệp Thiếu Dương xuyên vào lỗ mỡ nhỏ và rãnh mông của chính mình. Lúc này mẹ cô đang ngồi trên ngón tay phải của Diệp Thiếu Dương, đưa vào giữa không trung. Bởi vì hai chân của cô vừa bị Diệp Thiếu Dương đặt ra sau đầu nên trong lúc nhất thời cô không thể tự mình đặt chân xuống mà phải dùng tay nhấc chân lên. 

Bằng cách này, Xiaozheng đã nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. Một thiếu nữ bụ bẫm, hoàn toàn khỏa thân, giơ cao tay chân, chỉ dựa vào âm đạo và mông của chính mình, từ không khí mỏng manh ngồi trên ngón tay của một người đàn ông cường tráng. Cảnh tượng bi thảm này khiến Tiêu Chính không thể chịu nổi khi nhìn thấy, đồng thời cô cũng cảm thấy kinh ngạc trước sức mạnh thần kỳ của Diệp Thiếu Dương. Trong lúc nhất thời, Tiêu Chính sửng sốt. Lúc này, trong phòng truyền đến tiếng cười điên cuồng cùng tiếng reo hò, đồng thời còn có tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ. 

Tiêu Chính ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Thiếu Dương đang ôm mẹ mình trên cao với dáng vẻ uy nghiêm. Đồng thời, anh ra lệnh cho mẹ giữ nguyên tư thế này khiến bà rất xấu hổ và không được cử động. Anh tự mình ôm mẹ Tiêu Chính, chậm rãi đi từ phòng ra phòng khách. 

Tiêu Chính sợ hãi trốn vào trong phòng, hé cửa ra, từ khe cửa nhìn ra ngoài xem trong phòng khách sắp xảy ra chuyện gì. 

Xiaozheng nhìn thấy mẹ mình được Ye Shaoyang đưa vào âm đạo bằng tay phải và được bế vào phòng khách, theo sát là Lidong và Guoguo đang cầm máy ảnh kỹ thuật số trên tay. 

Lúc này, Tiểu Chính mới phát hiện, tay mẹ cô đã chuyển sang ôm hai bộ ngực to của cô trước ngực, làm động tác ngượng ngùng muốn tặng quà. Khi Diệp Thiếu Dương bế cô đi vòng quanh phòng khách, hai tay cô chuyển sang chắp trước ngực, dùng hai cánh tay nhỏ đỡ lấy hai bộ ngực khổng lồ của mình, giống như Quan Âm ngồi trên hoa sen. Điểm khác biệt là Quan Âm ngồi trên hoa sen, còn mẹ tôi để mông trần của bà nhét vào các ngón tay phải của Diệp Thiếu Dương. 

Đi loanh quanh vài lần, Tiêu Chính nhìn thấy Diệp Thiếu Dương đặt mẹ mình lên bàn ăn giữa phòng khách, liền đặt ngược bà lên bàn ăn. Trên thực tế, tay chân của cô ấy đang úp xuống, chỉ có cái mông to béo mịn màng mềm mại là được đặt nhô lên không trung. Tiêu Chính nhìn chằm chằm, hồi lâu không dám nói lời nào.

Trong phòng khách, Lidong vỗ về cô một lúc, Diệp Thiếu Dương vỗ nhẹ vào bụng cô: Lidong, để con khốn đó lấy đồ ăn cho chúng ta. Khi chúng ta no đủ, chúng ta có thể chơi với cô ấy. 

Tôi nhìn thấy Lidong cất máy ảnh kỹ thuật số, vỗ nhẹ vào cặp mông trần của Meixian vài cái rồi chửi: "Cô không đủ gợi cảm, cô là một con khốn vô liêm sỉ, suốt ngày chỉ muốn quyến rũ đàn ông bằng thứ khỏa thân đó." 

Guo Guo: Một ngày nào đó, khi người đàn ông này tức giận, tôi sẽ phong ấn cái lồn nhỏ của bạn thêm vài ngày nữa và để bạn, một con chó cái như bạn, ở bên người đàn ông của chúng tôi suốt ngày cầu xin sự thương xót. Xiaozheng nhìn thấy mẹ mình đỏ mặt và tỏ ra rất ngoan ngoãn sau khi nghe những lời chửi bới của họ. Cô gật đầu rồi cúi đầu xin lỗi ba chàng trai.

