============================================================
  Mẹ chồng tại lễ hội thuyền rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ab%af%e5%8d%88%e4%b8%8a%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-04-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Năm nay tôi 35 tuổi, vợ tôi 37 tuổi. Vợ chồng tôi đều làm việc tại công ty cũ của bố chồng tôi.

Tôi lớn lên ở một vùng nông thôn. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi được nhận vào trường cao đẳng nghề kỹ thuật chuyên ngành kế toán. Sau khi tốt nghiệp đại học năm 21 tuổi, tôi được tuyển vào làm tại phòng tài chính của một chi nhánh thuộc sở điện lực nơi bố chồng tôi làm việc. 

Bố chồng tôi lúc đó là tổng giám đốc chi nhánh. Tôi luôn may mắn tìm được một tổ chức có mức lương và phúc lợi rất hậu hĩnh nên tôi đặc biệt năng động, tận tâm và có trách nhiệm trong công việc. 

Bố chồng tôi có ấn tượng rất tốt với tôi và thường động viên, giúp đỡ tôi, cho phép tôi đăng ký học văn bằng đại học tương đương ngành kế toán. Ba năm sau, ông đề cử và đề bạt tôi vào vị trí kế toán phụ trách phòng tài chính.

Vợ tôi làm ở bộ phận thiết bị của chi nhánh khác. Cô được bố chồng thuê sau khi tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật. Ấn tượng ban đầu của tôi về cô ấy là ổn. Cô ấy xinh đẹp và ăn mặc đẹp.

Vì hàng tháng tôi phải sang nhà bố chồng để đưa tiền trợ cấp ngoài lương cho bố chồng nên tôi làm quen và làm quen với gia đình bố chồng. 

Sau này, với sự giúp đỡ của bố chồng, tôi đã trở thành bạn của con gái ông. 

Sau khi bố vợ tôi và gia đình ông chuyển đến ngôi nhà mới xây do công ty xây dựng, họ đã chuyển nhượng căn nhà cũ của họ cho chúng tôi thông qua công ty với giá 13.000 nhân dân tệ. 

Sau đó tôi và vợ kết hôn. Điều duy nhất tôi không hài lòng ở vợ mình là ngực cô ấy hơi nhỏ. Cô là mẫu phụ nữ được đàn ông thường gọi là “Công chúa hòa bình”. 

Con trai tôi được mẹ chồng nuôi dưỡng từ khi mới sinh ra. Mẹ chồng tôi rất tốt với tôi, có thể nói bà coi tôi như con đẻ của mình. 

Cách đây bốn năm, bố chồng tôi qua đời vì bệnh ung thư. Tôi rất tôn trọng và tôn trọng anh ấy. Từ tận đáy lòng, tôi vô cùng biết ơn bố chồng, mẹ chồng đã giúp đỡ tôi trong công việc và cuộc sống gia đình. 

Ngày 5 tháng 5 âm lịch là Lễ hội Thuyền rồng, một lễ hội truyền thống cổ xưa của dân tộc Trung Hoa. 

Lễ hội Thuyền Rồng còn được gọi là Lễ hội Thuyền Rồng và Lễ hội Thuyền Rồng. Phụ nữ địa phương của chúng tôi gọi lễ hội này là "Ngày của Con gái". Mỗi dịp Tết Đoan Ngọ, con gái phải về nhà bố mẹ đẻ để thăm bố mẹ.

Con rể phải tặng quà hậu hĩnh cho mẹ vợ để tỏ lòng tôn kính mẹ chồng mà dân gian thường gọi là “tặng thuyền rồng”. Vì vậy, Lễ hội Thuyền Rồng được các chàng rể gọi đùa là “Ngày của Mẹ chồng”. 

Chịu ảnh hưởng của phong tục địa phương, người vợ đặc biệt chú ý đến những món quà, lễ vật mà mình chuẩn bị cho gia đình trong dịp Tết Đoan Ngọ. 

Những năm trước, ngoài việc tặng bánh bao, trứng vịt muối, trái cây theo mùa và các thực phẩm khác, thuốc lá, rượu cho gia đình bố mẹ, cô còn tặng bố mẹ một phong bì màu đỏ trị giá 500 nhân dân tệ. Vợ tôi gọi đó là món quà "Lễ hội Thuyền Rồng".

Trước Tết Đoan Ngọ năm nay, để bù đắp tiếc nuối vì không đi du lịch nhân ngày Phụ nữ, chi nhánh của bà đã tổ chức cho các bà vợ đi du lịch nơi khác nên không thể đón Tết Đoan Ngọ ở nhà. 

Hai ngày trước Tết Đoan Ngọ, vợ tôi gọi điện đặc biệt yêu cầu tôi chuẩn bị bánh bao, trứng vịt muối, trái cây và các đồ ăn khác để gửi cho mẹ chồng. Cô ấy còn dặn tôi đừng quên số tiền 500 nhân dân tệ "Lễ hội thuyền rồng". Cuối cùng, cô nhấn mạnh rằng tôi nên gọi điện cho cô trước rồi mới gửi quà khi mẹ chồng tôi ở nhà.

Con trai tôi đang học ở một trường tư thục. Nhà trường phải dạy bù và không có ngày nghỉ Lễ hội Thuyền rồng. 

Vào khoảng mười giờ sáng ngày Tết Đoan Ngọ, anh rể tôi gọi điện rủ tôi về ăn tối. 

Tôi nói buổi trưa tôi sẽ họp mặt với một số bạn cùng lớp và chắc chắn buổi tối tôi sẽ quay lại ăn tối. 

Tôi và một số bạn cùng lớp đã uống hai chai Lijiu trong bữa tiệc trưa. Khoảng 2 giờ chiều, tôi mua quà ở siêu thị và chuẩn bị một phong bao lì xì màu đỏ trị giá 500 nhân dân tệ theo chỉ dẫn của vợ. 

Tôi dùng điện thoại di động gọi đến nhà mẹ chồng nhưng không có ai bắt máy. Tôi vội về nhà lấy chìa khóa nhà mẹ chồng. 

Tôi sống trong một khu nhà tập thể với vợ và mẹ chồng, quãng đường thẳng chưa đến 100 mét. 

Để lo liệu cho cuộc sống của mẹ chồng, gia đình chúng tôi có chìa khóa nhà bà. 

Anh rể tôi từng làm ở bộ phận an ninh của công ty. Sau khi anh rể tôi xuất ngũ, bố vợ anh đã giúp thu xếp công việc.

Anh rể tôi năm nay 30 tuổi. Khi lên 3 tuổi, anh đã nhận nuôi đứa con của một người họ hàng xa của bố vợ ở quê để tiếp tục cuộc sống tốt đẹp của gia đình bố vợ. 

Cách đây mấy năm, anh rể tôi say rượu làm bị thương người khác và bị kết án 2 năm tù. Kết quả là anh ta mất việc làm chính thức. 

Sau khi bị cầm tù, dì tôi đã ly dị anh rể. Anh rể bị dì đuổi ra ngoài, tài sản và con cái đều thuộc về cô.

Sau khi anh rể ra tù, anh về sống với mẹ chồng. 

Anh rể tôi dường như có mối liên hệ với những người trong thế giới ngầm. Anh thường giúp đỡ người khác chiến đấu và đã nhiều lần bị cảnh sát bắt giữ. Vợ chồng tôi lần nào cũng phải giúp anh ấy trả tiền. 

Anh rể tôi sau đó đã hẹn hò với hai người bạn gái, cả hai đều thất bại vì anh ta bạo lực với bạn gái sau khi uống rượu. 

Năm ngoái, anh rể tôi bị cảnh sát phạt 5.000 nhân dân tệ vì chơi đùa với một cô gái trong tiệm làm tóc nên tôi và chồng phải trả trước 5.000 nhân dân tệ. 

Anh rể tôi chưa bao giờ gây rắc rối bên ngoài sau khi bị bắt quả tang bán dâm. Tôi nghĩ rằng anh rể của tôi đã thực sự được giáo dục và học được một bài học, và tôi rất vui vì anh ấy đã có thể thay đổi đường lối của mình.

Trước Tết năm nay, vợ tôi đưa mẹ chồng về ở cùng chúng tôi. Mẹ chồng tôi nói với tôi rằng mặc dù anh rể tôi không gây rắc rối bên ngoài sau khi uống rượu nhưng anh ấy lại gây ra rất nhiều rắc rối ở nhà và thậm chí còn chửi anh rể tôi tệ hơn cả một con thú.

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh rể tôi lại làm điều gì đó nguy hiểm. Tôi hỏi mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi đỏ mặt nói rằng anh rể đã đi quá xa và dám đánh tôi. Cô ấy nói rằng tôi là một đứa trẻ ngoan và tôi không nên quan tâm đến vấn đề này.

Tôi hỏi vợ tôi: “Chuyện gì đã xảy ra với anh rể tôi vậy?”

Người vợ nói: “Anh đúng là đồ ngốc, chuyện của gia đình chúng tôi không cần phải lo lắng”.

Đêm đó vợ chồng chúng tôi đang làm bài tập trên giường. Thấy vợ khá hài lòng với màn thể hiện của tôi trên giường, tôi thận trọng hỏi vợ có phải anh rể đã cưỡng hiếp mẹ chồng tôi sau khi say rượu hay không.

Người vợ nói: "Anh chỉ cần biết thôi. Đừng nói với ai. Đây là một vụ bê bối. Lần này, anh trai tôi chủ yếu làm tổn thương tâm lý mẹ chúng tôi. Mẹ chúng tôi luôn coi anh ấy như con ruột của mình, và tôi luôn coi anh ấy như anh trai ruột của mình. Nếu lần này anh trai tôi không đánh mẹ chúng tôi, và mẹ chúng tôi tự nguyện làm điều đó, tôi vẫn có thể miễn cưỡng chấp nhận, bởi vì họ không cùng huyết thống. Nếu bị ép buộc thì sẽ không bao giờ được phép." Tôi chấp nhận nó. Bạn nên tử tế với tôi hơn bình thường và bạn nên tử tế với tôi. Bạn cũng là một người đàn ông. Khi tôi ở nhà, bạn có thể dỗ dành mẹ tôi như một người phụ nữ bình thường. Hiệu quả dỗ dành nữ nhân tốt hơn nhiều so với nữ nhân. Nó có một hiệu ứng độc đáo. Không có người phụ nữ nào muốn bị đàn ông dỗ dành, hiểu không?"

"Ý anh là để tôi tán tỉnh mẹ tôi phải không?"

“Có hứng thú một chút cũng không sao, nhưng không thể làm được hoàn toàn. Anh trai tôi đã làm tổn thương mẹ chúng tôi về mặt tâm lý. Anh ấy đã rời khỏi thị trấn. Bạn là người đàn ông duy nhất trong gia đình có thể xoa dịu vết thương tâm lý của cô ấy. Tục ngữ có câu, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích con rể. Nếu bạn dỗ dành cô ấy, cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Nếu bạn làm cho cô ấy hạnh phúc, tôi sẽ thưởng cho bạn."

“Anh sẽ thưởng cho tôi cái gì?”

"Tất nhiên đó là cơ thể của tôi. Bạn có thể chơi với nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn và bất cứ lúc nào bạn muốn. Tôi sẽ làm cho bạn hài lòng."

"Đây là những gì bạn đã nói. Trên thực tế, cách diễn đạt phần thưởng mà bạn đề cập là không chính xác. Nếu là phần thưởng thì phải là phần thưởng dành cho người phụ nữ khác. Nhiều nhất chỉ có thể gọi là bồi thường."

"Nhìn em kìa, em thật xinh đẹp. Tôi thừa nhận rằng cách diễn đạt này không chính xác. Ý tôi là những gì tôi nói. Nhưng bạn không thể lừa dối mẹ chúng ta như anh trai tôi đã làm, nếu không mẹ chúng ta sẽ càng đau buồn hơn, có thể mẹ sẽ nhảy xuống sông tự tử. Hậu quả sẽ rất tai hại".

"Làm sao có thể được? Làm sao tôi có thể vừa nhìn một bà già vừa bảo vệ người vợ xinh đẹp của mình? Ngoại trừ ngực của mẹ to hơn của con, mẹ chúng con còn hơn con về mọi mặt. Không có chàng trai trẻ nào thích cô ấy. Nếu anh tôi không say thì làm sao anh ấy có thể ngủ với mẹ chúng tôi? Nếu là tôi, tôi sẽ không ngủ với cô ấy ngay cả khi tôi phải trả tiền cho cô ấy. Thật là khó chịu."

"Tôi ghét điều đó, đàn ông các bạn không tốt chút nào. Mong anh đừng cư xử như anh trai tôi để tôi bớt lo lắng hơn. Tôi tự nhận thức và biết ngực mình không lớn, khó đáp ứng được yêu cầu của chồng. Bạn cũng sử dụng những từ không phù hợp và không thể nói được. Ngực của phụ nữ nên gọi là ngực đẹp. Chúng là một trong những cơ quan lớn nhất và đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ. Nếu bạn thích bộ ngực đẹp của phụ nữ, tôi sẽ cho bạn ăn bộ ngực của tôi mỗi ngày. Bạn chỉ có thể nhìn vào bộ ngực đẹp của mẹ tôi chứ không thể cử động được. Bạn có nghe thấy tôi không?

"Tuân lệnh, vợ yêu của anh. Nếu mẹ chúng ta tự nguyện làm điều đó thì sao?" 

"Không được. Nếu ngươi hôn bộ ngực xinh đẹp của mẹ ta, ta sẽ dùng kim khâu miệng ngươi lại để ngươi không bao giờ ăn được. Nếu tay ngươi dám chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ chúng ta, ta sẽ dùng dao bếp chặt tay ngươi. Tuy nhiên, ta sẽ nói với mẹ rằng ngươi thích bộ ngực đẹp của mẹ chúng ta. Các chàng trai trẻ thầm thích bộ ngực đẹp của bà, bà sẽ rất vui!" Từ đó trở đi, tôi quan tâm mẹ chồng như con ruột của mẹ, giúp vợ chăm sóc chu đáo cuộc sống. Ngoài việc chú ý đến bộ ngực đẹp của mẹ chồng, tôi chưa bao giờ có suy nghĩ nào khác.

Tôi không tán tỉnh mẹ chồng theo ý muốn của vợ. Tôi đã nghĩ mình không phải là một con vịt. Một chàng trai trẻ tán tỉnh một bà già đã quá nhàm chán. 

Tôi xách chìa khóa nhà mẹ chồng, xách quà rồi leo lên tầng bảy, tầng cao nhất nhà mẹ chồng, với những kỷ niệm đẹp.

Tôi dùng chìa khóa mở cửa thì thấy cửa chỉ khóa một lần. Tôi đoán có lẽ mẹ chồng tôi đang ở góc nhà và không nghe thấy tiếng chuông điện thoại của tôi. 

Tôi đặt bánh bao cùng các món ăn khác và phong bì màu đỏ vào phòng khách rồi chuẩn bị rời đi. 

Nhưng tôi cũng tưởng hôm nay là Lễ hội Thuyền rồng. Theo tục lệ của những năm trước, hôm nay tôi sẽ ăn tối ở nhà mẹ chồng. Vừa rồi mẹ chồng tôi không trả lời điện thoại trong phòng tắm sao? Tôi muốn xem mẹ chồng tôi có ở nhà không. Tôi nên chào mẹ chồng và xem mình cần mua thêm món gì cho bữa tối. Tôi sẽ đi siêu thị để mua chúng. 

Nhà mẹ chồng tôi có ba phòng ngủ và một phòng khách, một là phòng ngủ của mẹ chồng tôi (có ban công), một là phòng ngủ của anh rể tôi, còn phòng ở giữa dùng làm phòng cho khách.

Tôi thấy cửa phòng ngủ của anh rể mở nên vào thăm nhưng không có ai ở đó. 

Không có ai trong phòng khách, cũng không có ai trong nhà bếp hay phòng tắm. 

Cửa phòng ngủ của mẹ chồng tôi không đóng chặt. Tôi đoán có lẽ cô ấy đang đi lại ở hiên nhà, vì ngoài hiên có một chiếc giường tre nhỏ để tận hưởng bóng mát. Buổi trưa, mẹ chồng tôi thỉnh thoảng lại nghỉ ngơi trên chiếc giường tre nhỏ ngoài hiên. 

Tôi đẩy cửa vào phòng ngủ của mẹ chồng, thấy cửa sau ban công đóng kín nên mở cửa sau ban công.

Một cảnh tượng khó coi hiện ra trước mắt anh. Một người đàn ông đang trần truồng nằm trên chiếc giường tre nhỏ. Một người phụ nữ cũng khỏa thân đang bò lên người người đàn ông này. Bạn có thể thấy âm đạo của người phụ nữ đang che kín cặc của người đàn ông.

Tôi hét lên.

Người phụ nữ liếc nhìn lại.

Sau đó tôi nhìn rõ người đàn ông và người phụ nữ đó là mẹ chồng và anh rể.

Tôi sợ quá vội vàng rời khỏi nhà mẹ chồng, đóng cửa lại rồi vội vã về nhà.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi anh rể cưỡng hiếp mẹ chồng tôi, hai người lại nảy sinh quan hệ ngoại tình.

Tôi vào nhà bấm số di động của vợ: “Tối nay anh không ăn cơm ở nhà mẹ được, để anh kể cho em nghe nhé”.

"Tại sao? Cậu đang tìm người yêu à?"

"Sẽ không bao giờ có chuyện như vậy đâu. Vừa rồi tôi đến nhà mẹ tôi và nhìn thấy, tôi xấu hổ khi lại đến đó."

"Bạn đã gặp phải cái quái gì vậy? Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Đó là giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi nhìn thấy giữa mẹ tôi và anh rể tôi."

Dừng lại hơn mười giây, bà vợ nói trong điện thoại: “Không cần phải nói, tôi cũng đoán được anh nhìn thấy gì. Tôi biết điều này. Tôi bảo họ làm, anh không được nói gì cả. Anh cũng vậy. Tôi bảo anh trước khi đến nhà bà ấy phải gọi điện cho mẹ anh. Anh không nghe lời, sao có thể tự mình xuống cầu thang được?”

"Việc này anh thật sự không thể trách tôi được. Trước khi đến đó tôi đã gọi điện nhưng không có ai bắt máy nên tôi dùng chìa khóa mở cửa. Không ngờ..."

"Không cần giải thích, tôi hoàn toàn tin tưởng lời chồng tôi nói. Cô tạm thời không muốn đi đâu cả, đợi chỉ thị của tôi, tôi sẽ làm rõ tình hình trước khi nói chuyện."

Khoảng mười phút sau, vợ tôi gọi: "Chồng ơi, sự việc đã rõ ràng rồi. Những gì anh nói đều là sự thật. Chuyện này khi về em sẽ cho anh lời giải thích thỏa đáng. Anh cứ coi như chưa thấy gì đi. Em đã thỏa thuận với mẹ rồi, tối nay chúng ta về nhà mẹ ăn tối nhé. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi. Em đã làm anh gặp rắc rối. Anh phải ngoan ngoãn. Anh trai anh sẽ gọi điện sau và anh sẽ đến nhà mẹ. Còn nữa." Ngoài ra, bạn đã chuẩn bị quà gì cho ngày lễ chưa?”

"Nó đã được gửi đi rồi. Tôi chỉ nhìn thấy nó khi đi tặng quà thôi."

"Vậy thì cứ đợi cuộc gọi của anh trai anh nhé. Hãy ngoan ngoãn nhé, người chồng tốt của em."

Vài phút sau, trong điện thoại tôi nhận được tin nhắn của anh rể: “Mau về nhà mẹ đi, mẹ bị con dọa suýt chết đấy”.

Nói trắng ra, tuy anh rể rất kiêu ngạo và rất tốt với tôi nhưng tôi vẫn sợ anh rể hơn. Anh ta đánh đập mọi người một cách tàn nhẫn và là một người không quan tâm đến cuộc sống.

Tôi châm một điếu thuốc và đang cân nhắc xem có nên về nhà mẹ chồng hay không.

Lúc này, anh rể tôi lại gọi điện. Tôi phải mất khoảng 10 giây mới trả lời cuộc gọi. Anh nói trong điện thoại: “Anh rể, anh về nhanh nhé. Mẹ chúng tôi có chuyện gấp cần anh.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải từ từ trở về nhà mẹ chồng.

Sau khi vào cửa, mẹ chồng và anh rể đã ăn mặc chỉnh tề, mẹ chồng cũng mặc quần áo chất lượng hơn.

Mẹ chồng tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Con vừa đột nhập làm mẹ sợ đấy. Vợ chồng con sẽ nói chuyện với nhau. Tối chúng ta sẽ ăn tối ở nhà và mẹ sẽ đi mua đồ tạp hóa”. Nói xong cô xách giỏ bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra.

Anh rể đưa tôi vào phòng anh ấy, mời tôi một điếu thuốc và pha cho tôi một tách trà.

"Anh rể tốt bụng của em, sao anh không gọi điện cho em trước khi đến? Anh đã biến mẹ em thành một kẻ ngốc nghếch."

"Tôi gọi vào số cố định nhưng không có ai bắt máy. Tôi tưởng mẹ tôi đang tưới cây ngoài ban công, không nghe thấy chuông điện thoại reo nên mở cửa bước vào. Bạn có thể kiểm tra số người gọi trên điện thoại cố định. Chắc chắn có số tôi gọi."

"Được rồi, không cần giải thích, từ nay về sau một mình về nhà, tốt nhất cậu nên gọi điện thoại di động của tôi trước, kẻo làm mất mặt mọi người."

"Tôi biết, tôi chắc chắn sẽ chú ý."

Anh rể sau đó nói: "Anh đã thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay. Em gái tôi biết chuyện này. Anh có thể gọi điện hỏi em gái tôi."

"Việc này là chuyện nội bộ của nhà ngươi, không liên quan gì đến ta, không cần gọi điện, để nàng an toàn đi lại, đợi nàng trở về."

"Ý anh là gì? Chẳng lẽ chị tôi đã về nên anh vẫn phải đến chỗ chị ấy khiếu nại? Tôi hy vọng anh hiểu rõ hơn và đừng khiến chuyện đơn giản trở nên phức tạp bằng cách tìm phiền phức."

"Ý tôi không phải vậy. Cá nhân tôi hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay."

"Anh nói với em gái tôi cũng không sao, đây là ý tưởng của em gái tôi. Tuy tôi không có trình độ học vấn như anh, nhưng ít nhất tôi cũng biết rằng việc tôi ngoại tình với bất kỳ ai, kể cả chị gái tôi cũng không phải là phạm pháp." 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như nhảy dựng lên.

"Anh đã làm gì em gái anh vậy? Tôi muốn ly hôn với cô ấy."

"Anh rể tốt của em, anh đừng kích động. Em gái anh và em chỉ là quan hệ anh em bình thường thôi. Chuyện này hoàn toàn rõ ràng. Đừng nghi ngờ. Được rồi, để xua tan lo lắng của anh, em có thể kể cho anh nghe toàn bộ sự việc. Anh có thể cùng em gái em kiểm tra." Mỗi gia đình đều có những khó khăn riêng. Xin hãy hiểu cho những khó khăn của tôi khi còn là một đứa con trai. Tôi là người rất tận tâm và không đến nỗi tệ như người khác nói.” Để có được sự hiểu biết và tin tưởng của tôi, anh rể đã kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra với mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng tôi bị đột quỵ cách đây vài năm và đã được xuất viện để hồi phục sức khỏe tại nhà. Sau hơn hai năm điều trị và hồi phục, tình trạng thể chất của cô dần dần được cải thiện và cô đã hoàn toàn trở lại bình thường cách đây vài năm.

Đầu năm ngoái, mẹ chồng tôi yêu một người đàn ông lớn tuổi đã ly hôn, hơn bà khoảng chục tuổi.

Vợ chồng anh rể kịch liệt phản đối vì vợ ông lão thường xuyên gây rắc rối cho ông lão và liên tục quấy rầy bà. Các con của ông lão cũng mong muốn bố mẹ quay lại với nhau và cả hai đứa trẻ đều phản đối mối quan hệ của mẹ chồng với ông lão.

Chuyện này tôi đã nghe nói rồi, bởi vì con rể họ ngoại, không thể nào can thiệp vào ý kiến của hắn được.

Sau đó, con cái hai bên bàn bạc cách giải quyết sự việc. Người anh rể đóng vai kẻ ác, dùng dao đe dọa ông lão và cấm ông lão tiếp xúc với mẹ vợ.

Người anh rể nổi tiếng ở địa phương vì sự tàn ác của mình. Ông lão sợ anh rể, vì lý do riêng của gia đình nên không dám tiếp xúc với mẹ vợ nữa. Mẹ chồng tôi khi biết chuyện đã rất đau buồn và sự việc kết thúc như thế này. 

Suốt một năm trời không ai nhắc đến chuyện này nữa, mẹ chồng tôi cũng không tìm được người yêu mới.

Năm ngoái, anh rể tôi bị công an phạt vì tội môi giới mại dâm. Mẹ chồng tôi rất đau lòng, chủ yếu là vì bà cảm thấy không biết xấu hổ khi nhìn thấy người khác.

Các bạn gái cũ của anh rể tôi đều tránh mặt anh sau khi họ phát hiện ra thói quen xấu mại dâm của anh. 

Anh rể tôi cũng rất chán nản.

Một đêm sau Tết năm nay, anh rể tôi và một vài người bạn lại say khướt ở ngoài và được dìu về nhà mẹ chồng. 

Rạng sáng, anh rể tôi có ham muốn tình dục và cưỡng hiếp mẹ chồng tôi. 

Trước sự phản kháng quyết liệt của mẹ vợ, anh rể thậm chí còn tát bà nhiều cái. 

Trời vừa rạng sáng, mẹ chồng tôi gọi điện cho vợ tôi. Anh rể tôi đã tỉnh rượu rồi. 

Người vợ tức giận đến mức lấy điện thoại di động và muốn gọi cảnh sát. 

Người anh rể quỳ xuống cầu xin vợ đừng gọi cảnh sát. 

Mẹ chồng tôi còn kể rằng bà đã gọi cảnh sát và công khai sự việc, còn thể hiện bộ mặt già nua của mình lên đó. 

Anh rể tôi đã nói những lời cay nghiệt. Nếu gọi cảnh sát, anh ta sẽ dùng dao làm bếp cắt cổ tay mình và tự sát trước khi cảnh sát đến. 

Vợ tôi không còn cách nào khác là đành chịu thua, đưa mẹ chồng về nhà quấn lại. 

Hóa ra anh rể đã lấy mẹ vợ làm bạn gái sau khi say rượu. Anh chưa bao giờ có ý định cưỡng hiếp cô. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã chơi với vài phụ nữ trẻ ở bên ngoài, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ thích một bà già như mẹ chúng tôi. Anh ta còn khoe rằng với 500 nhân dân tệ, bây giờ anh ta có thể có được một người phụ nữ đẹp, vậy làm sao anh ta có thể thích một bà già? 

Sau khi xảy ra scandal anh rể hiếp mẹ vợ, anh ta cùng bạn bè trốn khỏi thành phố. Năm nay, anh không về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân và đêm giao thừa. 

Trong kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân, mẹ chồng và vợ tôi đã gọi điện cho anh rể tôi nhiều lần để yêu cầu anh ấy quay lại vào ngày rằm tháng Giêng âm lịch và nói rằng họ có thể tha thứ cho anh ấy miễn là sau này anh ấy ngừng làm những điều ngu ngốc. 

Người anh rể vội vã về nhà ăn mừng ngày rằm tháng giêng âm lịch. Gia đình gần như không có một năm đoàn tụ, mối quan hệ mẹ con giữa mẹ chồng và anh rể lại trở lại bình thường. 

Anh rể tôi vẫn ở nhà mẹ chồng và làm bảo vệ cho một công ty do một người bạn làm chủ nên vẫn có thể tự nuôi sống bản thân. 

Một hôm, mẹ chồng khuyên anh chồng tôi đừng ra ngoài tìm chị dâu. Rất dễ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nếu đi gặp chị dâu. Nếu không thể nhịn được nữa, những người phụ nữ trong nhà có thể giúp bạn giải quyết. 

Anh rể cho rằng mẹ vợ muốn anh tìm em gái để giải quyết chuyện nên thẳng thừng từ chối.

Vài ngày sau, mẹ chồng lại nói không được thân mật với ông già bà thích. Đôi khi cô ấy cũng có một số nhu cầu về mặt này. Nhân tiện, con trai của cô ấy có thể giúp giải quyết chúng không? Điều này được gọi là trao đổi lẫn nhau.

Anh rể ban đầu không đồng ý và đề nghị mẹ chồng tìm con rể để giải quyết. Anh ấy chính là con trai của cô ấy. Điều này không tốt và là loạn luân.

Mẹ chồng nói: “Con còn dám nói đó là loạn luân, và con đã cưỡng hiếp mẹ. Vấn đề này đã được thảo luận với chị gái của bạn. Cho dù mẹ ngươi có cầu xin ngươi, cho dù mẹ ngươi có đồng ý quan hệ với con rể, chị ngươi nhất định sẽ không đồng ý." 

Anh rể tôi lúc đó rất kiên quyết không đồng ý quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi nữa. 

Vài ngày sau, vợ tôi tìm gặp anh rể và kể lại chuyện chia tay bạn thân của mẹ chồng. Cô ấy cảm thấy mình thực sự có lỗi với mẹ của chúng tôi.

Mấy năm sau khi cha chúng tôi qua đời, mẹ chúng tôi vẫn rất đức độ và chưa bao giờ làm điều gì xúc phạm đến cha chúng tôi. Là phụ nữ, việc mẹ chúng ta có nhu cầu tình dục là điều bình thường, đặc biệt là khi bạn đã cưỡng hiếp mẹ chúng ta trong lúc say rượu và kích hoạt ham muốn tình dục tiềm ẩn của bà. Bạn phải chịu một số trách nhiệm. Anh rể tôi nói rằng tôi phải chịu trách nhiệm về việc này. Bây giờ mẹ chúng ta vẫn chưa tìm được người vợ phù hợp, tốt nhất nên để anh rể tạm thời giúp giải quyết chuyện này. Họ không có quan hệ huyết thống nên sẽ không phải lo lắng nhiều khi làm việc đó. Nó sẽ chỉ gây ra một số tổn thất cho chị em. Bây giờ tôi đã tìm được bạn gái. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ kết hôn. Vấn đề của tôi có thể được giải quyết bởi bạn gái của tôi. Nếu chị tôi không nói được thì tôi sẽ nói chuyện với anh rể.

Người vợ kiên quyết phản đối việc dùng chồng để giúp mẹ chồng giải quyết vấn đề tình dục, cho rằng không thể làm vậy trừ khi thật cần thiết.

Người vợ nói: “Bây giờ không có cách nào tốt hơn để giải quyết vấn đề này nên anh đừng trốn tránh trách nhiệm. Bạn là người đàn ông duy nhất trong gia đình chúng tôi. Tôi mong anh rể sẽ đối xử tốt với mẹ tôi hơn và dịu dàng hơn. Đừng đi ra ngoài và gây rắc rối. Nếu bên ngoài xảy ra chuyện gì, sẽ không ai quan tâm đến em nữa. "Không phải là anh không muốn giúp đỡ anh rể. Bản thân đàn ông không có thứ gì tốt. Họ đều là động vật cấp thấp, kể cả anh. Núi này nhìn lên núi kia. Anh ăn bát nhìn nồi. Khi ham muốn tình dục đến, phụ nữ cũng có thể làm được. Anh rể và mẹ chúng ta cũng làm như vậy, anh rể em và anh ly hôn thì sao? , Chẳng phải là để chàng trai đó có lợi thế lớn và chơi với phụ nữ thế hệ thứ hai trong nhà chúng ta sao? Bây giờ chúng ta không yêu cầu mẹ và con làm việc này mỗi ngày, chỉ cần làm trong mười tháng rưỡi, khi mẹ chúng ta chưa tìm được người vợ phù hợp, con không được để anh rể của con làm việc chăm chỉ. biết chuyện đó rồi. Dù sao thì anh ấy cũng là người nước ngoài. Bây giờ chúng ta không thể để anh ta, một người nước ngoài, thưởng thức cơ thể của mẹ chúng ta trước đã. Hãy để anh ấy thưởng thức một lúc.

Sau đó chị tôi gợi ý: “Nếu chị thấy mẹ chúng ta già quá thì chị có thể bù đắp cho phù hợp. Dù sao chị cũng trẻ hơn mẹ, nhất định chị có thể bày ra mấy chiêu mới hơn mẹ, khiến chị thêm hứng thú”.

Người anh rể nói: "Chị ơi, chị đừng làm vậy. Anh rể của em là một người đàn ông khá tốt. Anh ấy không bao giờ đi chơi với phụ nữ ở bên ngoài. Em không thể có lỗi với anh rể. Em đồng ý với những gì chị và mẹ chúng ta đã nói."

Người vợ cũng thú nhận: "Mẹ chúng ta cũng là phụ nữ nhưng càng lớn thì mẹ rất truyền thống. Đừng giở trò đồi bại của những người trẻ tuổi với mẹ. Điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ chúng ta. Con phải cẩn thận khi hành động. Đừng chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân. Con cũng phải tính đến sức chịu đựng của cơ thể mẹ. Nếu có thể, con hãy cố gắng ở bên dưới, để mẹ con ở trên, để mẹ con bớt khổ, con sẽ về nói chuyện với mẹ. Đừng Nếu ngươi còn dám nhắc lại chuyện này, ta sẽ dùng kéo cắt dương vật của ngươi, phong ngươi làm thái giám." 

Khi mọi chuyện đến nước này, anh rể đành phải đồng ý quan hệ tình dục với mẹ vợ. Anh nói: "Gần đây tôi chủ yếu quan hệ với bạn gái, thỉnh thoảng quan hệ với một bà già, cảm giác vẫn có chút hưng phấn. Anh rể, em nên cảm ơn anh. Nếu anh không ra mặt, em nên là người thực hiện lòng hiếu thảo với mẹ anh. Nếu anh rể của anh cũng muốn nếm thử mùi vị thân thể của một bà già như mẹ anh, mẹ anh nhất định sẽ yêu cầu."

Anh rể tôi duy trì mối quan hệ này với mẹ vợ khoảng ba tháng, mỗi tháng chỉ vài lần. 

Nhiều khi tôi về rất muộn, có khi tối không về. Vì thế mẹ tôi rất giỏi nắm bắt cơ hội. Cô ấy thường cho tôi quan hệ sau khi uống vài lạng rượu trắng vào buổi trưa, thường bò lên người tôi và chủ động. 

Chúng tôi hầu như không quan hệ tình dục vào ban đêm. 

Sáng nay tôi gọi cho bạn để mời bạn quay lại ăn trưa. Bạn đã có một cuộc tụ họp xã hội. Tôi đã uống nửa cân rượu một mình vào buổi trưa. Uống xong mẹ tôi tự nhiên nghĩ tới chuyện đó. Tôi không ngờ rằng sau khi chúng ta bắt đầu chưa đầy năm phút, bạn sẽ thấy hành vi xấu xa của hai mẹ con chúng tôi. 

Anh rể hãy yên tâm rằng tôi và chị tôi vô tội, sẽ không bao giờ có chuyện như vậy xảy ra. Bạn biết tôi là ai và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì xúc phạm đến chị gái và anh rể của tôi. Chị tôi chỉ nói vậy để động viên tôi đồng ý đi cùng mẹ mà thôi. 

Em gái tôi là vợ anh, anh là người hiểu rõ nhất, anh có quyền nói nhiều nhất. Cô ấy chắc chắn không phải loại người như vậy, và tôi sẽ không làm tất cả những điều xấu. Hơn nữa, những người phụ nữ tôi chơi cùng đều trẻ và xinh đẹp hơn chị tôi nên tôi sẽ không bao giờ nghe theo lời khuyên của chị gái. 

Sau khi nghe những gì anh rể nói, tôi rất bất ngờ và sốc. Lý trí mách bảo tôi nên hoàn toàn tin những gì anh rể nói là sự thật. 

Tôi cũng cảm động trước tinh thần hỗ trợ lẫn nhau, hy sinh lẫn nhau và giúp đỡ lẫn nhau của hai mẹ con họ trong một môi trường đặc biệt. Cách cư xử giữa mẹ và con không thể đơn giản đo lường bằng đạo đức bình thường trên thế giới. 

Tôi nói: “Hôm nay anh chỉ có thể trách em, lẽ ra anh nên gọi điện cho em hoặc di động của mẹ chúng ta trước rồi mới về nhà. Anh vội về nhà, chủ yếu là để xem có thiếu đồ dùng cho lễ hội hay không. Anh định ra phố mua. Không ngờ sự liều lĩnh của mình lại khiến mẹ con em xấu hổ như vậy. Anh xin lỗi em và mẹ anh.”

"Chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh không thể trách em được. Anh là thành viên quan trọng nhất trong gia đình ngoài mẹ, con trai và em gái của chúng ta. Tôi hy vọng anh có thể hiểu được hai mẹ con chúng ta và đừng coi thường hai chúng ta."

"Con hoàn toàn hiểu, như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên tiết lộ ra ngoài, con sẽ tuyệt đối giữ bí mật, không nói cho ai biết. Xin mẹ và con yên tâm, nếu không con sẽ chết rất nặng."

Sau khi nghe lời đảm bảo của tôi, anh rể tôi hoàn toàn yên tâm và nói với tôi: “Chúng ta đều là người nhà. Tôi tin những gì anh nói. Lần trước anh đã nộp phạt cho tôi ở đồn công an và cứu mạng tôi. Nếu không, tôi đã bị cảnh sát giam giữ. Tôi sẽ luôn ghi nhớ quyền lợi của anh và sau này sẽ trả ơn anh. Anh rể đừng lo lắng. Hãy gọi cho chị tôi càng sớm càng tốt và nói với chị ấy rằng anh sẽ ở nhà ăn tết và ăn tối để chị ấy nghỉ ngơi.” yên tâm."

"Tôi hoàn toàn tin lời anh nói, không cần gọi chị anh nữa."

Lúc này mẹ chồng tôi đi mua sắm về. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói với tôi: “Tôi đã mua một số loại rau mà bạn yêu thích. Tôi muốn đối xử tốt với bạn và uống vài ly với anh trai tôi vào buổi tối”. Anh rể nhờ tôi rửa rau nên tôi đành phải vào bếp. Anh rể và mẹ chồng tôi vào phòng khách rồi đóng cửa lại. Tôi không biết họ đã nói gì hay làm gì. Khoảng nửa tiếng sau, tôi đã chuẩn bị xong đồ ăn và chuẩn bị xào. Anh rể vào bếp nói với tôi: “Anh rể, hôm nay anh đi nấu đồ ăn, em về nói chuyện với mẹ trước đi, khi nào rửa xong anh sẽ gọi cho em.” Tôi không biết phải nói gì nên vào phòng ngủ nói chuyện với mẹ chồng.

Mẹ chồng chủ động chào tôi và nói: “Con rót cho mẹ một ly được không?”

Tôi mở tủ lạnh ở phòng khách và rót một cốc sữa chua cho mẹ chồng. Tôi nhìn thấy chiếc phong bì màu đỏ tôi đưa cho cô ấy trên nóc tủ lạnh. Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy và đưa sữa chua cho mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi uống hết một hơi rồi nói với tôi: “Cảm ơn con đã chiếu cố cho mẹ. Con ra phòng khách lấy giấy lau miệng cho mẹ nhé”.

Tôi vào phòng khách xé một mảnh giấy phòng ăn đưa cho mẹ chồng, bà lau miệng một lúc.

Lúc đó tôi mới để ý xem mẹ chồng tôi đang mặc gì. Sau khi đi mua hàng tạp hóa về, cô ấy đã mặc một chiếc áo lót màu trắng kiểu cũ, và có thể thấy rõ tất cả đường nét của bộ ngực.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vóc dáng của cô ấy không mặc áo lót, mặc váy đen.

Cô ấy thấy tôi đang nhìn vào phần thân trên của cô ấy với vẻ kinh ngạc. Mẹ chồng tôi cười nói với tôi: “Mẹ già có gì tốt? Không có người ngoài. Mẹ ăn mặc giản dị ở nhà, con sẽ không ngạc nhiên đâu. Lại đây nói chuyện với mẹ đi”.

Tôi di chuyển một chiếc ghế và ngồi xuống. Mẹ chồng tôi ngồi ở mép giường, cách chúng tôi một mét.

Mẹ chồng nói: "Mẹ có lỗi với bố con. Hôm nay tự làm trò hề trước mặt con rể là không thích hợp. Mẹ tự thấy xấu hổ. Tuy nhiên, chuyện này vợ con đã biết. Đó là ý của bà ấy. Mẹ có trách nhiệm lớn. Mẹ tưởng con đã làm việc này rồi." Biết được điều này không phải là một điều vinh quang. Hãy giữ bí mật và đừng nói về nó. Nếu chuyện này bị công khai, ta sẽ không biết xấu hổ, đành phải dìm chết cha ngươi mà tự sát."

"Mẹ, mẹ không được nói như vậy. Anh tôi đã giải thích vấn đề này rất rõ ràng rồi. Tôi hoàn toàn hiểu bạn và mẹ bạn. Nếu giải thích thêm nữa, bạn sẽ bị xa lánh và không giống một gia đình. Hơn nữa, anh trai tôi không phải là con ruột của bạn, và xã hội văn minh cũng không có điều cấm kỵ nào về quan hệ tình dục. Tôi đã hứa với anh trai mình rằng tôi sẽ không bao giờ nói với ai về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Mẹ ơi, xin hãy yên tâm. Không phải những chuyện như thế này chưa từng xảy ra trong xã hội bây giờ. Ví dụ, có chuyện như thế này ở nơi làm việc của chúng tôi. Chỉ cần bạn không làm thủ tục kết hôn thì sẽ không có ai quan tâm đến điều đó. Ngoài ra, nó sẽ không ảnh hưởng đến người khác. Người chồng yêu quý của bạn đã bị con cái hai bên chia cắt. Bố tôi đã mất đã nhiều năm, bạn chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với bố tôi. Bạn đang già đi. Để có được tuổi già hạnh phúc, bạn thực sự cần một người đàn ông đồng hành cùng mình cả về tâm lý lẫn thể xác. Điều này có lợi cho sức khỏe và tuổi thọ của bạn. "

"Miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, lại nói chuyện rất giỏi, anh rất thích nghe em nói. Nếu anh trai em không ở nhà, anh sẽ muốn hôn em. Từ tận đáy lòng, anh rất biết ơn em. Con rể tốt của anh, cha anh và em đã không yêu thương anh một cách vô ích. Ước gì anh có thể làm con ruột của mình. Tôi rất muốn nhận anh là con ruột của mình. Không biết em có bằng lòng không?"

"Tôi biết."

"Sao cậu lại cúi đầu nói chuyện với tôi? Chẳng lẽ là tôi muốn ăn thịt cậu sao? Nếu cậu có xin lỗi thì là vì tôi và anh trai cậu xấu hổ, không bằng ngẩng đầu lên nói chuyện. Tôi là một bà già, tôi không sợ những gì cậu nhìn thấy."

Tôi đành phải ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt mẹ chồng rực lửa. Tôi đành phải nhìn ngực mẹ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, đây không phải là vấn đề muốn hay không muốn. Tục ngữ nói, con rể là nửa con trai, chúng ta là vợ chồng, con sẽ coi mẹ là người thân yêu nhất và sẽ hiếu thảo với mẹ. Con là con ruột của mẹ đã nhiều năm, chúng ta có quan hệ mẹ con nên không cần coi con là con đỡ đầu. Kỳ thực, con đã coi mẹ như mẹ ruột của mình rồi."

「什麼乾兒子濕兒子的,把妳認作兒子,這是我的心願,妳知道兒子和女婿有什麼不同嗎？」

「我知道,就是兒子喊媽媽時會更親熱些,更順口些, 就是讓妳老人傢生活快樂,為妳養老送終？」

"Con rể ngoan, ngươi đừng giả vờ bối rối trước mặt ta nữa. Con đã làm rất tốt việc tôn trọng người lớn tuổi. Con là con rể tốt nhất trên đời. Anh trai con không vừa lòng đến mức một ngày nào đó có thể lại phải vào lớp trong tù. Lúc đó mẹ nên dựa vào ai?"

"Không, ca ca của ta hiện tại tiến bộ rất nhiều, cơ bản có thể tự nuôi sống bản thân. Cảnh sát đã lâu không gây phiền toái cho ca ca ta, có nghĩa là ở bên ngoài anh ta không làm gì sai trái. Đây là kết quả của sự nuôi dưỡng, giáo dục và giúp đỡ của các ngươi."

"Anh đang mỉa mai và chế nhạo tôi. Anh trai anh đến nhà chúng tôi khi anh ấy mới 3 tuổi. Anh ấy đã ngậm vú của tôi khi nào? Đừng đi quá xa. Giữa chúng ta có điều gì không thể nói được không? Anh thực sự không biết tôi đang nghĩ gì à?"

嶽母非常激動的站了起來,我趕快也站起來,雙手扶着嶽母讓她在床邊坐下。

嶽母的雙手順勢菈着我的左手小聲的說道: 「妳再挖我可要打妳兩耳光,我還真捨不得打妳呢？」

Tôi nhấc tay trái ra khỏi tay mẹ chồng và quay về chỗ ngồi. 

"Con đã sai rồi, mẹ đừng trách con. Ý của mẹ là để con chăm sóc cuộc sống của mẹ như một đứa em trai phải không?"

“Đó chính là điều tôi muốn nói, bạn có sẵn lòng không?” 

「我當然願意,妳可以搬到我們傢裹去住,我們照顧妳的生活會方便些,把現在房子留給弟弟住。」

"Không có khả năng, căn nhà này là cha ngươi để lại, coi như là tổ tiên, ta sẽ ở lại đây nghỉ hưu, trăm năm sau để lại cho ca ca ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, liền sẽ dễ dàng. Một số chuyện sau này sẽ nói." Tôi và mẹ chồng đã thoải mái hơn và bắt đầu trò chuyện như thường lệ.

Anh rể bước vào phòng ngủ của mẹ chồng.

「媽,姊夫吃飯了。我看妳們說的好開心啊,吃過飯再聊吧。」

Tôi và mẹ chồng vào phòng khách, nhìn thấy trên bàn khoảng tám chín món, có món nguội, món nóng, mấy món bánh trôi và trứng vịt muối. Trên bàn còn có một chai Red Star Erguotou và một chai rượu vang đỏ khô. 

Anh rể tôi mở Erguotou và đổ vào hai cốc thủy tinh. Ta ước chừng một chén có hai lạng rượu.

Anh rể rót thêm một ly rượu đỏ khô cho mẹ vợ.

Anh rể tôi nâng ly nâng ly chúc mừng: “Hôm nay là Tết Đoan Ngọ. Trước hết xin chúc mẹ chúng ta sức khỏe, trường thọ. Chúc em gái tôi ngày càng xinh đẹp. Chúc cháu tôi học giỏi. Chúc anh rể tôi sự nghiệp thành đạt. Anh rể, anh em chúng ta lần đầu tiên uống một ngụm lớn.” Nói xong, anh uống hết nửa số rượu trong ly, còn tôi phải uống nửa số rượu trong ly. 

嶽母喝了一口葡萄酒後給我和小舅子每人剝了一個鹹鴨蛋,讓我們不要只顧喝酒,多吃點菜。

Chúng tôi vừa ăn vừa cười, giả vờ như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, tán gẫu về mấy chuyện thú vị trong xã hội, còn mẹ chồng thì cứ gắp đồ ăn cho tôi và anh rể.

. Cứ như vậy, trong vòng chưa đầy nửa giờ, hơn nửa chai rượu đã được uống hết. 

Lúc này, điện thoại di động của anh rể vang lên. Anh rể vào phòng khách nghe điện thoại, nói có số điện thoại của một người bạn, giữa trưa đi chơi mạt chược. 

Anh rể nói với tôi: “Anh rể, anh xin lỗi, em có thể uống nốt chỗ rượu còn lại với mẹ. Hôm nay là ngày lễ nên em phải vui vẻ nhé”. Nói xong, anh cầm hai chiếc bánh bao và một chiếc túi xách chuẩn bị đi ra ngoài. Anh ấy còn nhét chiếc phong bì màu đỏ tôi đưa trên tủ lạnh vào trong phong bì, làm mặt xấu với mẹ chồng tôi rồi đi ra ngoài. 

Có vẻ như phong bì đỏ 500 tệ tôi gửi cho mẹ chồng đã được anh rể sử dụng kịp thời. 

小舅子出門後,嶽母將白酒給我酌滿。

我說: 「再不能喝了，這是高度酒，再喝就要醉了，會出洋相的。」

"Vậy thì chúng ta uống một ly cuối cùng, tôi sẽ mang theo rượu vang đỏ cho bạn. Tôi thấy bạn đang đổ mồ hôi vì nóng. Ở đây không có ai, vậy tại sao bạn lại trang bị vũ khí đầy đủ? Cởi quần áo dài tay và quần dài ra, tôi cũng đi thay quần áo."

Mẹ chồng tôi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi dài và quần dài rồi đặt chúng lên ghế sofa. Tôi ngồi ở vị trí ban đầu chỉ mặc áo ba lỗ và quần đùi.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi bước ra và ngồi đối diện tôi. Cô chỉ mặc chiếc quần short hoa, để lộ hai bộ ngực khủng. Tôi vẫn còn ngạc nhiên.

Tôi nhìn hai bộ ngực khủng của mẹ chồng và khuyên mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nên mặc váy đi. Nếu có người nhìn thấy là không đứng đắn và họ sẽ bàn tán về chúng ta”.

"Bây giờ chúng ta đều ở nhà ăn mừng, ai sẽ đến thăm chúng ta? Con ơi, đừng vô ơn. Tôi nghe vợ con nói rằng con rất thích bộ ngực lớn của ta phải không?"

"Mẹ, những lời thì thầm giữa vợ chồng chúng ta trong phòng chỉ là trò đùa, không nên coi trọng."

"Anh dám nói dối trước mặt tôi. Vừa rồi chúng ta nói chuyện với nhau, tôi không mặc áo lót. Anh cứ mở to mắt nhìn ngực tôi, thích thì thích. Tôi biết anh thích, nếu không tôi sẽ không tiếp anh nếu không mặc áo ngực. Anh xem, anh vẫn dùng mắt nhìn chằm chằm vào ngực tôi." "Ngay cả khi tôi thích nó, bạn cũng nên mặc quần áo vào."

"Cuối cùng ta nói thật cho ngươi biết, ngươi không giống đàn ông, dám nghĩ mà không làm, ngươi cũng rất ác độc với ta, một bà già."

"Vợ yêu, anh đã nói với em rồi, em chỉ có thể đứng nhìn không được cử động. Bây giờ anh đã no rồi, mẹ hãy mặc quần áo cho em và nhanh chóng ăn đi."

"Tối nay anh có hẹn với người yêu không? Anh nóng lòng muốn ăn tối để gặp người yêu à?"

"Hoàn toàn không có gì."

"Không làm cũng không sao. Tôi cũng nghe nói anh thích phụ nữ chủ động cho anh bú vú."

“Đúng là vợ tôi không nói gì với ai cả”.

"Vợ ngươi là con gái ruột của ta. Hai mẹ con rất thân thiết với nhau, không có gì hai mẹ con chúng ta không thể nói được. Hiện tại ta đương nhiên đã thấy đủ và hưởng thụ với tư cách là chú rồi. Ta đã hy sinh, ngươi không thể đền bù cho ta được sao? Điều đó khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn."

「媽,妳說妳讓我怎樣,妳才能把衣服穿上,是不是讓我替妳幫妳穿上上衣。」

"Con rể ngoan của mẹ, xin đừng nghĩ xấu về mẹ như vậy. Chỉ cần con chạm vào ngực mẹ và hôn mẹ một cái, mẹ sẽ mặc quần áo vào ngay. Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa."

"Con phải giữ lời, nếu không sau này con sẽ không bao giờ tin lời mẹ nói."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không ép buộc bạn làm bất cứ điều gì khác." Tôi đứng dậy và rời khỏi bàn. 

Mẹ chồng đứng trước mặt cô. 

Tôi cẩn thận chạm vào hai bộ ngực lớn của mẹ chồng bằng cả hai tay và cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Sau khi chạm vào khoảng mười giây, mẹ chồng tôi đột nhiên quàng tay qua cổ tôi, đưa miệng về phía tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy và không thể tiếp tục bây giờ, nếu không ngày sẽ không kết thúc. 

Tôi thoát khỏi nụ hôn của mẹ chồng, nhếch miệng sang một bên và nói: "Mẹ ơi, thế thôi. Ngày còn dài. Từ nay con sẽ hôn mẹ nhiều hơn và chạm vào bộ ngực khủng của mẹ nhiều hơn để mẹ vui vẻ. Mẹ hãy mặc quần áo vào và chúng ta tiếp tục ăn uống nhé."

Mẹ chồng tôi rất thất vọng, miễn cưỡng buông tôi ra, bước vào phòng ngủ và mặc lại chiếc áo lót màu trắng. 

Chúng tôi lại ngồi xuống chỗ ngồi ban đầu ở bàn. 

Mẹ chồng tôi nói: “Nếu con cảm thấy mình đã say quá thì cứ uống ly cuối cùng đi. Mẹ sẽ uống từ từ với con, ăn nhiều một chút, lát nữa sẽ ăn bánh bao. Đừng làm tổn thương cơ thể con”.

"Mẹ, chúng ta đã đồng ý, uống một ly cuối cùng."

Mẹ chồng tôi như chợt nhớ ra điều gì đó, trở nên nghiêm túc và chủ động trò chuyện với tôi về tuổi thơ và việc học hiện tại của con trai tôi ở trường, điều này khiến tôi nhẹ nhõm hơn. 

Chúng tôi ăn xong vào khoảng 8h30 và tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Rốt cuộc tôi đã uống rượu có nồng độ trên 60 độ. 

Tôi buộc mình phải cùng mẹ chồng dọn bát đĩa, cuối cùng là lau sàn phòng khách. 

Lúc này, điện thoại cố định trong phòng khách vang lên. Mẹ chồng tôi bắt máy và hóa ra là cuộc gọi của anh rể. 

Mẹ chồng tôi nghe xong những lời anh rể tôi nói thì bật cười rồi bảo tôi nghe điện thoại. Cô ấy đưa cho tôi ống nghe điện thoại. 

Anh rể tôi nói qua điện thoại: “Tối nay anh không thể về nghỉ nên em có thể nghỉ trong phòng anh. Nếu em lo xảy ra chuyện thì chỉ cần khóa cửa phòng ngủ và ngủ đi. Mẹ chúng ta sẽ không làm phiền em.”

Tôi chưa kịp trả lời thì anh rể đã cúp máy. 

Mẹ chồng tôi hỏi tôi anh trai tôi đã nói gì với bạn. 

Tôi nói: “Anh tôi nói hôm nay anh ấy sẽ không về nghỉ và bảo tôi vào phòng anh ấy nghỉ. Tuy nhiên, tôi đã uống quá nhiều và vẫn muốn về nhà nghỉ ngơi”.

“Anh trai cậu có nói gì nữa không?”

"KHÔNG."

“Đó không phải là điều tôi và anh trai cậu đã nói.” Nói xong, mẹ chồng bấm số điện thoại của anh rể. 

"Anh rể của em nói hôm nay anh ấy sẽ về nhà nghỉ ngơi. Em hãy nói chuyện cẩn thận với anh ấy. Tôi ở nhà một mình rất sợ."

Tôi bắt máy và nói với anh rể: "Mẹ hiểu lầm rồi. Con không nói là phải về nghỉ ngơi. Chuyện này vẫn có thể bàn bạc."

"Anh rể, đúng là anh làm con rể, dỗ dành mẹ vợ cũng không được. Hôm nay là ngày lễ, bà lại bị anh dọa sợ, anh không được làm chuyện gì khiến mẹ tôi không vui nữa. Về nhà nghỉ ngơi có còn tùy thuộc vào anh, được rồi, cúp máy đi."

Tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi, tôi đã rơi vào bẫy của hai mẹ con họ, bây giờ dù có muốn thoát ra cũng không thể thoát ra được. 

Mẹ chồng nói với tôi: "Sao con sợ thế? Con vừa uống nhiều rượu đấy. Muốn về thì về nhanh đi. Mẹ không ngăn cản đâu. Nếu con đang nghỉ trong phòng anh trai thì đi tắm nhanh đi. Tắm xong thì đi ngủ sớm nghỉ ngơi đi."

Dường như lúc này tôi không còn lựa chọn nào khác nên đành phải vào nhà vệ sinh ở nhà mẹ chồng để tắm. 

Khi đang tắm trong phòng tắm ở nhà mẹ chồng, tôi lọc lại trong đầu những chuyện xảy ra chiều nay từ đầu đến cuối. Tôi nghĩ chiều nay tôi chỉ làm sai một việc thôi. Lẽ ra tôi không nên chạm vào ngực mẹ chồng và quan hệ tình dục với bà sau khi bị mẹ chồng dụ dỗ. Bây giờ tôi đã rơi vào tình thế không lối thoát. 

Tôi không biết mẹ chồng và anh rể đã nói gì trong phòng khách, vợ tôi đã nói gì với mẹ chồng và anh rể qua điện thoại, còn anh rể tôi vừa nói gì với mẹ chồng qua điện thoại. 

Tôi nghĩ đến lời đề nghị của mẹ chồng nhận tôi là con trai bà và tôi cảm thấy tình hình rất tồi tệ. Sẽ là hợp lý nếu mẹ chồng tôi đề nghị quan hệ tình dục tiếp theo với bà. 

Tôi nên trả lời thế nào? Từ tận đáy lòng, tôi vẫn coi thường những bà già như mẹ chồng. Vợ tôi lớn tuổi hơn tôi và hiện đang ngủ với một người phụ nữ lớn tuổi hơn vợ tôi. Hơn nữa, bà còn là mẹ vợ tôi. Chẳng có gì mới mẻ khi ngủ với một bà già như vậy. 

Nếu như số mệnh của tôi là quan hệ tình dục với một người phụ nữ lớn tuổi, và tôi có thể lựa chọn giữa mẹ ruột hoặc mẹ chồng, tôi nhất định sẽ chọn mẹ ruột. Tôi thà dành “mùa xuân thứ hai” của mình cho mẹ ruột chứ không phải mẹ chồng. Trong hoàn cảnh hiện tại, suy nghĩ về vấn đề như thế này có ích gì? Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi phải làm gì? Bây giờ chúng ta chỉ có thể bước từng bước một và chỉ có thể cam chịu số phận. 

Để tháo chuông, người buộc chuông phải được buộc lại. Vấn đề này tôi nên để vợ tôi giải quyết. Cô ấy là người lãnh đạo trên thực tế của gia đình. Tôi phải tìm cách nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ nghỉ ở nhà mẹ chồng. Dù vợ tôi có về mà phát hiện tôi đã làm điều không nên làm thì cô ấy cũng không thể nói gì với tôi, vì việc nghỉ ở nhà mẹ chồng đã được cô ấy đồng ý. 

Đột nhiên, mẹ chồng tôi gõ cửa và nói rằng bà có số điện thoại của tôi. 

Tôi nhanh chóng lau người bằng khăn tắm, mặc quần đùi rồi đi ra phòng khách. 

Mẹ chồng tôi nói là điện thoại di động của tôi có cuộc gọi. 

Tôi nhấc máy, thấy là số của vợ nên vội gọi cho cô ấy. 

Vợ tôi nói qua điện thoại rằng anh trai cô ấy vừa gọi điện nói với cô ấy rằng hôm nay mẹ tôi đã quan hệ với anh trai tôi và hôm nay mẹ tôi sẽ không có nhu cầu tình dục. Cô ấy bảo tôi hãy nghỉ ngơi trong phòng anh rể và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Lời nói của vợ khiến tôi chết lặng. Đây chẳng phải là đưa tôi vào miệng cọp sao? 

Tôi không thể nói gì với vợ qua điện thoại trước mặt mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi bảo tôi đi nghỉ và bà sẽ đi tắm. 

Tôi lấy quần áo trên ghế sofa trong phòng khách và đi vào phòng ngủ của anh rể. Tôi đóng cửa lại và định khóa cửa lại. Sau đó tôi nghĩ: “Trong tình huống này, ý nghĩa thực tế của việc khóa cửa hay không là gì?”

Tôi đang nằm trên giường anh rể, chợt nhớ tới lời mẹ chồng nói hôm nay. Cô ấy sẽ không ép tôi làm bất cứ điều gì khác. 

Lúc này, mẹ chồng tôi đẩy cửa bước vào, nói chắc chắn là buổi tối tôi chưa đánh răng. Cô ấy mang cho tôi dụng cụ nha khoa dự phòng đã được đóng gói sẵn ở nhà và bảo tôi đánh răng. 

Tôi đứng dậy, lấy bàn chải đánh răng của mẹ chồng rồi vào phòng tắm đánh răng. 

Đánh răng xong, tôi quay lại giường anh rể. 

Tôi bật chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ, tìm một cuốn tạp chí và đọc nó. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ chồng tôi lại mở cửa bước vào. Cô ấy nói cô ấy ngủ một mình và sợ tôi đi cùng. 

Tôi nhìn lại. 

Mẹ chồng tôi trần truồng lên giường không đợi tôi bày tỏ ý kiến. 

Như không thể chờ đợi được nữa, mẹ chồng tôi lập tức nhảy lên người tôi và dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi. 

Bà thì thầm vào tai phải của tôi: “Con rể ngoan, con không thể chạy trốn được. Nếu con không thỏa mãn mẹ, mẹ sẽ không để con đi đâu”.

“Anh vừa nói sẽ không ép buộc tôi làm gì cả.”

"Vừa rồi mới là bây giờ, bây giờ là bây giờ, con rể ngốc nghếch, ngươi dám tin lời nữ nhân nói. Vốn dĩ ta không có ý định tấn công ngươi. Chính ngươi chiều chuộng ta và anh trai ta vào buổi trưa, không làm cho ta nghiện. Bây giờ ta đã nghiện rồi, ngươi phải để ta sa vào." Lúc này, tôi không có cách nào thoát khỏi sự vướng mắc của mẹ chồng, chỉ có thể nhượng bộ. 

"Chúng ta chỉ có thể có ngày hôm nay một lần."

“Vậy còn phải xem biểu hiện của cậu và liệu cậu có thể làm hài lòng tôi ngay lập tức hay không.”

Mẹ chồng thọc tay vào quần tôi, túm lấy cặc tôi rồi nói: “Con rể giả tạo, cặc nó đã 12 giờ rồi”.

"Được rồi, tôi nghe anh trai kể cho tôi nghe về sở thích của anh, vậy tôi sẽ tự mình làm theo sở thích của anh."

Mẹ chồng tôi nhanh chóng cởi quần short của tôi và ném xuống sàn. Cô ấy ngồi lên người tôi và giơ mông lên. 

Tôi cẩn thận đút cặc của mình vào âm hộ mẹ chồng bằng cả hai tay. 

Mẹ chồng lập tức ngồi xuống và bắt đầu bơm lên xuống, hai bầu ngực lớn lắc lư theo nhịp bơm. 

Tôi đứng dậy và nắm lấy cả hai bộ ngực lớn bằng cả hai tay. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chồng tôi to và sâu hơn âm đạo của vợ tôi. 

Cô vừa hét lên vừa co giật: "Cảm giác thật thoải mái. Con cặc của con rể tôi ngon quá, tươi hơn cả hải sản."

Mẹ chồng tôi co giật trên người tôi khoảng hai mươi phút. Có lẽ mẹ thấy mệt nên trèo lên người tôi và nói: “Con rể ngoan, con có thể chơi với mẹ như cách con thường chơi với vợ, để mẹ chiều chuộng vợ con nhé”.

Sau khi mẹ chồng xuống khỏi tôi, bà nằm úp mặt xuống giường.

Tôi đứng dậy và nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ ngừng làm bất cứ điều gì. Nửa tháng tôi chưa quan hệ với phụ nữ nào, vừa rồi mẹ chồng tôi đã chủ động chơi với tôi. Bây giờ tôi sẽ coi mẹ chồng như đàn bà để trút hết ham muốn tình dục. 

Tôi trèo lên người mẹ chồng theo tư thế vợ thích, đưa cặc vào âm đạo của bà, tay trái chạm vào núm vú to của bà, tay phải chạm vào mông mẹ chồng và lè lưỡi ra khỏi miệng bà. 

Mẹ chồng giơ hai chân ôm lấy eo tôi, hai tay ôm đầu tôi, điên cuồng hợp tác với tôi. 

Tôi dùng hết sức lực đút con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ chồng. Tôi đẩy nó hơn một trăm lần. Thở hổn hển, tôi xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ mẹ chồng. 

Sau đó, mẹ chồng tôi gục xuống cạnh tôi và thở dốc. 

Tôi hôn mẹ chồng và đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của bà, cùng mẹ tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Mẹ chồng tôi rõ ràng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ của anh rể tôi mở ra, có người bước vào. Tôi quay lại thì thấy đó là anh rể tôi. Tôi đã thua lỗ.

Anh rể thản nhiên nói: “Mất tiền thì về lấy vốn đi. Anh rể, mẹ, hai đứa cứ chơi đi”.

Người anh rể lấy một xấp tiền trong ngăn kéo rồi bỏ đi.

