============================================================
  Mẹ sẵn sàng làm tình nhân của anh ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%bf%83%e7%94%98%e6%83%85%e9%a1%98%e6%98%af%e4%bb%96%e5%8c%85%e9%a4%8a%e7%9a%84%e6%83%85%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi đang mang thai được tám tháng. Tranh thủ dịp nghỉ Tết Dương lịch này, tôi muốn dành thời gian ở nhà cùng cô ấy. 

Chiều về đến nhà, cô bảo mẫu nói mẹ tôi đang nghỉ ngơi trong phòng. 

Tôi đi tắm trước, sau đó bật chiếc máy tính đã lâu không thấy. Thật là thoải mái. Áp lực học tập năm thứ ba trung học lớn đến mức không còn chút không gian để thở. Thật không tự nhiên khi có thể thư giãn như thế này! Vừa đăng nhập vào Diễn đàn Tianya, tôi đã bị sốc bởi dòng tiêu đề trên trang chủ: "Giám đốc Giao thông Vận tải Thành phố H, He Liangyong tham nhũng, nhận hối lộ và ủng hộ tình nhân của một cán bộ". 

Hà Lương Dung? Tôi đã bị sốc! Tôi run rẩy mở liên kết, và ồ, sự thật đã được minh họa bằng hình ảnh và văn bản. Sau khi đọc nội dung không bỏ sót một từ nào, tôi cảm thấy hoàn toàn sai lầm. 

Hãy nhìn lại thời gian đăng bài. Ngày hôm kia, vâng, ngày hôm kia! Đúng không? Tôi sao chép tiêu đề và tìm kiếm trên Đỗ Nương. Các phương tiện truyền thông áp đảo đã thay phiên nhau đưa tin về vấn đề này. 

Lần này đỡ hơn, tôi trực tiếp ngã xuống sàn, toàn thân đổ mồ hôi. Vừa mới tắm xong bây giờ lại có cảm giác như chưa từng tắm... Sợ quá! mẹ! Mẹ có biết không? Cô ấy phải biết! Không thể nào đến lúc này cô ấy lại không biết điều này. 

Tôi nên làm gì? Mẹ nên làm gì? Chúng ta nên làm gì? Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã rơi vào trạng thái hoảng loạn tột độ và không khỏi hoảng sợ... Cho đến khi dì Hoàng gõ cửa phòng tôi: Tiểu Thiên, đã đến giờ ăn tối rồi! Tôi run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất và tạm thời đưa ra quyết định. 

Vừa mở cửa đã thấy mẹ tôi từ phòng bên cạnh bụng phệ bước ra. Tôi vội chào cô ấy rồi đỡ cô ấy bước tới bàn ăn. 

Bà mẹ trên mặt lộ ra vẻ trìu mến: “Con ngoan, mẹ con không khoa trương như vậy, con không cần phải ủng hộ con.” 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ rồi ném bài đăng vừa nhìn thấy ra khỏi tâm trí: "Mẹ ơi, con đạo đức giả lắm. Mẹ không biết đâu." 

Cô mỉm cười, không khí lập tức trở nên ấm áp hơn rất nhiều. 

Trên bàn ăn, mẹ bảo tôi ăn nhiều hơn và liên tục mang rau cho tôi. 

Hỏi xem tôi có làm việc chăm chỉ không, ăn uống có ngon miệng không, có thức khuya học bài không, đừng làm việc quá sức và nhớ chăm sóc bản thân nhé. 

Tôi cũng cố gắng gắp đồ ăn cho mẹ: Mẹ ơi, mẹ nên ăn nhiều hơn đi. Bạn biết đấy, bạn là hai người. 

Cười nói vui vẻ, chúng tôi ăn xong bữa cơm một cách vui vẻ rồi ngồi trên sofa xem TV. 

Dì Hoàng dọn dẹp xong bếp, chào chúng tôi rồi đi về nhà. 

Cô ấy chịu trách nhiệm nấu ăn và dọn dẹp nhà của chúng tôi trong ngày. Vì gần nhà nên cô về nhà mình sống qua đêm. 

Màn hình tràn ngập đủ loại cảnh lãng mạn, và tôi không có ý định đánh giá cao chúng chút nào. 

Nỗi sợ hãi lại ập đến! Tôi vòng tay ôm mẹ, mẹ đang ngồi trên vai tôi xem TV, trông có vẻ thích thú. Dường như mọi cơn bão trên Internet đối với cô chỉ là đám mây bay qua. 

mẹ! lòng tốt. 

mẹ! lòng tốt. 

mẹ! Cuối cùng, cô ấy lắc đầu và nhìn tôi: Có chuyện gì vậy con? Sự bình tĩnh trên bề mặt luôn lấn át dòng chảy ngầm trong lòng: Tôi đã xem tin tức. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và nói một cách bình tĩnh. 

Ồ... tôi hiểu rồi. 

Mẹ ơi, đây mới là sự bình tĩnh đích thực: con biết mẹ sẽ biết. 

mẹ! Tôi quay sang một bên và nâng khuôn mặt thanh tú của cô ấy lên. Tôi cảm thấy đau khổ quá, đau khổ quá. 

Những giọt nước mắt từng giọt rơi xuống má anh một cách vô thức. 

Cùng lúc đó, mẹ cũng đau khổ nhìn tôi, đưa tay ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt cay đắng của tôi: Con đừng sợ, con đừng làm việc của con, cứ đi học đi. 

Đừng sợ? Thực ra tôi không hề lo lắng cho bản thân mình chút nào. 

Người tôi quan tâm nhất chính là nguồn gốc nỗi sợ hãi của tôi: Ừm. 

Tôi đã khóc: Bạn cần phải khỏe mạnh! Ừm... Giọng điệu của mẹ có chút không tự nhiên, có lẽ mẹ không chắc mình có thể làm tốt hay không. 

Vì vậy, cô muốn nhanh chóng thay đổi chủ đề và nhặt một tờ báo cáo siêu âm màu trên bàn cà phê lên. Chuyên mục thông tin cho biết mẹ Han Caiyu và bố He Liangyong: Nhìn kìa, anh trai con khỏe mạnh quá. Bé đang phát triển rất tốt khi được 8 tháng tuổi. 

Nhìn em bé cuộn tròn trong ảnh, tôi có cảm xúc lẫn lộn: Đúng vậy! Trông rất tốt. 

Vừa nói tôi vừa ghé tai vào bụng mẹ: Này... anh con chắc ngủ rồi. Anh ấy thực sự có thể ngủ. Anh ấy đã được tám tháng tuổi rồi! Haha, nhóc, cậu ghen tị à? Chẳng phải con vẫn ngủ trong bụng mẹ suốt mười tháng sao? 

Tôi ngẩng đầu: Hì hì, sao tôi lại ghen? Vẫn chưa quá muộn để thích anh ấy. Anh ấy là anh trai tôi, em yêu. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh ấy. 

Nhưng mẹ ơi, mọi chuyện đã đi xa đến mức nào rồi? Cô ấy càng né tránh, tôi càng tự hỏi chúng ta đang ở trong tình huống nào? Không chỉ "Mẹ ổn" mới kết thúc chuyện này mà mẹ thân yêu của con ơi, bản thân mẹ cũng phải ổn thôi. Tốt nhất là chú He có thể trốn thoát bình an vô sự. 

Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố H đã ra thông báo thông qua trang web chính thức: He Liangyong, Giám đốc Sở Giao thông vận tải kiêm Bí thư Thành ủy H, bị nghi ngờ vi phạm kỷ luật nghiêm trọng và đã bị đình chỉ để điều tra tổ chức. 

Tình hình cụ thể chỉ có thể được xác nhận sau khi có kết quả điều tra. 

Nhưng còn mẹ thì sao? Bạn sẽ làm gì? Đừng lo lắng, mẹ sẽ ổn thôi. 

Đêm đó, suốt đêm tôi không ngủ được, hồi tưởng lại mười tám năm cuộc đời mình từ đầu đến cuối, ôn lại cuộc đời mẹ tôi từ bao giờ tôi còn nhớ. 

Là một người mẹ, cô ấy thật tuyệt vời! Là phụ nữ mà khổ quá! Mẹ tôi là sinh viên đại học vào những năm 1990. Khi đó, khắp nơi trong khuôn viên trường đại học đều có một chút gì đó buồn bã. Có người đang chơi ghi-ta và hát ở góc này, có người đang thổi sáo ở góc kia. 

Mẹ tôi, người học chuyên ngành xã hội học, đã gặp người cha đẹp trai, văn chương và nghệ thuật của tôi, người đang hát tình ca dưới gốc cây lớn. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và hẹn hò suốt ba năm đại học. Sau khi ra trường, bố tôi làm giáo viên dạy tiếng Trung cho một trường cấp 3 trong thành phố, còn mẹ tôi được nhận vào công chức địa phương. 

Sau khi công việc ổn định, cả hai kết hôn với sự đồng ý của bố mẹ. 

Vì các em đều là người nông thôn, điều kiện kinh tế không khá nên bố mẹ các em phải dựa vào việc thuê nhà để kiếm sống. 

Đó chỉ là một giọt nước trong xô. Sau khi đi làm, bố mẹ tôi nhận ra rằng kiếm tiền giống như quay sợi và dùng tiền như nước chảy. 

Mặc dù cuộc sống của tôi khá tốt nhưng tôi chưa bao giờ có một ngôi nhà riêng. 

Chuyện xảy ra là vào năm thứ hai sau khi họ bắt đầu đi làm, tôi được mẹ họ thụ thai thành công do một tai nạn. Họ thậm chí còn căng thẳng hơn. 

Ngoài việc giảng dạy bình thường, bố tôi còn tham gia một số cơ sở giáo dục và làm việc bán thời gian vào cuối tuần. 

Ngoài việc đi làm, mẹ tôi chỉ nuôi tôi và không có nguồn thu nhập nào khác. 

Sáu năm sau, người cha kiêu hãnh đã dựa vào kỹ năng của chính mình để kiếm đủ tiền trả trước cho một căn nhà thương mại rộng khoảng 150 mét vuông gần khu trường học. 

Mẹ tôi đã xa rời những cuộc đấu tranh công khai và bí mật trong giới quan chức và vẫn là một thư ký nhỏ. Tuy nhiên, cô ấy thích nó. Cô ấy có chồng và một con trai. Cô ấy rất hạnh phúc. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hai năm sau, bố tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày giai đoạn cuối và không có cách nào cứu được ông. 

Gia đình vô cùng đau buồn. Mẹ tôi đã khóc suốt ngày, bố tôi lại càng đau lòng hơn. Anh biết rằng sau khi anh ra đi, mọi gánh nặng sẽ đổ lên đầu mẹ anh. Làm sao anh có thể chịu đựng được! Chính cuộc đấu tranh tàn bạo này đã khiến tình trạng của anh trở nên trầm trọng hơn. Một năm sau, anh vẫn ra đi, bỏ lại vợ con yêu dấu mãi mãi. Anh muốn tìm một ngôi nhà mới cho mẹ mình mà anh nghĩ rằng mình hài lòng trước khi rời đi, nhưng anh đã thất bại. 

Để giảm bớt gánh nặng cho mẹ, bà tôi nói nên đưa tôi về quê để tiếp tục học tiểu học. Mẹ tôi không đồng ý, nói rằng chất lượng giáo dục ở thành phố tốt hơn. 

Bà nội đã thỏa hiệp, còn mẹ tôi phải gánh gánh nặng nuôi tôi và trả hết tiền thế chấp. 

Nghèo đói là gì? Giảm mạnh có nghĩa là gì? Nhiều năm sau khi cha tôi ra đi, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. 

Bố mẹ bạn cùng bàn của tôi là Xiaogang thường đưa anh ấy đến KFC, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đưa tôi đến đó. 

Các bạn cùng lớp của tôi có rất nhiều quần áo mới, nhưng mẹ tôi đã không mua cho tôi quá một vài bộ trong một năm. 

Khi bạn cùng lớp Xiaohong tổ chức sinh nhật cho cô ấy, bố mẹ cô ấy đã tổ chức cho cô ấy một bữa tiệc lớn với nhiều lớp bánh sinh nhật. 

Vào ngày sinh nhật của tôi, tôi và mẹ ở nhà một mình, vắng tanh. 

Mẹ nói: Con ơi, hãy học tập chăm chỉ và con sẽ trở thành một đứa trẻ xuất sắc. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ trong sự bối rối. Dù vẫn không hiểu tại sao hoàn cảnh sống hiện tại của mình lại tệ đến thế, nhưng tôi biết nếu mỗi lần đi thi tôi đều đứng nhất lớp, mẹ sẽ vui đến mức cười ngoác đến tận mang tai. 

Cô ấy rất xinh đẹp, cao 1,65 mét, nước da trắng, khuôn mặt tròn và mái tóc dài dài như một chiếc khăn choàng. Dù công việc bắt đầu trở nên rất vất vả nhưng năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. 

Tôi yêu bà, mẹ tôi và tôi yêu niềm hạnh phúc của bà. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi vào học thành công tại một trong những trường trung học cơ sở tốt nhất ở thành phố. Cha tôi gần đây đã dạy ở trường trung học cơ sở. Cũng vào thời điểm này, điều kiện kinh tế của gia đình chúng tôi bắt đầu được cải thiện và mẹ tôi thực sự đã trở nên hào phóng! Tôi ăn ngon, uống ngon... Người ta nói rằng trẻ em nhà nghèo sẽ sớm thành ông chủ. Tôi thực sự khôn ngoan nhanh hơn nhiều so với những đứa trẻ khác. Dù chưa già lắm nhưng tôi biết quan tâm đến người khác, biết lý trí, biết biết ơn, biết cảm thông, biết bao dung. 

Nhưng tôi không hề biết rằng tôi và mẹ đang bước vào một trò chơi của cuộc đời. 

Lần đầu tiên tôi gặp chú Hà là khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở. Vào thứ Sáu hôm đó, mẹ tôi nói với tôi rằng có một vị khách mà tôi gọi là chú Hà sẽ đến nhà sau giờ làm việc. Tôi ngay lập tức hiểu được ý nghĩa của hành động này, nó không thể rõ ràng hơn được. 

Buổi tối sau giờ học, tôi xem phim "The Storm" ở nhà. Đó chắc chắn là bộ phim truyền hình hay nhất tôi từng xem ở trường trung học cơ sở. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Đến cổng, tôi thấy mẹ tôi đang cầm rau bằng cả hai tay. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. Tôi thấy chiếc áo sơ mi trắng chuyên nghiệp trông quá nhỏ đối với mẹ tôi, bởi vì bộ ngực cao chót vót và cặp vú to của mẹ tôi gần như làm bung chiếc áo ra. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ là một người phụ nữ, điều này trực tiếp kích thích nội tiết tố nam của tôi. 

Đúng như dự đoán, cô được theo sau bởi một người chú. 

Tất nhiên, tay anh không hề trống rỗng. Anh ấy mang theo hai chiếc túi, một chiếc đựng một đôi giày thể thao Nike và chiếc kia đựng một bộ đồ thể thao Nike, cả hai đều dành cho tôi. 

Chú Hà vừa bước vào phòng đã có dáng vẻ của một người đàn ông trong nhà. 

Anh ấy vẫn đẹp trai và cao ráo ở độ tuổi 40, quần tây và áo sơ mi anh ấy mặc toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy gọi tôi là Tiểu Thiên một cách quen thuộc và tặng quà cho tôi. 

Khi tôi cầm nó lên và nhìn, trong lòng tôi có ngàn con ngựa cỏ và bùn chạy qua! Tôi rất vui vì đây là bộ quần áo và giày dép mà tôi mong muốn nhất! Cộng tới hàng nghìn. 

Tôi không giấu nổi sự xuất thần, lập tức biến vào phòng khách rồi chạy về phòng thay quần áo! Mặc nó vào, nhìn vào gương, trời ơi! Đây vẫn là tôi à? Anh ấy đẹp trai đến nỗi người và thần đều phẫn nộ! Hahaha... Tôi lại vui vẻ chạy ra ngoài, muốn hỏi thăm mẹ và chú Hà thế nào, muốn nghe họ khen ngợi tôi. 

Thật bất ngờ, phòng khách trống rỗng. 

Lúc này, trong bếp vang lên tiếng nói chuyện, tôi xác định được nhóm mục tiêu. Tôi lặng lẽ bước tới, muốn tạo cho họ một bất ngờ, nhưng ai biết được? Nhưng tôi đã nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi đang rửa rau, chú Hà bám chặt vào lưng mẹ tôi. Ông ôm ngực mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay, ôm thật chặt và bóp nhẹ. Tôi choáng váng. 

Mẹ tôi đỏ mặt, giọng tức giận nói: Đừng làm vậy, sợ Tiểu Thiên nhìn thấy. 

Nhưng không có sự phản kháng nào cả! Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi sắp mất mẹ phải không? Tôi không biết. 

Nhưng tôi không có quyền ngăn cản mẹ tôi theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tôi hiểu rằng điều đó không hề dễ dàng với cô ấy và tôi không trách cô ấy. 

Nhưng sao tôi vẫn cảm thấy khó chịu thế này? ! Không thoải mái! Khi mẹ quay đầu lại, tôi trốn một lúc nhưng mẹ không để ý đến tôi. 

Chú Hà bắt đầu di chuyển một tay tới phần thân dưới của mẹ tôi. Qua chiếc váy dài đến đầu gối của mẹ tôi, một tay ông thò vào. Có trời mới biết, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Anh ngồi xổm xuống, đẩy quần lót của cô sang một bên, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe môi âm hộ của mẹ cô, rồi đưa ngón tay của mình vào âm hộ cô từng chút một. Ngón giữa của anh co giật qua lại khiến tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Tôi cố tình bước chân nhằm ngăn chặn điều đang xảy ra trước mắt mình. 

Khi tôi bước vào bếp một cách cởi mở, công khai thì họ làm đúng như tôi mong đợi, ai cũng giữ mình, không còn chuyện tranh giành dục vọng nữa. 

Mẹ ơi, con đói! Con trai ngoan nhé, chú Hà và chú một lát sẽ chuẩn bị đồ ăn. Bạn đi xem TV trước đi. 

Mặt mẹ đỏ bừng đến khó tin. 

Ối! Tiểu Thiên, bộ quần áo này rất hợp với em. Lần sau chú sẽ dẫn con đi mua quần áo cùng nhé. 

Con của chúng ta đẹp trai quá! Quả nhiên, đàn ông hiểu đàn ông, đây chính là hiệu quả mà tôi mong muốn. 

Tình cảm của anh dành cho chú Hà tăng lên rất nhiều theo từng phút. 

ĐƯỢC RỒI! Cảm ơn chú Hà. 

Tôi lên phòng chơi máy tính trước, khi bữa ăn đã chuẩn bị xong mẹ sẽ gọi tôi vào phòng. 

Thôi đi chơi đi! Vừa bước ra ngoài, tôi đã nghe mẹ nói: Đứa trẻ này sẽ không bao giờ ngừng chơi máy tính. Nếu bạn không gọi cho anh ấy, anh ấy sẽ không ra ngoài. 

Chú Hà nở nụ cười ranh mãnh: Vậy thì chúng ta không vừa đâu! Lúc này, anh nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần dài đến mắt cá chân, dương vật dựng lên cao. 

Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô tưởng mình chỉ chơi cho vui, không ngờ lại nghiêm túc: Tôi, tôi, tôi, tốt nhất là tôi nên nấu ăn trước! Nấu gì đi! Làm tình...Bác Hà thì thầm vào tai mẹ và kéo váy mẹ lên. 

Mẹ vô thức dang chân ra, chú Hà lập tức đưa vào âm hộ của mẹ. 

cửa! Không sao cả... Mẹ đứng bằng một chân, hai tay ôm chặt lấy cổ chú Hà, dựa cả người vào người chú. Không ngờ họ lại bắt đầu làm tình trong bếp như thế này. 

Họ cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình. Trong tình huống không thể dừng lại này, cao trào đã đến rất nhanh. 

Mẹ sợ tôi nghe thấy nên cái lồn nhỏ vừa căng thẳng vừa hưng phấn liền chủ động thọc vào cặc của chú Hà. Thành âm đạo của cô co lại và tinh dịch rỉ ra từng đợt. 

Tần suất những cú thúc của chú Hà không ngừng tăng lên, mẹ dường như cảm thấy chú Hà sắp xuất tinh. 

Chồng ơi, đừng xuất tinh vào trong! Hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch. Cô ấy đang ở trong bếp, nơi không phải là nơi tốt nhất để quan hệ tình dục và cũng không có biện pháp bảo hiểm nào như bao cao su. 

Chú Hà nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, đẩy đầu bà vào háng chú, nhét cặc của ông vào miệng bà rồi xuất tinh vào miệng bà như đang đi tiểu.

Có lẽ tinh dịch nhiều quá, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không giữ được nên chảy ra từ khóe miệng. 

Ah Cai, hôm nay anh là người muốn đãi tôi bữa tối, nhưng thật bất ngờ, tôi lại là người mời anh trước. 

Chú Hà chiếm được ưu thế và cư xử tốt. 

Mẹ nôn ra thanh gà to của chú Hà, tức giận nói: Con còn nói đồ ăn chưa nấu chín! Ở nơi hẻo lánh, chú Hà bắt đầu làm gì đó, còn mẹ tôi thì thực sự bắt đầu đánh nhau. 

Chẳng bao lâu nữa, bữa ăn ngon sẽ sẵn sàng! Tôi đặt tai nghe xuống và đi đến bàn ăn tối. Tôi thấy, ôi chao, có cá và thịt, và đó đều là những món tôi yêu thích. 

Phải làm gì? Đây rõ ràng là kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đang cố lấy lòng tôi! Dù trong lòng khó chịu nhưng người biết chuyện thời sự mới là người sáng suốt. Tôi cũng mơ hồ đoán được nguyên nhân vì sao điều kiện kinh tế của gia đình tôi lại thay đổi trong hai năm qua. 

Mẹ tôi tiêu hết tiền cho tôi. Trước đây cô ấy cảm thấy mình nợ tôi điều gì đó, cô ấy phải bù đắp. 

Chú Hà, chú phải thường xuyên đến đây nhé! Tôi không thể có một bữa tối thịnh soạn như vậy ở nhà, cảm ơn bạn! Tôi nói trái với ý muốn của mình. 

Chẳng lẽ ở nhà mẹ bạn bạo hành bạn và không chịu cho bạn ăn? Chú Hà nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ lại nhìn tôi với vẻ mặt có lỗi, tôi giải thích: Sau khi con đến, đồ ăn phong phú hơn, hahahaha... Không biết tại sao, nhưng vừa rồi khá khó chịu, nhưng bây giờ chúng ta đang nói chuyện, tôi cảm thấy ngôi nhà này có sức sống hơn một chút. Nó đã hoàn chỉnh chưa? Ăn tối xong, mẹ tiễn chú Hà đi rồi quay lại ngồi với tôi. 

Con trai, con có ghét mẹ mình không? Mẹ tôi nói điều gì đó vô nghĩa nhưng tôi không hiểu được ý nghĩa. 

Không đời nào! Tôi trả lời thật lòng: Chỉ cần mẹ thích thì con không quan tâm. 

Bạn đã phải chịu đựng quá nhiều rồi, tôi không muốn bạn một mình gánh chịu áp lực cuộc sống. 

Mẹ ơi, con thật giản dị và xinh đẹp khi có bố ở đây! Thật sự? Mẹ tràn đầy mong đợi về một câu trả lời tích cực. 

Làm sao tôi có thể làm cô ấy thất vọng được? Đó là sự thật. Tôi nghĩ chú Hà rất tốt và đối xử với tôi rất tốt. 

Kỳ thật trong lòng ta hiểu được, ta phản đối có ích lợi gì? Nhà bếp không phải là một minh họa tuyệt vời sao? Thay vì nhìn mẹ chán nản, thà để người đàn ông đó sưởi ấm cho mẹ còn hơn. 

Ít nhất thì cô ấy cũng hạnh phúc! Mẹ nói: Con đã lớn khôn và hiểu chuyện rồi. Mẹ muốn kể cho con nghe một câu chuyện. 

Tôi đã nói có! Hồi nhỏ tôi chỉ nghe mẹ kể chuyện, bà ngoại kể chuyện khi bà chăm sóc tôi. Kể từ đó tôi không bao giờ nghe được câu chuyện nào nữa. 

Sau khi bố con đi, mẹ thực sự phải chịu rất nhiều áp lực! Năm đầu tiên, ngoài việc đi làm, tôi còn làm những công việc lặt vặt để kiếm sống qua ngày. Phương án cuối cùng là tôi đã đưa bà của bạn về chăm sóc bạn. 

Nhiều đồng nghiệp khuyên mẹ tôi nên tái hôn, số khác cũng sẽ không phản đối nhiều nếu bà còn trẻ, xinh đẹp và có con. 

Nhưng khi nghĩ đến bạn, tôi đã giết chết ý tưởng này trong đầu. Làm sao tôi có thể tìm được người cha khác cho con tôi? Tuy nhiên, khó khăn sẽ thay đổi thái độ của một người! Trước đây, ta ghét chiến đấu công khai và bí mật, nhưng một năm sau khi cha con rời đi, ta bước vào cuộc chiến này mà không có thuốc súng. 

Chị Wu, dì Wu của bạn, bạn thân nhất của mẹ tôi, đã chỉ ra con đường rõ ràng để tôi cư xử tốt hơn và bám lấy một người lãnh đạo có tiềm năng. 

Vì quyền lực, vì vật chất, và đặc biệt là vì con, mẹ đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Tôi ăn mặc theo phong cách nữ tính hàng ngày và đột nhiên trở nên rất năng động ở nơi làm việc, tích cực tham gia vào mọi công việc trong khả năng của mình và giúp đỡ đồng nghiệp. 

Vài tháng sau, sếp khen ngợi sự tiến bộ của tôi và đưa tôi đi tham gia một dự án ở Khu Phát triển Kinh tế và Công nghệ Công nghệ cao. 

Ở đó, lần đầu tiên tôi gặp He Liangyong, Giám đốc Khu Phát triển Kinh tế và Công nghệ Công nghệ cao! Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai và khí chất phi thường của anh ấy, và tôi có ấn tượng tốt. 

Tất nhiên, lúc đó tôi không biết chính xác mình muốn bám vào mẫu đàn ông nào. 

Nhưng điều tôi chắc chắn là tôi sẽ không bao giờ quên cách He Liangyong nhìn tôi lần đầu tiên trong đời. Ngọn lửa rực cháy trong mắt anh ấy rõ ràng là anh ấy muốn ăn thịt tôi. 

Tôi đã đối phó với anh ta nhiều lần tại nơi làm việc. Anh ấy chính xác trong hành động, có năng lực trong phong cách, cực kỳ tham vọng và có một tương lai tươi sáng. 

Tôi bị anh ấy thu hút sâu sắc và dường như định mệnh đã định sẵn tôi sẽ trở thành chỗ dựa mà tôi đang tìm kiếm. 

Tôi im lặng để ý đến anh, trong lòng anh cũng ngầm để ý đến tôi. Sự dịu dàng sâu thẳm trong trái tim nhau khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái mỗi khi nhìn thấy nhau. 

Vài tháng trôi qua trong chớp mắt. Sau khi dự án kết thúc, thế giới của tôi trở nên u ám. Ngoại trừ sự an ủi mà con trai tôi có thể mang lại cho tôi, mọi thứ khác đều nhàm chán. 

Mất nhau ba tháng, tôi nhận được thư điều động nhân sự của lãnh đạo, Bí thư Giám đốc Khu Phát triển Kinh tế và Công nghệ cao! Có Chúa mới biết tôi khao khát vị trí này đến mức nào và bật khóc. 

Vào ngày đầu tiên đăng ký, tôi đã cố tình ăn mặc. 

Mặc bộ vest đen bó sát, áo vest cắt eo ngắn và gọn tôn lên những đường cong đầy đặn của phần trên cơ thể vừa phải, để lộ chiếc áo sơ mi trắng cổ trễ trước ngực. 

Chiếc quần bó sát tôn lên đôi chân quyến rũ của thiếu nữ, đôi giày cao gót màu đen kêu lạch cạch mang đến cảm giác không kiềm chế được trong lòng. 

Tôi đi thẳng đến văn phòng của He Liangyong với tâm trạng xen lẫn tò mò, phấn khích, mong chờ không thể giải thích được, v.v. 

Chúng ta đang ở đây, xảy ra lần đầu tiên trong đời. 

Mẹ tôi không kể chi tiết cụ thể nhưng từ lâu tôi đã nhìn thấy sự đoàn tụ của người tình mất tích này trong nhật ký của bà. 

Mẹ tôi đã viết nhật ký kể từ khi học đại học. Học kỳ trước tôi đến phòng mẹ tìm sổ hộ khẩu và vô tình nhìn thấy. 

Nó nói vậy. 

Cánh cửa mở và anh đang đọc một tài liệu. Tôi gõ cửa nhẹ nhàng. 

Anh ấy nhìn thấy tôi và tim tôi đập nhanh như một con nai. 

Anh ta bước tới gần tôi, thô bạo kéo tôi vào văn phòng và đóng cánh cửa nặng nề lại sau lưng. 

Tôi đứng lo lắng còn anh ấy nhìn tôi ngơ ngác. 

Chúng tôi đã không gặp nhau được ba tháng và tôi vô cùng mong chờ điều đó. Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói: Giám đốc Hà, cảm ơn vì đã gọi tôi đến đây. Tôi đến văn phòng để báo cáo! Anh không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới cứng ngắc và cổ họng nóng bừng. Cánh cổng dục vọng đột nhiên sụp đổ và đầu óc anh trống rỗng. 

Tôi đã nghĩ về bạn! Bạn có biết không? Anh thở hổn hển, ôm chặt lấy tôi, một tay thò vào áo tôi, háo hức vồ lấy bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi cũng nhớ bạn, Giám đốc! Sau ba tháng thờ ơ, anh tưởng em đã quên anh rồi! Tôi hưng phấn đến mức mắt ươn ướt, trong phút chốc tôi hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. 

Tôi đã phản bội hoàn toàn người chồng đã khuất của mình, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Dưới áo lót ren, anh ngậm vú tôi vào miệng mút mạnh: Anh chưa quên em! Tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho bạn! Hãy theo tôi từ bây giờ! Hãy là người phụ nữ của tôi! “Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau bao nhiêu năm bị đối xử bất công. Tôi quyết định để anh ấy kiểm soát tôi và không bao giờ rời xa tôi: Được rồi, em là người phụ nữ của anh! Cuối cùng anh ấy không thể nhịn được nữa mà đẩy tôi xuống ghế sofa. Anh ấy cởi quần và quần lót màu trắng của tôi rồi hạ xuống chỗ trũng chân tôi.

Chẳng bao lâu sau, anh cởi quần và trực tiếp mặc vào.

Tôi nhắm mắt lại và ngả người ra sau để chấp nhận người đàn ông đó.

Đã bao ngày đêm tôi mong mỏi cuối cùng cũng được cống hiến thân xác mình cho người đàn ông trong trái tim mình.

Tôi chủ động cởi giày cao gót và cởi quần, chỉ để lại chiếc tất.

Hai chân cô dang rộng tự nhiên chào đón người yêu.

Khoảnh khắc anh đưa con cặc dày đặc của mình vào phần dưới của tôi, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi không biết đó là hạnh phúc hay đau khổ.

Anh vội hôn lên mặt tôi, liếm nước mắt cho tôi: Em đừng khóc, từ nay anh sẽ yêu em và đối xử tốt với em! Anh ấy thực sự phát điên, hơi thở nặng nề của anh ấy bao quanh tôi.

A -- đau quá! Đã lâu lắm rồi tôi chưa quan hệ tình dục, tôi có cảm giác như đây là lần đầu tiên.

Phần thân dưới của anh luôn đưa vào âm đạo của tôi, đòi hỏi không ngừng.

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và tê dại chảy sâu vào âm đạo của tôi, từ từ nhấn chìm tôi vào vòng xoáy của ham muốn và hưng phấn.

Lần đầu tiên, anh ấy dùng sức mạnh thể chất không ngừng nghỉ của mình để rửa tội hoàn toàn cho cơ thể xinh đẹp của tôi.

Từ đó trở đi, tôi mất kiểm soát! Sau khi quan hệ tình dục với chú Hà của bạn lần đầu tiên, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi chú ấy. Anh ấy đã là người đàn ông của mẹ tôi rồi. Bạn có phiền không? Tôi có phiền không? Làm sao tôi có thể không bận tâm? Giờ đây trong lòng mẹ đã có một người đàn ông khác, làm sao con có thể không bận tâm.

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ vui là được! Tôi sẽ luôn sát cánh cùng bạn.

Sau khi ở bên chú Hà của cháu, chú đã giúp đỡ cháu rất nhiều về vật chất.

Bạn không cảm thấy rằng điều kiện kinh tế của chúng ta đã được cải thiện sao? Anh ấy rất tốt với tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo, nhưng tôi không muốn đứng sau lưng đứa con trai yêu quý của mình và giấu giếm chuyện riêng của mình.

Hôm nay tôi mời chú Hà của cậu đi ăn tối. Anh ta sẽ được chuyển đến sở giao thông vận tải. Với sự giúp đỡ của ông, mẹ tôi cũng đã được chuyển sang các phòng ban khác làm giám đốc văn phòng.

Bạn sẽ cưới anh ấy chứ? Mẹ ơi.

Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

Không! Mẹ đã rất chắc chắn.

Tại sao? Tất cả các bạn đều như thế này! Tại sao? Tôi rất ngạc nhiên.

Bởi vì anh luôn là người đàn ông của gia đình và anh không thể bỏ rơi gia đình đó.

Mẹ đã rất bất lực.

Mẹ ơi! Tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy: Bạn thà...Tôi thực sự không thể nói phần còn lại, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ hiểu ý tôi.

Vâng! Kết quả này thực sự rất tốt. Bây giờ tôi là người phụ nữ duy nhất của anh ấy.

Mẹ ơi! Tôi ôm cô ấy và khóc.

Điều gì đã buộc một người phụ nữ sẵn sàng trở thành tình nhân của người khác? Thi tuyển sinh cấp 3 xong, tôi rảnh rỗi ở nhà chờ báo điểm! Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chú Hà cứ ba ngày lại qua đêm ở nhà chúng tôi. Tôi cá đây là nơi ở cố định của anh ấy.

Một buổi sáng, trước khi ra ngoài, tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ không về nhà mà sẽ qua đêm ở nhà một người bạn tốt rồi mai sẽ về.

Tuy nhiên, cuối cùng tôi không thể không muốn về nhà. Chẳng có gì thú vị nên chiều tôi bắt xe về.

Không ngờ vừa mở cửa ra, trong phòng khách đã vang lên một tiếng hét rất dâm đãng. Thì ra trên TV đang chiếu phim khiêu dâm. 

Trên ghế sofa, một nam một nữ khỏa thân, ở tư thế 69.

Hai chân mẹ dang ra hai bên chú Hà, mông mẹ cọ vào đầu chú. Cô cúi đầu, thích thú ngậm lấy quy đầu to lớn của chú Hà, đồng thời cũng nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc của chú. 

Chú Hà dùng lưỡi tách lồn mẹ ra rồi đút vào trong khe, khuấy động và mút điên cuồng. 

Khi hai người nhìn thấy tôi xuất hiện trước mặt, họ nhanh chóng dừng hành động của mình: Xiaotian, đừng nhìn nữa và đi vào nhà! Tôi đỏ mặt không vào phòng mà đi ra ngoài. Tôi không quên để lại một câu trêu chọc: Mẹ, chú Hà, chú nói tiếp đi! Dưới sự kích thích của tôi, họ càng trở nên phấn khích hơn. 

Chú He nhìn người yêu một cách trìu mến, đứng dậy, đỡ mẹ dậy, đặt mẹ lên ghế sofa, dang rộng đôi chân thon thả của mình, cọ xát con cặc to cứng của mình vào lồn mẹ vài lần, duỗi thẳng eo và đút con cặc to của mình vào sâu trong lồn mẹ cô. 

Dù đã quan hệ vô số lần trong nhiều năm nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn căng và mềm như âm hộ con gái. 

Sau khi chú Hà cảm thấy mẹ mình đã tiết ra đủ tinh dịch để bôi trơn lồn để bôi trơn con cặc to lớn của mình, chú bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. 

Chồng... à... em không thể sống nổi... mấy lần... Mẹ không muốn! Chú Hà chia đôi chân ngọc thon thả của mẹ thành hình chữ M, vừa lắc mạnh vừa nói: Sẽ xong ngay thôi... hm... đồ dối trá... đồ dối trá lớn! Bạn đã nói điều đó nửa giờ trước! Chú Hà hoàn toàn không nghe lời mẹ, đâm mạnh vào, không muốn buông ra. 

Đến chỗ giao nhau, tinh dịch từ khe hở chảy ra dọc theo môi và mông. 

Sau khi kiệt sức, chú Hà miễn cưỡng rút ra khỏi lồn mẹ. Lúc này, mẹ cô đột nhiên có vẻ tràn đầy sinh lực, ngồi xuống tấm thảm trước ghế sô pha. 

Hai tay ôm con cặc to lớn của chú Hà, liếm quy đầu vài lần, sau đó đưa quy đầu vào miệng, mút và cử động. 

Mẹ mút quy đầu bằng một ngụm lớn, và chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ trêu chọc rãnh dưới quy đầu. Cảm giác khoái cảm của chú Hà lại ập đến, anh không khỏi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh nhanh chóng bơm vào môi cô. 

Dù là ai cũng không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng nữa. 

Chú Hà đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, nhấc bà lên trước ghế sofa và giữ hai tay bà xuống đất. Anh đẩy phần thân trên của cô và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên rồi quỳ xuống tấm thảm trước ghế sofa. 

Chú He không có ý định chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn. Anh nhanh chóng dang rộng mông, thọc con cặc to lớn của mình vào khe âm hộ mềm mại và tươi mát của bà mẹ tương lai, nơi nước dịch chảy ra từ đó. 

Lực sấm sét bất ngờ xuyên thẳng vào tử cung. Cơ thể người mẹ cúi về phía trước và phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ. Những lực đẩy mãnh liệt khiến hai làn môi thịt khép lại, khép chặt vào nhau. 

Nước ép chảy ra và nhỏ giọt xuống thảm. 

Sau mấy chục phút giằng co giữa chú Hà và mẹ chú, cả hai đều đạt đến cao trào! Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và bắn vào bụng mẹ. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, chú Hà nhẹ nhàng bế mẹ vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể ướt đẫm mồ hôi cho bà. 

Sau khi tính toán thời gian, cũng gần đến giờ tôi phải về nhà. 

Ba giờ đã trôi qua. Dù có khó khăn đến mấy cũng không thể kéo dài được lâu như vậy. 

Lần này trên TV vẫn chiếu một bộ phim truyền hình Hàn Quốc như thường lệ. Chú Hà và mẹ đang ôm nhau, có lẽ đang đợi tôi! Tiểu Thiên! Bạn đã ăn chưa? Bác Hà lên tiếng trước. 

Tôi đã ăn nó rồi. 

Chú Hà tỏ vẻ xấu hổ: Xin lỗi, hôm nay tôi cho cậu xem. Mẹ cậu nói hôm nay cậu sẽ không về, nên chúng tôi... hi vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến cậu. 

Không sao đâu! Chú Hà, trong lòng cháu chú và mẹ chú là vợ chồng, việc vợ chồng nên làm thì cháu có sao đâu. 

Nhìn mẹ con xấu hổ quá, mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi! Ừm! Mẹ nhẹ nhàng tát chú Hà một cái nhưng mẹ lại không nỡ đánh. Cô ngượng ngùng và tức giận: Không phải lỗi của con... Nói xong, chú Hà đứng dậy đưa mẹ về phòng: Tiểu Thiên, tắm rửa xong con nên đi ngủ sớm! Sau khi họ đi rồi, tôi ngồi vào chỗ họ vừa ngồi. Mặc dù họ đã dọn dẹp phòng khách, thay vỏ sofa và thảm, xịt rất nhiều máy làm mát không khí nhưng họ vẫn không thể giấu được mùi tục tĩu. 

Sau khi có kết quả, tôi thực sự bị sốc! Nó thực sự là số một trong thành phố. 

Mẹ hạnh phúc quá! Tôi đã bàn với chú Hà để thưởng cho tôi thật tốt.

Cuối tuần qua, chú He chở mẹ con tôi đến thành phố S lân cận trên chiếc Toyota Overbeard của chú. Không ngờ chú Hà lại có một biệt thự ven biển ở đây với bãi biển riêng. 

Bước vào nhà, nó được trang trí vô cùng sang trọng. 

Tôi tò mò ghé thăm, có một căn phòng bày đầy đủ các loại đồ lót, bàn cũng bày đầy các loại bao cao su với các hương vị khác nhau! Tôi ngạc nhiên kêu lên: Chú Hà có thể nói là bảo bối ẩn giấu trong ngôi nhà vàng, chú có thể may mắn đến thăm mẹ tôi, bà chủ của một quan chức, bất cứ lúc nào. 

Từ tổ ấm tình yêu được mua sắm cẩn thận này, chúng ta có thể thấy chúng vô cùng lãng mạn và thoải mái! Mẹ nói, hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt ở đây, tận hưởng gió biển và ngắm nhìn thủy triều lên xuống. Ngày mai chúng ta sẽ đi mua sắm trong thành phố và tôi có thể mua những gì mình thích! Đẹp trai quá... Chúng tôi đang nằm trên ghế xếp trên bãi biển, nhàn nhã tắm nắng. 

Mẹ và chú Hà rất vui mừng: Cậu bé của chúng ta học giỏi, đẹp trai, đời này không có gì hối tiếc… Cảm giác như chú Hà là bố của con vậy! Mẹ tôi rất vui khi có một đứa con như tôi mà mẹ không phải lo lắng gì. 

Buổi tối, mẹ tôi nấu một bữa tối thịnh soạn với những món mẹ mang đến. 

Ờ... đi dạo xong, tôi nằm xuống nước biển, mẹ tôi và chú Hà vào nhà trước. 

Ngay sau đó, một bản nhạc hay vang lên trong hội trường.

Chú Hà và mẹ nhảy múa! Khi tôi bước vào phòng, họ đang vặn vẹo và hôn nhau say đắm. 

Chính mẹ tôi là người chủ động đặt đôi môi hồng hào của mình lên cái miệng to của chú Hà. Chiếc lưỡi mịn màng của cô cạy khe hở giữa hai hàm răng của chú Hà và khám phá khoang miệng của chú. 

Chú Hà hôn lại đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô, từng ngụm lớn ngấu nghiến dòng nước ngọt ngào của mẹ cô, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Tại sao, họ luôn làm thế! Luôn tràn đầy khao khát và đam mê với cơ thể của nhau. 

Khi thấy tôi quay lại, họ đột ngột dừng lại. Là người lớn thì vẫn phải cư xử như người lớn nhé! Mẹ và chú Hà rất quan tâm đến điều này. 

Hôm đó, chúng tôi chụp rất nhiều ảnh nhóm ở bãi biển, và máy in đang in ảnh của chúng tôi. 

Mẹ và chú Hà là một cặp đôi hoàn hảo, ngập tràn hạnh phúc. Tôi giống như người thứ ba xen vào giữa hai người, có chút không nhất quán... Mẹ niêm phong những bức ảnh mới in, để nguội rồi cẩn thận cho từng bức ảnh vào album. Ồ! Ở đây có rất nhiều album ảnh. Tôi ngẫu nhiên mở một cái, mẹ tôi nhanh chóng giật lấy nó từ tay tôi. 

Hóa ra tôi đã lấy được album ảnh riêng tư của họ! Cô ấy chọn một vài cuốn sách mà tôi có thể đọc được và mang chúng đến cho tôi. 

Mẹ và chú He đi du lịch bất cứ lúc nào bằng công quỹ, và nhiều lần họ đã ăn uống với các nhà thầu dự án liên quan bằng quỹ công. 

Bức ảnh chú Hà ôm mẹ từ phía sau ở một thắng cảnh, thật hạnh phúc, cả hai đều nở nụ cười ngọt ngào; ảnh chú Hà hôn mẹ nằm trên chiếc giường êm ái tại một địa điểm du lịch, khung cảnh vô tận trong sự uốn khúc dịu dàng này; bức ảnh hết ly rượu này đến ly rượu khác trong câu lạc bộ cao cấp, kể rằng: Đời là thế này, chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa! Ngày hôm sau, tôi đi mua sắm và mua hai chiếc iPad, một chiếc để nghe nhạc và một chiếc để xem phim. 

Mẹ dẫn tôi đi trung tâm mua sắm và mua rất nhiều quần áo, quần tây mới, chỉ những thứ có giá hàng nghìn đô la và hàng hiệu nổi tiếng. 

Chú Hà đi theo chúng tôi quẹt thẻ, chưa kể chú vui mừng thế nào. 

Khi bước vào cấp 3, tôi đã quen với cuộc sống của chú Hà. 

Anh ấy thường đưa mẹ con tôi đến thành phố S để mua sắm. 

Ở địa phương, mối quan hệ của chúng tôi sẽ dễ dàng bị bại lộ, anh ấy sợ bị người quen phát hiện. 

Lúc này, tôi nhận ra rõ ràng rằng điều gia đình chúng tôi cần không chỉ là một chỗ dựa mà còn là một người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho gia đình chúng tôi! Chú He, hãy làm phần việc của mình đi. 

Điểm số của tôi ở trường trung học vẫn tốt như xưa và tôi chưa bao giờ đứng nhất lớp! Thứ nhất là tôi làm việc chăm chỉ, thứ hai là tôi rất biết ơn cuộc sống hiện tại. 

Chú Hà thường nói với tôi: Tiểu Thiên, sao chúng ta thật sự trở thành một gia đình, khi lớn lên cháu sẽ cưới con gái của chú Hà. 

Tôi cười mà không nói một lời, sao có thể xấu hổ đến thế! Học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học của tôi đã kết thúc và mẹ tôi trở thành trưởng khoa của họ. 

Cả gia đình vui mừng khôn xiết và có thêm một bữa ăn tuyệt vời nữa. 

Chú Hà và mẹ tôi nghiêm túc hỏi tôi trên bàn ăn: Tiểu Thiên, con có phiền nếu mẹ tôi và chú Hà muốn có một đứa con không? Nghe những lời này, một tia sét từ trời xanh đánh tôi thành từng mảnh. 

Họ không cần tôi nữa, họ không thích tôi nữa, họ muốn có con của riêng họ! Tôi...tôi...tôi...tôi vẫn chưa tìm ra được thân phận của mình, chú Hà nói: Xiaotian, chú biết đây có thể là một cú sốc lớn đối với cháu, nhưng chú thực sự rất yêu mẹ cháu, và chú rất mong muốn được kết tinh tình yêu của chúng ta với mẹ cháu. 

Mẹ nói tiếp: Con ơi, mẹ cũng yêu con! Công bằng mà nói, mẹ tôi rất yêu tôi. Chú Hà đối xử với tôi thân thiết hơn cả con ruột của chú. Tôi có lý do gì để ngăn cản họ làm điều họ muốn làm. 

Nếu không có họ, tôi sẽ không có được vị trí như bây giờ! Tôi gật đầu, tôi cũng sẽ yêu anh chị em mình. 

Câu nói này không phải là thỏa hiệp mà là sự kính trọng của tôi đối với mẹ và chú Hà từ tận đáy lòng! Ngày hôm sau, tôi thấy túi rác trong nhà chứa đầy bao cao su và thuốc tránh thai. 

Ôi chúa ơi! Họ đã hy sinh bao nhiêu để hoàn thành tôi? ! Được rồi! Em sẽ học tập vui vẻ và chào đón cuộc sống mới trong gia đình. Chú là sợi dây duy nhất có thể kết nối chú Hà và mẹ tôi. 

Trước đây thỉnh thoảng về nhà, chỉ cần mẹ có mặt ở nhà, bà luôn mặc kiểu áo ba lỗ, để thuận tiện cho chú Hà. 

Dù họ tránh mặt tôi nhưng sau khi bị tôi va vào nhiều lần, họ không còn xấu hổ để tiến về phía trước nữa! Giờ đây, các bà mẹ ăn mặc rất kín đáo, tích cực tập thể dục, chú ý đến chế độ ăn uống và chăm chỉ chuẩn bị cho việc mang thai. 

Ngày hứa đã đến, và mọi ước mơ của bạn đều có thể trở thành hiện thực. 

Chú Hà vui vẻ chạy đến nhà tôi, mở cửa và bị mẹ làm cho bất ngờ! Diện một chiếc váy cưới xẻ sâu màu trắng tinh khiết, bờ vai mịn màng và một phần khe hở nhỏ sâu, cô vừa thuần khiết, quý phái vừa xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Mẹ nhìn ánh mắt ngạc nhiên của chú Hà, vui vẻ nói: Dù chúng ta chưa từng kết hôn hay nhận giấy chứng nhận nhưng từ tận đáy lòng, mẹ tin rằng con là chồng của mẹ, là chồng mãi mãi của mẹ! Hôm nay, chúng ta sẽ tạo ra sự kết tinh của tình yêu thuộc về chúng ta. Anh muốn cưới em và nói với em theo cách này rằng anh yêu em, và anh sẽ luôn cam kết với điều đó cho dù có thay đổi thế nào. Chú Hà xúc động trước lời thú nhận của mẹ đến nỗi nước mắt dần chảy ra. 

Trước khi gặp mẹ, anh có vô số người tình. Sau khi gặp mẹ, anh chỉ đồng cảm với bà. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại quyết tâm đến vậy! Cậu nhanh chóng chạy tới đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của mẹ, để chiếc lưỡi của mình quậy phá bên trong, quét tới quét lui. 

Thật ngọt ngào! Đó là niềm đam mê! Đó là một lời hứa! Đó là tình yêu vĩnh cửu... A Cải vợ yêu của anh, mình về nhà thôi! Mẹ nắm tay chú Hà như đi trên thảm đỏ, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Chú Hà đứng trước mặt mẹ và choàng tay qua vai bà. Mẹ cô nhẹ nhàng tựa mặt vào vòng tay của chú Hà thì thầm: Chồng ơi, em muốn sinh một đứa con cho anh. Anh ấy phải thông minh, nhạy bén và dễ thương như Xiaotian. 

Vâng, nó sẽ. 

Tôi luôn tin vào điều này! Vợ à, anh yêu em. 

Dù tình yêu của chúng ta không thể nhìn thấy trong ánh sáng nhưng em là mặt trời trong trái tim anh, thắp sáng cả thế giới của anh! Không có em, thế giới trở nên lu mờ, nhưng có em, cuộc sống của anh trở nên ý nghĩa. 

Nói rồi anh hôn lên môi mẹ. 

Mẹ nhiệt tình đáp lại chú Hà, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ khuấy động trong miệng chú một cách nhiệt tình. 

Chú Hà đã lâu không chạm vào cơ thể mẹ, chẳng mấy chốc chú đã không thể ôm được nữa. Anh vòng tay qua đôi vai trần của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy bà xuống giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân. Cô khéo léo cởi cúc áo sơ mi trắng của chú He bằng cả hai tay, lột trần chú giữa nụ hôn say đắm và sự quấn quýt... ​​Tay chú He đưa về phía ngực mẹ cô, từ từ kéo mép trên váy cưới xuống. Một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế và kiêu hãnh nhảy ra ngoài. 

Chú Hà hào hứng chơi đùa bên bầu vú sắp cho con bú. Núm vú nhạy cảm của người mẹ lập tức cứng lại. 

Anh vô cùng hài lòng ngậm một chiếc vào miệng, hút lấy nguồn tình mẫu tử độc nhất vô nhị ở phụ nữ. Anh rảnh rỗi một tay nâng gấu váy cưới của mẹ lên eo bà, móc một ngón tay vào mép quần lót của mẹ rồi từ từ kéo nó ra. 

Cánh hoa của mẹ ướt đẫm, ngóng chờ con cặc lớn của chú Hà về. 

Cố lên! Chồng ơi, em muốn sinh một đứa con cho anh. 

Người mẹ dưới váy cưới thật trong sáng và thanh lịch. Chú Hà lúc này không bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục mà bởi tình yêu. Anh quỳ giữa hai chân mẹ và ấn con cặc nóng bỏng của mình vào những cánh hoa mỏng manh của mẹ. 

Con cặc to nhẹ nhàng chìm vào trong âm đạo mẹ. Chú Hà đẩy thật mạnh, ngay lập tức toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, đến tận nơi sâu nhất. 

Ahhhhhh của mẹ là sự hài lòng, khao khát, ước mơ và hiện thực! Chú Hà nghiêng người về phía mẹ, từ từ hôn lên má, cổ và dái tai của bà. 

Âm đạo căng cứng hút thật chặt con cặc to lớn của chú Hà, khoái cảm quen thuộc từ từ xâm chiếm cơ thể và tâm trí của nhau. 

Cuối cùng cũng đợi được em, cuối cùng cũng gặp được em, cuối cùng được ở bên nhau! Khi nhịp đẩy của chú Hà nhanh hơn, hơi thở của mẹ dồn dập hơn và mẹ bắt đầu phục vụ cho các chuyển động của chú, chất lỏng tình yêu của mẹ chảy ra dọc theo cặc của chú Hà. 

Anh duỗi thẳng phần thân trên, tăng phạm vi chuyển động, rút ​​lỗ ra mỗi lần, rồi cắm sâu vào cho đến khi chạm đến trái tim dịu dàng của mẹ. Trước đòn tấn công như vậy, mẹ anh không thể kiềm chế được, hai tay bà nắm chặt ga trải giường. 

Nhưng miệng cô không khỏi phát ra những âm thanh vui vẻ hoang dã... Chú Hà tiến vào càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc cô đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ ngây ngất, cảm nhận từng giây phút thụ thai. Hai tay cô nắm chặt cánh tay của chú Hà đặt trên eo mình, tiếng nước chảy ào ào và tiếng va chạm lại bắt đầu vang lên trong phòng ngủ. 

Mẹ đạt đến cao trào trong cuộc ân ái nồng nhiệt, một dòng nước ấm áp lớn lao về phía quy đầu to lớn của chú Hà. Chú Hà có chút bất cẩn, rùng mình, tinh dịch đặc quánh phun ra, xông sâu vào trong bụng mẹ. 

Chú Hà không rút cặc ra mà cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ cô ôm anh thật nhẹ nhàng, đáp lại hơi nóng còn sót lại sau khi lên đỉnh. 

Sau khi họ bình tĩnh lại, mẹ họ khẽ nhắm mắt lại. 

Chú Hà rõ ràng đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. Anh lại một lần nữa đẩy cặc của mình và nhẹ nhàng bắn vào âm hộ của mẹ mình. 

Hơi ấm của căn phòng này có thể làm tan chảy mọi tảng băng trôi trên trái đất. 

Trong giai đoạn nguy cấp, chú Hà và mẹ thường xuyên làm tình mỗi ngày một lần. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Hơn một tháng sau, mẹ tôi có dấu hiệu nôn mửa. Tôi vội gọi điện cho chú Hà. Bác Hà nhanh chóng trở về nhà. Thay vì mua giấy thử thai, anh đưa thẳng mẹ tôi đến bệnh viện! Sau sự xác nhận tích cực của bác sĩ, chúng tôi vui mừng khôn xiết. 

Bất kể có bị phát hiện hay không, chú Hà đều đích thân đưa mẹ đến bệnh viện khám hàng tháng và không bao giờ lơ là. Đây là trách nhiệm của một người đàn ông. 

Kéo ra khỏi ký ức, quá khứ trôi qua như một tia chớp trong quá khứ, hóa ra tôi đã khóc cả đêm. 

Chiếc khăn gối ướt đẫm, giống như trái tim tôi vậy! Trong bữa sáng, tôi giúp người mẹ bụng phệ của mình ngồi vào bàn ăn. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải bảo vệ cô ấy và các con của chú Hà. 

Sau khi dì Hoàng đi mua đồ, tôi hỏi mẹ: Mẹ có hối hận không? Câu trả lời của mẹ khiến tôi cảm động vì trên đời có tình yêu đích thực đến thế: không hề hối tiếc! Cái kết có thể tưởng tượng được. Mẹ tôi không nhận hối lộ. Cô đã chủ động thừa nhận sai lầm của mình và giao lại số tiền mà chú Hà đã gửi cho cô. Cô ấy đã bị trừ hai lần! Bác Hà đang chờ phiên tòa xét xử. 

Người mẹ rất buồn nhưng phải mạnh mẽ lên vì đứa con trong bụng. 

Vài ngày trước khi sinh con, mẹ tôi tình cờ tìm được cuốn nhật ký mẹ viết cho đứa con trong bụng khi mới mang thai. Lúc đó cô ấy đang vui mừng, bây giờ đang khóc! Trang cuối ghi: Cảm ơn con, người con sẵn lòng làm cha, làm mẹ, chúng con yêu con! Ở trang cuối cùng còn có một ghi chú nhỏ: váy đỏ. 

Mẹ tìm thấy chiếc váy, trong đó có một tấm thiệp, một lá thư và giấy chứng nhận tài sản. 

Vợ A Cai thân mến: Em ơi, khi anh đọc lá thư này, có thể anh đã rời bỏ em rồi, nhưng em hãy tin anh, dù anh ở đâu, anh cũng sẽ luôn nhớ em. 

Đây là số tiền cuối cùng tôi chuẩn bị cho bạn. Không có vấn đề gì. Không có vấn đề gì với tài sản này. 

Tôi chỉ muốn bạn có một cuộc sống dễ dàng, và tôi chỉ muốn bạn sống hạnh phúc với con cái của bạn! Những năm tháng bên em là những năm tháng hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Có em ở bên cạnh, cuộc đời này anh không hề hối hận. 

Dù không có anh, em cũng phải hạnh phúc. Tôi thích nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của bạn... Tôi yêu bạn! Vài lời đơn giản của He Liangyong về X, tháng, XXXX, cứ quay đi trở lại trong suy nghĩ của mẹ tôi. 

Cô đứng trên ban công, nhìn ước nguyện của mình, sờ sờ cái bụng căng phồng, chợt có linh cảm về cuộc đời...

