============================================================
  Mẹ, con gái và chú mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e5%80%86%e5%92%8c%e6%96%b0%e5%a7%91%e7%88%ba/
  Ngày       : 2019-11-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, 動 漫 遊 戲, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Sau khi Zhiwen vượt qua những ngọn núi và rặng núi hơn 30 ngày, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một ngôi làng. Anh ta không còn sức để bỏ chạy và ngã xuống bên đường. Anh mơ hồ cảm thấy có một cô gái quỳ bên cạnh, cho anh uống nước, sau đó anh cảm thấy cơ thể mình bị nhiều người nâng lên. Tri Văn đoán rằng mình đã được cứu, nhưng hắn luôn cảm thấy nụ cười vừa rồi của cô gái có chút kỳ lạ, nhưng lại không giải thích được là kỳ quái gì. Tế bào não của tôi hoạt động được một lúc mà tôi vẫn không biết gì nên chỉ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi...

Ngôi làng này được bao bọc bởi ba mặt núi và một mặt nước. Phong cảnh đẹp đến mức Zhiwen phải kinh ngạc. Điều khiến Zhiwen càng thích thú hơn đó là giao thông và văn hóa ở đây còn khá lạc hậu. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng nó gần như bị cô lập với thế giới. Có vẻ như nơi này khá an toàn! Có tiếng bước chân dồn dập phía sau anh. Một cô gái chạy tới mời anh đi ăn tối. Cô gái này chính là cô gái đã đưa nước cho Zhiwen, người đã bất tỉnh hai ngày trước. Tên cô ấy là Lan'er và cô ấy 19 tuổi. Sau đó, Zhiwen biết được rằng mẹ của Lan'er, Guizhi, đã khó sinh. Tôi tự hỏi liệu chỉ số IQ của Lan'er có bị ảnh hưởng đôi chút vì lý do này hay không, nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng và phản ứng của cô ấy chỉ hơi chậm một chút. Chẳng trách lúc đầu nụ cười của Lan'er có vẻ hơi kỳ lạ, Zhiwen tự nghĩ. 

Guizhi là một góa phụ, chồng bà qua đời không lâu sau khi Lan'er chào đời. Zhiwen lẽ ra không nên ở nhà góa phụ để dưỡng bệnh, nhưng Lan'er rất vui mừng khi gặp người lạ và nhất quyết đòi làm phiền trưởng làng để chăm sóc Zhiwen. Trưởng làng không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Trên bàn ăn, Chỉ Văn ngồi ở bàn đầu, hai mẹ con ngồi phía dưới, cực kỳ chăm chú. Rõ ràng, không chỉ những phong tục dân gian ở nơi đây còn đơn giản mà truyền thống nam ưu, nữ thấp cũng khá nghiêm trọng. Guizhi cẩn thận nói với Zhiwen rằng trưởng làng sẽ đến nói chuyện với anh vào buổi tối. Tri Văn mỉm cười gật đầu không nói lời nào. 

Khi đó, Trung Quốc đang ở giữa "Chiến tranh Zhili-Fengtian", với các lãnh chúa thuộc mọi tầng lớp không ngừng chiến đấu với những trận chiến lớn nhỏ. Người ta nói rằng chiến tranh đang hỗn loạn và người dân đang gặp khó khăn. Cha mẹ của Zhiwen mất sớm, bà ngoại của anh cũng qua đời vì bạo bệnh cách đây không lâu. Zhiwen Yijie, một học giả không có quyền buộc một con gà, thực sự không muốn trở thành bia đỡ đạn, vì vậy anh ta chỉ chạy trốn để tránh bị một chàng trai trẻ bắt giữ, và chạy trốn về phía tây nam. Sau bao khó khăn, cuối cùng anh cũng đã đến được đây...

Trưởng làng và một số trưởng lão thở dài sau khi nghe điều này. Trưởng làng an ủi Zhiwen và bảo anh đừng lo lắng. Mặc dù nơi này cằn cỗi nhưng lại cách xa chiến tranh. Anh ấy sẽ thảo luận cách tái định cư cho Zhiwen sau khi anh ấy bình phục. Tri Văn rất cảm kích, liên tục cảm tạ hắn, nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm.

Chí Văn tuy là học giả nhưng lại sống rất bình thường nên thể chất không tệ. Sau khi được Guizhi và con gái chăm sóc cẩn thận, anh ấy đã bình phục hoàn toàn sau vài tuần. Làng này nói lạ nhỉ. Tuy lạc hậu nhưng dân làng rất quý trọng học giả. Sau khi Zhiwen khỏi bệnh, thỉnh thoảng mọi người sẽ đến thăm anh với trứng, thịt xông khói và những thứ tương tự. Nhân tiện, tôi đã yêu cầu một câu đối hay thứ gì đó. Thật hiếm khi Zhiwen có thể viết tốt. Sau khi bàn bạc với mấy ông già, trưởng thôn liền gọi một nhóm thanh niên đến xây một căn phòng nhỏ cạnh sân Quế Chi. Ông cũng yêu cầu mẹ con Guizhi chăm sóc cậu thanh niên có học thức này nhiều nhất có thể. Từ đó trở đi, Zhiwen chính thức trở thành người của làng. 

Như đã đề cập trước đó, ngôi làng này gần như biệt lập với thế giới. Tiền dường như không có tác dụng gì và về cơ bản chúng được trao đổi. Bất cứ khi nào dân làng muốn đặt tên cho một đứa trẻ hoặc muốn thay đổi chữ "福" trên cửa, họ sẽ luôn đến Zhiwen với một vài quả trứng hoặc một con gà mái. Ngoài ra, Zhiwen đã nhìn thấy thế giới và rất có tài hùng biện. Bất cứ khi nào có tranh chấp giữa dân làng, anh ấy sẽ đến Zhiwen để giải quyết tranh chấp. Chẳng bao lâu sau, Zhiwen ngày càng trở nên nổi tiếng. Dân làng kính trọng gọi ông là “Ông” và dạy trẻ em đọc khi không có việc gì làm. Dân làng đương nhiên rất biết ơn, thỉnh thoảng gửi đến một ít quần áo, đồ đạc, họ sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Hãy nói lại về Guizhi và con gái của cô ấy. Kể từ khi Zhiwen đến, cả hai mẹ con đều được dân làng kính trọng. 

Mặc dù Zhiwen không thể giúp đỡ họ trong công việc đồng áng nhưng anh ấy đã tặng hai mẹ con tất cả những món quà hiếu thảo từ dân làng. Thật khó để nói rằng Shudali được giáo dục rất tốt. Hai mẹ con chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông lịch thiệp và dịu dàng như vậy. Họ rất quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của Zhiwen và không dám lơ ​​là. Lan'er thực sự ngày càng bị Zhiwen thu hút và không thể kiềm chế được. Guizhi thực sự rất vui nhưng sợ Zhiwen sẽ coi thường cô. Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng bà đã nhờ trưởng thôn và một vài ông già làm mai mối để giải quyết mối bận tâm của con gái bà. 

Trên thực tế, Zhiwen từ lâu đã mang ơn hai mẹ con. Mặc dù phản ứng của Laner hơi chậm nhưng cô ấy tốt bụng, ngây thơ và giản dị, cơ thể trưởng thành. Tuy rằng dung mạo không tốt nhưng hắn cũng khá xinh đẹp, chưa kể sự xuất hiện của trưởng thôn sẽ là một vinh dự rất lớn cho thôn. Zhiwen đồng ý và anh sẽ sớm kết hôn và trở thành một gia đình với Gui Zhi, mẹ và con gái.

Đừng đánh giá thấp Zhiwen. Zhiwen tuy là người có học thức cao nhưng không hề khoa trương. Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Trên thực tế, anh ấy không hề từ bỏ nghĩa vụ quân sự. Anh có quan hệ tình cảm với vợ lẽ của ông chủ khi đang làm thư ký tại một ngân hàng nước ngoài ở một thành phố thuộc tỉnh. Sau khi sự việc xảy ra, ông chủ treo thưởng mạng nên anh ta bỏ trốn đến đây. Anh ấy từng cùng bạn bè đến những nơi lãng mạn để vui chơi và có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Không có gì bồn chồn hay bồn chồn trong phòng cô dâu đêm đó. Nhưng nói vậy nhưng đừng đánh giá thấp ngôi làng này. Nó nằm ở biên giới Vân Nam và Quý Châu. Nơi đây từng là nơi sinh sống của đồng bào dân tộc thiểu số. Mặc dù đã được Hán hóa qua nhiều thế hệ nhưng nó vẫn giữ được nhiều phong tục, chẳng hạn như vật tổ. 

Zhiwen từ lâu đã phát hiện ra rằng mỗi gia đình đều có một đồ vật được chạm khắc từ rễ cây, trông giống như dương vật của đàn ông. Sau này, ông được biết làng này vẫn còn tục thờ bộ phận sinh dục. Y học cổ đại còn kém phát triển và tỷ lệ tử vong ở trẻ sơ sinh rất cao. Hơn nữa, bộ tộc muốn phát triển thì phải có nhiều nam giới nên bắt đầu tôn sùng bộ phận sinh dục nam một cách mù quáng. Không ngờ ngôi làng này vẫn còn giữ được những phong tục ấy. 

Vì hình dáng của bộ phận sinh dục có thể được phô bày một cách công khai nên thông tin về giới tính đương nhiên sẽ không quá dè dặt. 

Vì vậy, Lan'er mặc dù còn trinh nhưng cô vẫn có chút hiểu biết mơ hồ về tình dục. Zhiwen là người có yêu cầu cao về quan hệ tình dục. Anh ta nhàn nhã cởi hết quần áo và lột trần Lan'er. Mặc dù Lan'er xấu hổ đến mức máu như chảy ra từ mặt, nhưng cô vẫn muốn nhìn kỹ hơn xem dương vật của đàn ông là gì. Zhiwen nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Lan'er lại, vuốt ve con cặc của anh, mô tả đặc điểm nam tính một cách rõ ràng và hợp lý, đồng thời cẩn thận kể lại toàn bộ quá trình quan hệ cho Lan'er. Sau đó, anh đặt phẳng cơ thể Lan'er và dùng lưỡi kiểm tra những vùng nhạy cảm. Lan'er run rẩy dưới lưỡi của Zhiwen. Zhiwen không ngừng đưa tay vuốt ve thi thể vợ, hy vọng có thể nhanh chóng làm quen với vùng đất thuộc về mình này.

Lan'er không thể chịu được sự trêu chọc của một người yêu có kinh nghiệm. Sau một thời gian, dục vọng của cô trở nên như dòng nước chảy nhỏ giọt và vượt khỏi tầm kiểm soát. Zhiwen dang rộng hai chân của Lan'er và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo. Lan'er nhắm chặt mắt và dường như đang ở trong một giấc mơ. Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lan khắp cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy quy đầu của chồng cọ vào cửa âm đạo khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Zhiwen cẩn thận bóp quy đầu vào âm đạo chật hẹp. Khi quy đầu chạm vào màng trinh, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của nó. 

Anh cẩn thận di chuyển quy đầu đến cửa âm đạo bằng một cú vuốt cực ngắn. Khi chạm vào màng trinh, anh có thể cảm nhận được cơn đau ở cổ họng Lan'er. Sau một thời gian, Lan'er dần dần thích nghi và cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng. Zhiwen nói với Lan'er rằng anh ấy sắp bước vào và sẽ bị đau một thời gian ngắn. 

Lan'er vừa sợ hãi vừa mong chờ giây phút này, bởi vì chỉ qua thử thách này cô mới có thể trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi con cặc dày đặc của Zhiwen xé màng trinh của cô và nhét vào âm đạo, Lan'er không khỏi hét lên một tiếng chói tai. Hai chân cô theo phản xạ cong vào trong, cô cố gắng dùng đầu gối đẩy người đàn ông ra, nhưng hai tay cô không nhịn được mà ôm chặt lấy cổ Trí Văn. Khoảnh khắc Lan'er hét lên, Zhiwen giật mình. Anh đoán là cặc anh dày quá, vợ anh không chịu nổi. May mắn thay, hôm đó mẹ chồng cô đã dọn ra ngoài để tránh bị nghi ngờ. Trong sân trống rỗng, cô không cần lo lắng làm phiền người khác. Cuối cùng sau khi xuyên thủng màng trinh, Zhiwen cảm thấy thỏa mãn. Anh thở ra một hơi và cũng không vội phun ra. Thay vào đó, anh rút dương vật ra và cúi đầu hôn lên nước mắt của vợ. 

Bản thân Lan'er cảm thấy rất kỳ lạ. Vừa rồi cô đang rơi nước mắt, nhưng một lúc sau, một cảm giác kỳ lạ lan tràn. Âm đạo hẹp bao bọc lấy con cặc của chồng, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc khẽ run lên. Mỗi cơn chấn động đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Không hiểu sao cô lại mong con cặc có thể tiến sâu hơn vào cơ thể mình nên nâng mông lên, chủ động đẩy cặc của chồng vào sâu hơn một chút. 

Zhiwen tự nhiên chú ý tới ngôn ngữ cơ thể của Lan'er. Biết rào chắn thứ nhất đã được mở, anh lại đưa cặc vào sâu trong âm đạo với một tiếng “chi” cứng ngắc từ mông. Anh cọ xát quy đầu vào cổ tử cung vài lần trước khi bắt đầu đẩy. Lực càng ngày càng mạnh, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. 

Lan'er cũng rất phấn khích khi lần đầu tiên được nếm thử Yun Yu. Mặc dù mảnh đất trinh nguyên của cô lần đầu tiên bị một người đàn ông cày xới, nhưng niềm vui vẫn lớn hơn nỗi đau rất nhiều. Hai chân cô móc vào eo của Chí Văn, mỗi lần chịu những va chạm dữ dội hơn. Cô không khỏi hét lên sung sướng. Zhiwen cật lực làm việc trên cơ thể Lan'er hơn nửa giờ trước khi phun một dòng tinh dịch đặc vào âm đạo của vợ. Tuy rằng hắn và Lan Nhi lần đầu tiên quan hệ không có ngầm hiểu, nhưng lần đầu tiên chiếm hữu một người phụ nữ cũng đủ khiến hắn vô cùng thỏa mãn. 

Ngày hôm sau, hai vợ chồng lấy mảnh vải trắng đêm qua đặt dưới mông Lan'er ra và treo trước cổng sân, biểu thị rằng người phụ nữ trong gia đình đã hoàn thành nghi lễ trưởng thành. Đây cũng là một trong những phong tục địa phương. Mặc dù đàn ông ưu việt hơn phụ nữ nhưng vết đỏ trên người phụ nữ dường như rất thiêng liêng. Sau khi kết hôn, Zhiwen chuyển đến phòng của Laner và bị ngăn cách với Guizhi bởi một bức tường. Ngôi nhà nhỏ ban đầu của ông đã được chuyển đổi thành nhà chứa củi. 

Từ đó trở đi, Zhiwen thêm một khóa học nữa, nhưng chỉ có Lan'er là học sinh, thời gian giảng dạy đều là buổi tối, nơi dạy học là một chiếc giường lớn. Zhiwen dần dần sử dụng những chiêu trò mà anh từng chơi với phụ nữ ở Laner. Phải nói Zhiwen là một giáo viên giỏi hiếm có, Lan'er tuy phản ứng chậm nhưng lại hiểu rất nhanh những bài học Zhiwen sắp xếp. Trong vòng chưa đầy một tháng, anh đã đóng đủ mọi tư thế quan hệ tình dục. Cặp đôi đắm chìm trong khoái cảm tình dục suốt đêm. Cơ thể Lan'er được kích thích bởi nội tiết tố nam, ngực cô ngày càng cương cứng và làn da trở nên hồng hào. Khi Lan'er đến kỳ kinh nguyệt, Zhiwen không làm gì khác ngoài việc mở hậu môn của Lan'er. Hai tháng trôi qua trong tình trạng say xỉn như vậy. 

Vào ngày này, thời tiết vô cùng nắng nóng và oi bức, trùng với ngày tế lễ truyền thống của làng, cũng là ngày hội quan trọng nhất. Trong bảy ngày liên tiếp, mọi hộ gia đình đều không đến thăm nhà và không được phép làm ruộng. Họ chỉ có thể thành tâm thờ cúng các vị thần đất ở nhà và mong trời sẽ tiếp tục phù hộ cho thời tiết. Ngày hy sinh đầu tiên đặc biệt quan trọng. Cả nhà phải tắm rửa thắp hương, chuẩn bị một bữa tối cực kỳ thịnh soạn và uống rượu nấu từ ngũ cốc trong bảy ngày. Họ chỉ có thể chuyển đến sau nửa đêm hôm đó. Gui Zhi và con gái đã dọn dẹp phòng từ sáng sớm, chuẩn bị rượu và đồ ăn. Bữa tối, Tri Văn vẫn đến, cả nhà bắt đầu dùng bữa. Lượng rượu của Gui Zhi và con gái cô đã khiến Zhiwen bị sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ có thể uống nhiều như vậy. Bản thân anh vốn là một người nghiện rượu nặng, chưa kể loại rượu địa phương tự nấu này cực kỳ nguyên chất. Anh ta say đến mức trở nên nặng trĩu chỉ sau vài ly.

Vì Gui Zhi và con gái vẫn còn những nhiệm vụ quan trọng phải giao cho Zhi Wen nên họ không còn cố gắng thuyết phục họ uống rượu nữa. Hai người uống cạn ly của mình. Ngày xưa, vào ngày tế lễ, các bô lão trong làng sẽ cầu nguyện cho những góa phụ không có đàn ông trong gia đình. Giờ đây cuối cùng đã có một người đàn ông trong nhà và được dân làng kính trọng, Guizhi càng nghĩ đến điều đó càng vui mừng và thường xuyên nâng ly với con gái mình. Khi nửa đêm đến gần, cả hai người đều bước đi nhẹ nhàng và lưỡi đều tê cứng. Tri Văn đau đầu muốn tìm chỗ ngủ một giấc. Thấy đã hết giờ, hai người phụ nữ cùng nhau đỡ Chí Văn dậy, sợ chuyện quan trọng sẽ bị trì hoãn. Trí Văn tuy rằng choáng váng nhưng cũng không phải loại người chỉ uống hai ngụm rượu là không biết phải làm gì. Để trấn an hai mẹ con, Guizhi và con gái loạng choạng trở về phòng để trốn thoát. 

Zhiwen uống một hơi một bát trà đậm, dùng một gáo nước rửa mặt cho tỉnh táo, sau đó quỳ xuống trước bàn thờ lẩm bẩm cầu xin Chúa tiếp tục phù hộ. Sau khi hoàn thành nghi lễ đơn giản, tôi cảm thấy bụng cồn cào, vội vàng vùng vẫy chạy ra ngoài bệnh viện để nôn. Đêm đó là ngày đầu tiên của năm mới. Ánh trăng sáng treo trên bầu trời, làn gió mát thổi vào người, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi quay lại phòng chính thổi tắt ngọn đèn dầu rồi loạng choạng trở về phòng. Dù đang nằm trên giường nhưng tôi có cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng trong không trung. Nó rất khó chịu và tôi không buồn ngủ chút nào. Người bên cạnh giọng tôi nóng bừng vì rượu, hơi nóng kích thích mùi đàn hương vừa hun khói trong cơ thể tôi.

Tri Văn khó chịu vì quá nóng, đẩy chăn xuống chân giường. Cả người anh áp vào lưng vợ, cặp mông nóng bỏng chạm vào cặc anh. Zhiwen trở nên bốc đồng trong giây lát. Khi Zhiwen thấy đã quá nửa đêm, anh muốn lay Lan'er dậy và làm điều đó, nhưng Lan'er vẫn bất động như một khúc gỗ. Zhiwen không còn cách nào khác đành nằm nghiêng, bôi một ít nước bọt lên dương vật sưng tấy bất thường của mình rồi xoa xoa lỗ âm đạo. Thật sự rất khó chịu nếu không có một luồng hơi nóng nào đó trong lồng ngực. Zhiwen không quan tâm đến cảm xúc của vợ. Dù âm đạo tiết ra chưa đủ nhưng anh vẫn ép dương vật vào trong cô.

Quế Chi tuy là người uống rượu giỏi nhưng hôm nay cô ấy uống quá nhiều vì vui mừng. Cô mơ hồ cảm thấy có một người đàn ông đã trèo lên giường cô, đang trằn trọc bên cạnh cô. Một lúc sau, anh đẩy chăn bông xuống chân giường. Sau đó, cô ấy thậm chí còn đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo và xoa bóp. Lúc đầu Guizhi tưởng đó là ảo giác. Loại ảo giác này chưa từng xảy ra trước đây và cô cũng có một giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông. Khi con cặc tiến sâu vào âm đạo của cô, Gui Chi lập tức cảm thấy phần thân dưới thật sự đau nhức. Lúc này cô mới nhận ra hôm nay không hề là ảo giác. Vậy thì người đàn ông này rất có thể chính là đứa con rể quý giá của ông.

Guizhi bị sốc khi nghĩ đến điều này, và Jiu Jin tỉnh dậy nửa tỉnh nửa mê. Cô muốn vùng vẫy để ngăn anh lại, nhưng cơ thể cô vẫn không còn chút sức lực nào. Đầu óc cô đang rối bời. Bà muốn ngăn chặn con rể có hành vi nực cười như vậy, nhưng sau khi nói ra, bà không biết phải kết thúc như thế nào. Nếu dân làng biết chuyện loạn luân, ngoại tình này sẽ bị nhốt vào chuồng lợn và dìm xuống đáy sông...

Zhiwen nằm nghiêng và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Guizhi. Thân thể Quy Chi hơi vặn vẹo từ trái qua phải, khơi dậy dục vọng vô tận. Sau một hai trăm lần đẩy, cơ thể đã ướt đẫm mồ hôi. Thời tiết vốn đã rất nóng, rượu lại càng nóng hơn. Zhiwen chỉ đơn giản nhấc cơ thể "vợ" lên và bắt cô quỳ xuống cạnh giường. Anh tóm lấy mông "vợ" rồi đẩy mạnh vào từ phía sau. Đôi mắt của cô hầu như không thích ứng với bóng tối, và ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chỉ chiếu sáng cột sống, mông và chân của Guizhi. Hôm nay Zhiwen rất ngạc nhiên vì sao anh ấy lại thể hiện tốt như vậy. Anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Hơn nữa, khi dùng tay chạm vào mông và đùi của “vợ”, anh cảm thấy các cơ đặc biệt khỏe, nơi mà cặc anh đánh vào cực kỳ đàn hồi và rất hữu ích. Chẳng lẽ loại rượu địa phương này có tác dụng kích thích tình dục?

Ý thức não của Guizhi cơ bản đã hồi phục, nhưng cơ thể cô vẫn chưa kiểm soát được cô. Một người phụ nữ nông dân vốn không có ý tưởng gì giờ lại bị con rể hành hạ một cách thô bạo. Guizhi cảm thấy rất buồn. Bạn phải nghĩ ra cách nào đó để ngăn chặn điều vô nghĩa này, phải không? Bà ghét việc cơ thể trái ngược với suy nghĩ của mình và bắt đầu phục tùng những đòn tấn công của con rể. Niềm khoái cảm càng lúc càng mạnh, bà dường như vẫn còn hợp tác khi được con rể cố định thân thể bà trong tư thế quỳ gối. Nghĩ đến đây, Guizhi cảm thấy khó chịu đến mức muốn khóc, nhưng cú đâm của con rể lại có chất lượng cao. Mỗi lần như vậy, anh ta lại đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo, xoay quanh cổ tử cung vài lần trước khi rút ra rồi lại xâm lấn. Đã gần hai mươi năm tôi chưa được nếm mùi bị đụ, và bây giờ chính con rể tôi suýt chút nữa đã khiến tôi lên thiên đường. 

Khi nhiệt độ cơ thể dần dần tiêu tan, Zhiwen bắt đầu nhận thấy ngày càng nhiều điều gì đó không ổn. Một mặt, niềm vui hôm nay khác với mọi thời điểm trước đây. Tôi e rằng điều này không thể giải thích được bằng việc dùng rượu để tăng thêm niềm vui. Mặt khác, cơ thể này khác với cơ thể của vợ tôi. Nó khá trưởng thành. Mặc dù làn da của vợ tôi không mỏng manh như vợ tôi nhưng khi chạm vào thì cảm giác rất tuyệt vời. Những cơ bắp khỏe mạnh run lên nhịp nhàng theo tác động của gà trống, toát lên vẻ đẹp của sức mạnh. Tri Văn cũng đoán được khoảng 70 đến 80%, nhưng ánh trăng chỉ có thể chiếu sáng khu vực phía dưới vai của thi thể trước mặt nên không thể nhìn rõ đồ đạc trong phòng. Lúc này, Zhiwen không hề sợ hãi. Tìm ra danh tính của thi thể là điều cần phải giải quyết bây giờ. 

Tri Văn nghiến răng nghiến lợi, hạ quyết tâm đem thi thể trước mặt lật lại. Ánh trăng vẫn không chiếu sáng được khuôn mặt, nhưng chiếc đai nịt bụng... chiếc đai nịt bụng đó không phải của vợ anh. Tấm đế màu đỏ sẫm có hình tròn thêu ở bên cạnh, đầu dưới có hình tam giác chỉ để che âm đạo. Thân hình săn chắc lộ rõ ​​dưới phần bụng bán khỏa thân, rất gợi cảm. Tôi đã nằm nghiêng và theo kiểu chó, nhưng phần bụng của tôi hoàn toàn trần trụi từ phía sau nên tôi không bao giờ để ý đến điều đó. Zhiwen biết thi thể dưới háng chính là mẹ vợ mình, anh hít một hơi thật sâu. Đây là loại chuyện gì vậy? Nó kết thúc như thế nào? Làm thế nào để giải thích cho mẹ và con gái? Một loạt câu hỏi hiện ra trong đầu. Zhiwen xứng đáng với phản ứng nhanh chóng của anh ấy. Chỉ sợ chuyện buồn cười này nhất định phải tiếp tục, nếu không hắn cứ đứng như vậy sẽ càng tệ hơn. Hãy nói về việc nó kết thúc như thế nào! 

Trong đầu nghĩ nhưng chuyện chỉ xảy ra trong chốc lát, Tri Văn lập tức nhét con cặc vẫn còn cương cứng vào, nhưng không dám nằm trên người Quy Chi, luôn sợ nhìn nhau sẽ xấu hổ nên quỳ xuống nắm lấy mắt cá chân của Quy Chi, nâng chúng lên trên vai hắn, dùng sức di chuyển thắt lưng của hắn, bắt đầu đùa giỡn với cơ thể trước mặt hắn. 

Guizhi lại bị Zhiwen lật lại, gần như hét lên, nhưng cô không có ý định ngăn cản. Lúc cô đang hoảng loạn, chân cô lại bị con rể dựng lên, âm đạo lại đầy cặc. Cảm giác khoái cảm ra vào nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể, tôi tự hỏi con rể mình không hề để ý đến điều đó mà luôn tưởng mình đang đụ vợ mình. 

Cảm giác được Trí Văn đang cởi dây nịt bụng ném sang một bên, anh đặt tay lên ngực xoa xoa. Tác động của con cặc của anh ấy rất dữ dội và anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Ông ta thà dùng hết sức hành hạ con rể đến kiệt sức, rồi cố gắng đưa con rể về phòng sau khi anh ta đã ngủ quên. Sau khi nảy ra ý tưởng giống như đặt một tảng đá lớn xuống, rồi vặn vẹo cơ thể và đắm mình trong làn sóng nhục dục…

Tri Văn cũng dựa vào ngôn ngữ cơ thể của Quế Chi phán đoán, có thể Guizhi tỉnh táo, nhưng anh không đoán được mẹ vợ mình đang nghĩ gì. Vì cô ấy không vạch trần cô ấy nên có vẻ như mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn trong tương lai. Hơn nữa, Guizhi dường như vô cùng phấn khích khi chất lỏng tình dục của cô tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Tôi nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi thảm họa bằng cách làm hài lòng mẹ chồng, nên lúc đó tôi đã toàn tâm toàn ý, nghiêng đầu liếm đôi chân dài khỏe khoắn và đầy đặn trên vai, dùng mọi thủ đoạn ở phần dưới cơ thể để đối phó với phụ nữ. Tuy Quế Chi đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng thân thể nàng lại dụ dỗ Chí Văn đâm vào một cách cực kỳ dâm đãng. Mông của cô khớp với nhịp đẩy cặc và khiến Zhiwen lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Zhiwen thực sự không ngờ rằng Gui Zhi, một người không đẹp trai lắm, lại có kỹ năng trên giường rất xuất sắc. Đây không phải là đùa giỡn với phụ nữ, rõ ràng là anh ta đang bị mẹ vợ đùa giỡn! Tôi muốn dụ dỗ Guizhi vào Yunxiao, nhưng tôi đã bị đánh bại. Sau hàng trăm lần đẩy, tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nên đầu hàng, rút ​​cặc ra và xuất tinh vào ngực Guizhi. 

Guizhi cũng bị Zhiwen kiệt sức và cảm thấy vô cùng thoải mái. Bà rất muốn nằm trong vòng tay của con rể mà ngủ, nhưng nghĩ tới việc phạm phải điều cấm kỵ, bà lại toát mồ hôi lạnh. Anh ta chỉ hy vọng rằng Zhiwen sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng Zhiwen chỉ nằm đó thở hổn hển, trong lòng không ngừng cầu xin Bồ Tát hãy nhanh chóng đưa kẻ thù nhỏ này đi ngủ. Zhiwen đột nhiên đứng dậy trong khi đang suy nghĩ về điều đó một cách run rẩy. Quế Chi sợ đến mức quay mặt vào trong, không dám nói một lời. Tôi chỉ nghe thấy Zhiwen lẩm bẩm một mình rằng anh ấy cần đi vệ sinh, rồi bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa bên cạnh đóng mở, không khỏi thở dài một hơi. Cái kết này không thể tuyệt vời hơn.

Đợi thêm một giờ nữa, bà lặng lẽ nhặt quần áo của Chí Văn, cẩn thận đặt vào phòng con gái. Cô kiễng chân lên và nằm xuống giường. Lúc này bà mới nhớ lau sạch tinh dịch do con rể để lại trên ngực. Tinh dịch đục đặc đột nhiên đưa Gui Zhi vào cảnh tượng điên cuồng vừa rồi. Mặt Quy Chí nóng bừng. Trong lúc tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cuộc tình, bà lại nguyền rủa trinh tiết mà bà đã bảo vệ gần hai mươi năm nay đã bị con rể phá vỡ. Tôi tự nhủ rằng chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, và tôi buồn đến mức ngủ thiếp đi ngay sau đó...

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Cũng may tối nay Chí Văn không uống nhiều. Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

一下子安心下來但又有點失望似的,早早就回房安歇。

Tri Văn suốt một ngày không có chuyện gì xảy ra, giống như một hòn đá rơi xuống đất. Buổi tối nằm trên giường, sự việc tối qua cứ hiện lên trong đầu anh. Con cặc của hắn không cần kích thích, chỉ cần nhớ thân thể của Guizhi cao như mây. Tuy nhiên, Lan'er lại cúi xuống và ngậm con cặc của chính mình vào miệng, di chuyển nó lên xuống. Tâm trí của Zhiwen tràn ngập những hình ảnh dâm đãng. Một khi bị kích thích, anh lại càng ham muốn hơn. Anh ta đẩy vợ xuống giường và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

Gà đập vào môi âm hộ phát ra tiếng “crack”. Lan'er rất ngạc nhiên trước màn trình diễn hôm nay của chồng mình, đâm rất mạnh, gần như phát điên. Như chưa từng bị tra tấn như thế này, Zhiwen làm tình một lúc, cảnh tượng ngày hôm qua lại hiện về trong đầu anh. Kỳ lạ thay, tại sao Guizhi 37 tuổi lại mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn người vợ đang còn trong thời kỳ sung mãn của mình? Tôi bực tức đến mức không nghĩ ra được lời giải thích hợp lý nên càng ngày càng thô lỗ, thay đổi nhiều vị trí trong một khoảng thời gian ngắn.

Lan'er thật khốn khổ. Cô là người có đầu óc đơn giản nên không biết chồng mình đang nghĩ gì. Cô ấy đã khóc và la hét sau khi bị con cặc của Zhiwen đánh. Zhiwen thở hổn hển và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, nhưng càng đưa vào, anh càng bối rối. Tại sao cảnh tượng tối qua lại có thể kéo dài? Cô càng không thể hiểu được thì phần thân dưới của cô càng trở nên cứng hơn. Tiếng hú của Lan'er tràn ngập căn phòng. Toàn thân cô đổ mồ hôi và đỏ bừng. Cô không thể chịu đựng được lâu và gần như ngất đi...

Guizhi cảm thấy ở phòng khác còn khó chịu hơn là ở địa ngục. Chuyện gì đã xảy ra với con gái và con rể của bà? Tôi không thường nghe thấy một âm thanh lớn như vậy và tiếng sóng gầm dường như trôi qua vô tận. Cảnh tượng con rể tàn phá cơ thể cô đêm qua lại hiện lên trong đầu cô, cú thúc mạnh mẽ của cặc, khoái cảm của quy đầu chạm tới trái tim cô gái... Gui Chi không khỏi siết chặt chân lại, đáng tiếc chẳng có gì cả. đó. ông chuyển sự chú ý sang nơi khác nhưng ông không thể chịu được tiếng thét trên giường của con gái mình. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng và nhớ rằng mình thật sự rất đau khổ. Thân xác ông đang trong độ tuổi sung mãn nhất nhưng ở nhà ông lại là một góa phụ. Bây giờ cơ thể anh ta sừng sững đến mức còn tệ hơn cả cái chết.

Khi tôi đang cố gắng hết sức để chống lại ham muốn, âm thanh từ nhà bên cạnh cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như con rể tôi đã bị rò rỉ rồi. Guizhi chạm vào phần dưới cơ thể đã ướt đẫm của cô. Cô cảm thấy rất thất vọng. Cô tưởng đã dịu đi nhưng không ngờ sức nóng trong cơ thể cô rất lâu vẫn không thể tiêu tan. Cô trằn trọc mãi không ngủ được, dù không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nhưng trái tim cô vẫn cháy bỏng dục vọng. Không thể không tự hỏi liệu tôi có phải là một con đĩ không? 

Lan'er ngủ thiếp đi sau khi bị Zhiwen tra tấn dã man. Điều thú vị là Zhiwen cũng không thể ngủ được. Cô ấy rất khó chịu. Chuyện xảy ra tối qua có ảnh hưởng lớn đến cô ấy không? Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở ra. Hiển nhiên, Quế Chi cẩn thận đi vào trong sân, sau đó cửa sân mở ra. Đã muộn thế này, Quế Chi đi đâu? Tri Văn tò mò một lát, nghĩ nghĩ liền đi tới nhìn xem. Quay lại thấy Lan'er đang ngủ say, cô lặng lẽ xuống giường, mặc quần áo rồi lẻn ra khỏi phòng.

Bầu trời không một gợn mây, dưới ánh trăng có thể thấy rõ khung cảnh xung quanh. Zhiwen đi theo Guizhi từ xa vì sợ bị được phát hiện.服志文連忙在河邊的草叢里臥下來,一雙眼楮睜得大大的。 Cảnh tượng này khiến Zhiwen bị sốc. Guizhi cởi hết quần áo và tháo băng trên đầu. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia và mái tóc xõa dài đến gót chân, dài khoảng 1,6 hoặc 7 mét. 

Zhiwen chưa bao giờ nghĩ rằng tóc của Guizhi lại dài đến thế. Đêm qua khi hắn đụ thi thể này, đầu Quế Chi vẫn còn quấn vải. Mái tóc cô buông xõa tự nhiên ra phía sau dọc theo đường cong của cơ thể. Gió đêm thổi qua, thỉnh thoảng lộ ra một chút thân thể của nàng. Đứng dưới sông với cặp đùi thon thả, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi nhô lên biểu hiện. Cơ thể nửa kín nửa kín của anh toát ra vẻ gợi cảm nguyên sơ và hoang dã dưới ánh trăng. Zhiwen ngay lập tức phát hiện ra rằng dương vật của mình đã bắt đầu cứng lại.

Trên giường, trong đầu Quế Chi tràn ngập cảnh tượng dâm đãng, ham muốn của cô không thể dập tắt được. Thế là cô chạy ra sông mượn chút nước để thỏa mãn dục vọng. Cô không ngờ rằng phía sau mình lại có một người đàn ông đi theo, anh ta là một người đàn ông cực kỳ hưng phấn. Quế Chi từng bước một bước xuống sông. Nước sông lạnh lẽo kích thích làn da của cô và làm nổi lên một cái mụn nhỏ. Khi nước đến thắt lưng, cô dừng lại và đổ nước nhiều lần lên người. Tri Văn nhìn thấy điều đó trong mắt anh, xung động trong lòng anh càng lúc càng mạnh mẽ. Guizhi làm việc quanh năm nên cơ thể ít mỡ thừa, cơ bắp săn chắc và bó chặt quanh xương. Anh khá khỏe mạnh, khác hẳn vẻ đẹp của một cô gái.

Guizhi nghĩ rằng cô nên tắm rửa thật kỹ khi đến sông. Cô cúi đầu cúi xuống gỡ tóc từ sau đầu xuống nước rồi xoa lên. Một cặp vú rũ xuống do trọng lực. Mặc dù bộ ngực hơi mềm mại nhưng nhìn từ góc độ này, Zhiwen lại vô cùng gợi cảm. Máu trong não anh dâng trào, mọi điều cấm kỵ vào lúc này đều bị ném ra khỏi bầu trời. Anh ta xé quần áo và khỏa thân lao về phía Guizhi. Vừa bước xuống sông, Quế Chi lập tức chú ý đến tiếng nước. Anh quay đầu lại và thấy rằng chính Zhiwen là người đã khiến anh ngây ngất lần cuối. đêm.了幾分, 這才雙手護住乳房轉過身來一看卻沒有任何蹤跡。

Trong lúc đang nghi hoặc, anh chợt phát hiện dưới nước có một người đang ôm chân mình, sau đó một cái đầu dọc theo ngực nhô lên đối diện với anh. Hai người chỉ cách nhau vài inch. Đây không phải là con rể của ông ta hay là ai? Sẽ không phải chuyện đùa nếu dân làng phát hiện ra. Hơn nữa, phần lớn cơ thể cô chìm trong nước và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào.

志文從後面抱著桂芝,雙手握著乳房揉搓,肉棒頂在桂芝屁股溝上亂戳。桂芝哭喊著叫志文住手卻又不敢發出太大的聲音志文哪里肯听,但也找不到什麼理由說服桂芝就範。肉棒Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Vì thế hắn xoay thân thể của Quế Chi đối diện với mình, bịt miệng hắn lại. Gui Chi bị bịt miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng nghẹn ngào. Guizhi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và thề sẽ bảo vệ sự vô tội của mình, nhưng anh lại là đối thủ của Zhiwen. Anh ta nghĩ rằng đêm nay mình có thể không trốn thoát được, và tâm lý đầu hàng của anh ta ngay lập tức yếu đi một chút ngay khi anh ta chống cự. 

Zhiwen dùng tay phải giữ eo Guizhi, tay trái nâng đùi Guizhi lên và mò mẫm con cặc của anh ta lên đùi còn lại. Chân trái của Guizhi bị nhấc lên và môi âm hộ của cô ấy bị buộc phải mở ra. Một lúc sau, anh cảm thấy con cặc của mình mò mẫm một lúc rồi đâm vào âm đạo cô.

Dù bị bịt miệng nhưng anh vẫn hé răng. Zhiwen nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Dù không có màn dạo đầu nhưng nhờ nước sông mà con cặc của Zhiwen dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Guizhi. Ngay khi con cặc của anh tìm được kênh phù hợp, anh lập tức bắt đầu lực đẩy.脖頸保持平衡,遠遠的只看見兩個人頭在水面上一起一落。

桂芝又羞又惱, 更恨自己的身體一點也不爭氣,居然又有了那該死的快感。

Cơ thể anh bị cặc Zhiwen đẩy lên đẩy xuống, lưỡi quấn quanh người anh. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể anh. Một lúc nào đó, chân trái của anh tách ra khỏi tay Zhiwen và chủ động móc vào tay Zhiwen. Mái tóc dài của Guizhi bồng bềnh trong làn nước xung quanh dâng lên hạ xuống theo sóng nước do cơ thể cô khơi dậy. Cảnh tượng này khơi dậy ham muốn tình dục của Zhiwen lên đến đỉnh điểm, con cặc của anh ta đâm vào âm đạo cô một cách dữ dội.

桂芝上、中、下三路被志文夾擊,守寡多年的肉體哪里經得住這般折騰. Tri Văn dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Quế Chi, lợi dụng sức nổi của nước không ngừng đẩy từ dưới lên trên. Tội nghiệp Guizhi đã bị Zhiwen đụ đến mức thở hổn hển không nhịn được mà chết. Anh ta chửi rủa trong lòng rằng mình là một con điếm vô liêm sỉ.

Cái cau mày không thể che giấu được nét đẹp trên khuôn mặt. Tuy trên trán và khóe miệng có vài vết chân chim nhưng vẫn toát lên vẻ chững chạc và quyến rũ. Vẻ mặt tức giận và ngượng ngùng kích thích Zhiwen tập trung toàn bộ sức lực dưới con gà trống, không lãng phí thời gian trên cơ thể mẹ vợ.

Một lúc sau, Zhiwen cảm thấy hai tay Guizhi ôm chặt lấy cổ mình, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. Hai chân của Guizhi quấn chặt quanh hông anh. Đầu anh ta ngửa ra sau và lắc lư từ bên này sang bên kia. Răng anh cắn chặt môi. Toàn thân anh run rẩy và anh thở dốc từ cổ họng. Quế Chi cuối cùng không nhịn được buông tay. Zhiwen cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ này được mình đưa lên cực khoái. Con cặc của anh đâm sâu và ngừng co giật, giúp Gui Zhi tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh.

Guizhi tựa vào vai Zhiwen, không thể biết được là thế nào. Đáng lẽ bà đã bị cưỡng hiếp nhưng lại đạt cực khoái, người khiến bà lên đỉnh lại là chồng của con gái bà? Tri Văn rút dương vật ra, ôm Quy Chi vào lòng, từng bước một đi về phía bờ sông. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ vợ trong vòng tay, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi đôi chân dài đung đưa trong vòng tay. Sau khi đến bãi cỏ, anh đặt thi thể vào lòng, trải quần áo trên cỏ, đặt Guizhi nằm thẳng trên đó rồi khéo léo trèo lên thi thể mẹ chồng. Gui Zhi biết Zhiwen chưa xuất tinh, cô cảm thấy rất phức tạp khi biết rằng mình sẽ phải chiến đấu lần nữa. Bà sẽ gây ra scandal như vậy với con rể. Tuy nhiên, con cặc của Zhiwen quá tốt khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức phải rời đi thật đáng tiếc. 

Zhiwen trèo lên người Guizhi và liếm tai Guizhi. Tại thời điểm này, dường như không thể giả vờ rằng không có gì sai. 

Zhiwen nhẹ nhàng an ủi Guizhi và trấn an cô, nói với cô rằng sẽ không ai biết chuyện đó. Trời đất làm chứng rằng Zhiwen sẽ không bao giờ phụ lòng mẹ con mình. Guizhi ban đầu cũng không có nhiều ý kiến, chỉ là cô ấy chỉ cảm thấy chuyện này thật nực cười và đáng xấu hổ, nhưng sau khi Zhiwen thuyết phục, cô ấy bắt đầu cảm động. Trong đầu tôi nghĩ rằng vấn đề này đã phát triển đến mức độ như vậy. Không thể khắc phục được nó. Tôi chỉ có thể bỏ qua nó. Chẳng phải sau này mối quan hệ gia đình này sẽ rối tung sao? 

Tri Văn từ vẻ mặt của Quế Chi có thể thấy được đối phương đang chấn động, sau này sẽ không có biến hóa lớn nào xảy ra. Anh cúi đầu, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của Gui Zhi và bắt đầu liếm chúng. Gió đêm lại khuấy động một nút thắt khác trên cơ thể Guizhi, khiến cặc của Zhiwen càng cương cứng hơn. Quầng vú của phụ nữ trưởng thành có màu sẫm và to, núm vú cứng như hạt đậu phộng khi bị lưỡi xâm lấn. 

Trí Văn khéo léo lướt qua bụng và đùi trong, môi dừng lại ở vùng tam giác. Zhiwen mở hai chân Guizhi ra phía ngoài, môi âm hộ dày mở ra để lộ toàn bộ cửa âm đạo. Bị Ye Se Zhiwen nhẹ nhàng xoa bóp lưỡi mình ở vùng đáy chậu giữa âm đạo và hậu môn, Guizhi vẫn lo lắng nhưng không thể ngăn được khoái cảm. Cô vô thức ôm đầu Zhiwen bằng cả hai tay và khám phá hang Đào Viên. Zhiwen dùng lưỡi ngậm một mảnh môi âm hộ, sau đó đưa vào âm đạo liếm qua liếm lại, cảm nhận được nước chảy xuống đáy chậu. Phần dưới của Quế Chi ngứa ngáy, nàng không khỏi rên rỉ sung sướng. Cô kẹp đầu Tri Văn vào giữa hai chân, không nhịn được mà xoa xoa. 

Tri Văn đứng dậy, nằm ngửa, kéo Quế Chi đứng dậy, ôm lấy eo hắn, lại đâm con cặc của hắn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Quế Chi ngồi trên người Chỉ Văn lắc lắc mông, ngực nàng bị Chí Văn xoa xoa, mái tóc khô nửa chừng xõa ra trước ngực và lưng, bay trong gió. Tri Văn sờ ngực nàng một lúc rồi mới nhéo má Quy Chí. Thật thú vị khi nhìn thấy vẻ mặt ham muốn và xấu hổ của Gui Zhi. Mông của Guizhi cũng bị đẩy mạnh lên khi cô ngồi xuống, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung, cả hai đều đắm chìm trong sự kích thích cấm kỵ. 

Sau vài trận chiến, Guizhi đã buông tay. Lúc này nàng cực kỳ dâm đãng, mông lung lắc lư tạo nên sóng gió. Anh lại xuất tinh dữ dội. Zhiwen đã phát hiện ra rằng trái tim của Guizhi đã rộng mở, anh ấy rất nhẹ nhõm. Sau hàng trăm lần đẩy, cặc của anh sắp phải xuất tinh. Anh ta vội vàng hất Guizhi xuống đất, quỳ xuống cạnh anh ta, túm tóc Guizhi, kéo anh ta lại và xuất hết tinh dịch trên mặt Guizhi. Cuối cùng, anh ta nhét dương vật còn chưa mềm hẳn vào miệng Guizhi và bơm hàng chục lần. Quế Chi tuy không muốn nhưng cũng không nỡ từ chối, nhưng bà đành phải để con cặc của con rể ra vào miệng mình. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong mọi thứ thì trời đã gần sáng, họ vội vã trở về nhà. Tri Văn ôm eo Quy Chi, nhẹ nhàng an ủi cô, sợ Quy Chi vẫn không buông bỏ được chuyện hai ngày qua. Lan'er không biết gì vào ngày hôm sau, và cô không thể tưởng tượng được hai ngày này thú vị đến thế nào. Guizhi và Zhiwen dường như đã ngầm hiểu nhau và không còn dè dặt như lúc đầu nữa. Zhiwen nhìn thấy điều này và rất vui mừng. Thật không may, không có cơ hội trong vài ngày tới. Zhiwen không đủ dũng cảm để vào phòng Guizhi một lần nữa, thậm chí anh còn không tìm được cơ hội để nói chuyện với Guizhi. Điều tồi tệ nhất là Zhiwen phát hiện ra Guizhi tốt hơn Laner rất nhiều trên giường, và loại khoái cảm đó không thể tìm thấy ở vợ anh. Anh nghĩ mình phải tìm cách để có được hai mẹ con. 

Ngay sau năm ngày, mỗi hộ gia đình bắt đầu làm những việc họ phải làm. Zhiwen cuối cùng cũng tìm được cơ hội để nói chuyện với Guizhi. Guizhi vẫn còn nghi ngờ trong lòng. Mặc dù không từ chối Zhiwen chạm và hôn cơ thể cô, nhưng anh lại từ chối nhét con cặc mà anh khao khát vô cùng vào lỗ của Lang. Mặc dù không thành công nhưng Zhiwen vẫn cảm thấy vui mừng dù nói rằng không thể tiếc cho con gái mình. Hóa ra Guizhi chỉ không muốn có lỗi với con gái mình, những mối bận tâm khác của cô đã không còn khó khăn nữa nên cô nghĩ mối bận tâm này sẽ tương đối dễ giải quyết. Thật kỳ lạ khi nói rằng Zhiwen và Laner đã ngủ với nhau hơn hai tháng nhưng vợ họ vẫn chưa có dấu hiệu mang thai. Ở trong làng, người phụ nữ không nối dõi tông đường sẽ bị dân làng coi thường. Zhiwen đột nhiên nảy ra ý tưởng, không khỏi cảm thấy tự hào về kế hoạch của mình. 

Thỏ bắt đầu ăn mất mùa màng. Gia đình Guizhi không có đủ lao động nên chủ yếu nuôi nhốt gia súc, nhưng vẫn còn chút đất nên không cho thỏ rừng ăn hết! Ngày xưa, vào mùa này, hai mẹ con thường ra đồng vào ban đêm và thay phiên nhau đập tre để xua đuổi thỏ rừng. Bây giờ trong nhà đã có người đàn ông, trách nhiệm này đương nhiên thuộc về Tri Văn nên Tri Văn sống trong một túp lều trên sườn đồi, hai mẹ con thay phiên nhau đi giao đồ ăn. Gui Zhi mang bữa tối vào ngày đầu tiên. Tri Văn vừa ăn vừa nghĩ cách, thỉnh thoảng lại nhìn Quế Chi. Guizhi chỉ nói rằng Zhiwen muốn làm lại chuyện đó, nhưng trong lòng cô cũng mâu thuẫn, nghĩ đến lại sợ hãi. 

Quả nhiên, sau bữa tối, Tri Văn kéo Quế Chi vào lòng rồi hôn cô. Nó nằm ở lưng chừng sườn đồi và không có ai ở đó theo tầm mắt có thể nhìn thấy. Gui Zhi trở nên can đảm hơn một chút, nhưng Nhậm Tử lại do dự không biết có nên nắm bắt cơ hội hiếm có này để quan hệ tình dục lần nữa hay không. 

Đúng như Zhiwen đã nói, sẽ không ai biết về việc này miễn là người liên quan không nói gì về nó. Lòng anh nhẹ nhõm, cơ thể nửa người đẩy anh đứng dậy. 

Zhiwen cởi quần Guizhi và lột trần Guizhi. Thấy giường chỉ được bày ra một cách tùy tiện, có lẽ anh ta không chịu nổi sức nặng của hai người nên dang rộng hai chân Quế Chi, đặt hai tay lên mép giường, mông giơ cao. 

Tri Văn đưa một tay từ phía sau ra vuốt ve ngực cô, tay còn lại thọc vào âm đạo của Quế Chi. Sau khi vuốt ve một lúc, anh đưa con cặc của mình vào trong. Guizhi cảm thấy hài lòng khi nếm thử con gà trống một lần nữa. Cô kiễng chân lên và để con cặc của Zhiwen tàn phá mông mình. Lần này, vì không lo bị nghe lén nên Gui Chi có chút ngang bướng. Cô thậm chí không ngờ rằng mình sẽ trở nên dâm đãng như vậy. Những âm thanh gầm gừ thoát ra khỏi miệng anh không kiềm chế được. Đụ nhau một hồi, Chí Văn đẩy Quế Chi nằm ngửa ở cạnh giường, nửa thân dưới treo lơ lửng trên không. Anh ta bước đến mép giường, nắm lấy hai chân của Guizhi và đẩy chúng ra xa nhau. Cánh cửa mở rộng và con cặc của anh lại bắt đầu di chuyển trong âm đạo.

Hai chân của Guizhi bị giữ bởi đầu cô ấy và cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy trông như đang tận hưởng, và bộ ngực của cô ấy đang lắc lư dữ dội. Zhiwen rất buồn cười khi nhìn thấy con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ vợ. Lần này anh không còn lo lắng nữa mà vui mừng đến mức Quế Chi lại xuất tinh. Zhiwen bắt đầu nghiên cứu cặp mông tròn trịa, to và săn chắc của Guizhi. Người ta nói rằng phụ nữ có mông to thì khả năng sinh sản cao hơn. Nếu bố chồng cô không mất sớm thì cô đã sinh được một lứa. Zhiwen hạ chân Guizhi xuống và xoay người nằm nghiêng, đùi và cơ thể tạo thành một góc 90°. Anh vẫn đứng ở mép giường và đụ cô. 

Sẽ thật lãng phí nếu không chơi với một cặp mông đẹp như vậy. Khi đưa ngón tay vào mông, bạn sẽ cảm nhận ngay được thành trực tràng bao quanh ngón tay mình. 

Có vẻ như nó vẫn chưa được trồng. Hôm nay tôi may mắn. Zhiwen hưng phấn đến mức bôi tinh dịch lên ngón tay rồi lần lượt đưa vào hậu môn. 

Guizhi đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ. Đang băn khoăn không biết con rể định làm gì thì bà nhận ra con cặc của mình đã từ nơi khác đưa vào hậu môn. Cơn đau xé nát phần thân dưới của tôi còn tệ hơn cả khi tôi mất trinh. Tôi hét lên, vặn vẹo mông và trốn vào tường, nhưng Zhiwen đã giữ chặt anh ấy bằng cả hai tay. Mỗi lần một con cặc được bơm vào trực tràng, tôi đau đến toát mồ hôi, nhưng không thể trốn thoát nên đành cam chịu sự tra tấn của Nhậm Chí Văn. 

Kỳ lạ thay, sau hàng chục cú thúc, cơn đau đã giảm bớt và kèm theo đó là một chút khoái cảm. Có rất nhiều dây thần kinh phân bổ trên thành trực tràng, đặc biệt là xung quanh hậu môn, khiến nó nhạy cảm hơn nhiều so với âm đạo. Vì vậy, một khi trực tràng đã thích nghi với vật lạ, khoái cảm sẽ ập đến từng đợt. Tiếng kêu của Guizhi biến thành tiếng rên rỉ. Bà cảm thấy cặc của con rể lần lượt đi vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể, hai loại khoái cảm khác nhau xen kẽ khắp cơ thể. Không chịu nổi sự kích thích, hắn lại đạt đến cao trào, chiếc giường nhỏ gần như sụp đổ. Zhiwen càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Cuối cùng, anh ta đưa mạnh con cặc của mình vào hậu môn, khiến quy đầu phóng ra một đống tinh dịch sâu trong ruột. 

Guizhi hài lòng chưa từng có nhưng cô vẫn ra vẻ như một trưởng lão và cảnh báo Zhiwen rằng đây là lần cuối cùng. 

Trí Văn ôm Quế Chi ngồi xuống, nói cho anh biết mỗi ngày anh muốn ôm cô ngủ đến mức nào, anh nhớ cơ thể cô biết bao. Quế Chi đỏ mặt xấu hổ cúi đầu. Nghe những lời dâm dục ấy, lòng tôi như tràn ngập mùa xuân. Zhiwen dường như đã vô tình gợi lại ký ức của Gui Zhi, và anh ấy đã chịu khó miêu tả cơ thể của Gui Zhi vặn vẹo để kích thích anh ấy vài lần trước đó và tình dục dâm đãng của Gui Zhi đã giữ cho con cặc của anh ấy đứng vững như thế nào. 

Guizhi từ chối những giọng nói này, nhưng những cảnh tượng thú vị đó lóe lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Zhiwen hỏi Guizhi liệu anh có muốn quan hệ tình dục bất cứ lúc nào không. Guizhi giật mình, tim đập nhanh hơn. Cô không muốn có con cặc đó, nhưng... điều đó không thể thực hiện được. Làm sao bà có thể giải thích điều đó với con gái mình? Cô cảm thấy trong lòng rất đau đớn. Tay anh vô tình ôm chặt lấy Zhiwen, Zhiwen hoàn toàn thoát khỏi kế hoạch. Người ta nói rằng Lan'er có thể không có con. Vấn đề này sẽ không xảy ra sau một thời gian dài. Dân làng nghĩ gì về gia đình này? Sẽ tốt hơn nếu Guizhi thuyết phục Lan'er sinh con gái cho cô ấy. Chỉ cần kế hoạch tốt thì sẽ không có ai biết được bí mật. 

Trong lòng Quế Chi rung động. Gần đây cô ấy rất lạ. Đã hơn hai tháng rồi. Con rể của bà có năng lực tình dục mạnh mẽ như vậy, tại sao con gái bà lại không có động tĩnh gì? Người phụ nữ không thể sinh con sẽ được gọi là con la cái. Nếu cô không đồng ý, liệu một ngày nào đó Zhiwen có bỏ rơi mẹ con cô vì cô không có con nối dõi? Sau đó tôi nghĩ, sau này chẳng phải mình sẽ trở thành vợ của Chí Văn sao? Lúc đó tôi rất xấu hổ. 

Zhiwen nhìn thấy Guizhi đỏ bừng mặt xấu hổ, ngón tay ngượng ngùng nghịch thắt lưng, đoán rằng Guizhi đã bị cô thu hút. Anh ta tăng cường tấn công để phân tích tâm lý của Lan'er và đưa ra hướng dẫn cho cô về những khía cạnh thuyết phục nào sẽ có nhiều khả năng thành công hơn. Guizhi vẫn im lặng, trong lòng đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Tri Văn không đợi cô tỉnh lại mà cứ nhẹ nhàng an ủi cô. Hồi lâu sau, Quế Chi cuối cùng cũng đồng ý suy nghĩ kỹ càng, xin lỗi vì đã muộn, đứng dậy thu dọn bát đĩa rời khỏi căn nhà tranh. 

Guizhi không đến trong hai ngày tiếp theo, vì vậy Lan'er đến giao đồ ăn. Zhiwen nghĩ rằng anh ấy có thể vẫn đang suy nghĩ về điều đó. Vì bận tâm và không có hứng thú tình dục nên anh nhìn Lan'er và thấy không có gì bất thường. Anh gãi đầu và má một cách lo lắng. Vài ngày sau, Zhiwen gần như tuyệt vọng. Trưa hôm đó, có người bước vào, Tri Văn nhìn ra là Quy Chí. Zhiwen đoán được từ vẻ mặt ngượng ngùng của Gui Zhi. Chắc chắn rồi, Guizhi nói với Zhiwen rằng cô ấy đã nói với Lan'er. Cô tưởng Lan'er sẽ cân nhắc từ lâu, nhưng Lan'er thản nhiên đồng ý và sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với mẹ cô. 

Zhiwen cũng không ngờ rằng mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, sau này anh có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc. Phần thân dưới cảm thấy bốc đồng và yêu cầu Guizhi quan hệ tình dục. Guizhi đẩy Zhiwen ra và nói rằng cô ấy có một yêu cầu. Mối quan hệ trái đạo đức của họ sẽ chấm dứt sau khi Guizhi mang thai. Zhiwen cười nói rằng mọi chuyện vẫn ổn, nhưng trong thâm tâm anh nghĩ mọi chuyện không đơn giản như vậy, sau này anh sẽ phải tìm cách duy trì thật lâu. Giữa thanh thiên bạch nhật, con rể đẩy mẹ vợ xuống đất rồi cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khác nhau cho đến tận trời tối. Zhiwen lần đầu tiên xuất tinh vào tử cung Guizhi. 

Kể từ đó, Zhiwen thay phiên nhau ở trong phòng của Guizhi và con gái cô mỗi ngày, cho đến một ngày Guizhi lặng lẽ nói với Zhiwen rằng anh không thấy điều gì tốt đẹp trong mười năm qua. Zhiwen suy nghĩ một chút và thảo luận với Laner rằng để chăm sóc Guizhi trong tương lai, tại sao ba người họ không sống cùng nhau? Lan'er đã quen với mối quan hệ gia đình khác thường này nên cô đồng ý. Tri Văn chuyển chiếc giường lớn vào phòng Quế Chi rồi xếp chúng lại với nhau. Đêm đó, hai mẹ con lần đầu tiên ngủ cùng Chí Văn.

Zhiwen nghiêng đầu nhìn Guizhi rồi nhìn Laner. Guizhi và con gái đều quay lưng về phía Zhiwen. Hai mẹ con dù đã thành chồng nhưng vẫn xấu hổ khi khỏa thân ngủ trên giường lớn. Tri Văn hứng thú sờ mông hai mẹ con, hai mẹ con đồng loạt run lên. Zhiwen rất có hứng thú nên đưa miệng vào mông Lan'er và bắt đầu liếm nó. Anh ta cố ý muốn Quế Chi nghe thấy nên liếm rất mạnh. Quế Chi nghe con gái rên rỉ rên rỉ, mông lại bị Chí Văn ngón tay di chuyển lên xuống. Cô cảm thấy sốc và xấu hổ, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. Zhiwen đặt phần thân dưới của mình thẳng nhất có thể và ấn đầu Guizhi vào dương vật của mình. 

Guizhi xấu hổ nhưng phải bị Zhiwen thao túng. Lúc đầu, tôi không dám nhìn cơ thể con gái, nhưng thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy những lời thì thầm thích thú bên tai, miệng tôi bắt đầu nuốt khan, tôi lặng lẽ đưa một tay vào âm đạo để thủ dâm. Lan'er bị liếm đến nỗi trái tim cô bị kích động. Nghe tiếng mẹ làm tình bằng miệng cho Chí Văn, cô cũng bị kích thích, toàn thân nóng bừng. Trong lúc bất chợt, Zhiwen bắt hai mẹ con quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên và lần lượt nhét cặc vào. 

Xác thịt trước mặt tôi là một người có nước da trắng và một người có màu sẫm hơn. Một người mịn màng và tinh tế, còn người kia thì trưởng thành và mạnh mẽ. 

Những cảm giác khác nhau kích thích dương vật của Zhiwen cứng như sắt, chẳng bao lâu sau, hai mông của anh trở nên đỏ bừng do va chạm. 

Zhiwen bảo Guizhi nằm ngửa, trong khi Laner ngồi trên đầu mẹ và tận hưởng sự dịu dàng của lưỡi mẹ. Anh quỳ xuống, nắm lấy chân Guizhi và đẩy mạnh con cặc của anh vào. Anh vươn đầu tới ôm lấy ngực Laner và mút chúng. 

Zhiwen mặc dù rất hào hứng khi được đụ hai người phụ nữ cùng một lúc nhưng dần dần cảm thấy kiệt sức nên dựa vào giường để hai mẹ con liếm con cặc. Hai mẹ con đã cam chịu khỏa thân đối mặt với nhau. Trong tâm trí họ, dương vật là thiêng liêng. Hai miệng họ liếm dương vật cho đến khi bóng loáng, lưỡi thỉnh thoảng quấn vào nhau. Dự trữ ban đầu đã biến mất, dù sao anh ta cũng là người của chính mình. 

Bằng cách này, ba người thay phiên nhau chiến đấu, cơ thể trần trụi của họ phủ đầy chất dịch cơ thể và tinh dịch lộn xộn. 

Zhiwen nóng lòng muốn có một hóa thân khác tham gia vào nhóm chiến đấu. Sau khi kiệt sức, anh ta xịt tinh dịch vào miệng hai mẹ con rồi chìm vào giấc ngủ ôm hai thi thể một già một trẻ bên trái và bên phải. 

Hai mẹ con vất vả chung một chồng, nhưng họ không bao giờ quên mua một số sản vật địa phương để Trí Văn bồi bổ tinh hoa. Zhiwen thu thập âm và bổ sung dương theo "Huangdi Neijing" được ghi lại trong văn bản cổ, và cơ thể của anh ấy có thể chịu được nó. Sau khi Guizhi có thai, Zhiwen đã yêu cầu Laner nhét một ít quần áo vào bụng cô để ngụy trang, và cuối cùng đã lừa dối cô bằng chính trí thông minh của mình. Zhiwen không còn ngủ với Guizhi nữa, và mọi chuyện dường như đã quay trở lại điểm xuất phát. Tuy nhiên, Zhiwen thường đến sông vào những đêm trăng sáng. Lần trước hắn địt mẹ vợ đến mức xuất tinh dưới sông thật khó quên…

[Cuối toàn văn]

