============================================================
  Mẹ xinh đẹp làm tôi phát điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%ae%93%e6%88%91%e7%98%8b%e7%8b%82/
  Ngày       : 2022-12-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Dù mẹ đã lớn tuổi nhưng niềm đam mê của tôi với mẹ vẫn không hề giảm bớt. Mọi thứ về mẹ tôi đều trở thành đối tượng cho ham muốn tình dục của tôi. Đồ lót, tất, áo ngực và thậm chí cả giày cao gót của cô ấy, đặc biệt là đồ lót của mẹ tôi.

Mẹ tôi là một phụ nữ rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần và đôi chân thon thả. Khuôn mặt trắng hồng không hề có nếp nhăn, trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào. Cô là giám đốc kế hoạch của một công ty lớn. Có lẽ là do công việc của cô ấy. Ở cô ấy luôn có một khí chất cao quý khó tả. 

Khi học lớp 5 tiểu học, tôi bắt đầu có tình cảm với mẹ mà lúc đó tôi không thể diễn tả được: Tôi rất gắn bó với mẹ, và tôi cũng muốn được tiếp xúc gần hơn. Nhiều khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, tôi lại muốn cúi xuống hôn, thậm chí dương vật nhỏ bé của tôi còn dựng đứng lên. Khi tôi lớn lên, sự phức tạp này ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân trần của mẹ trong đôi dép cao gót, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang cầm trên tay, vuốt ve và hôn, thậm chí tưởng tượng đến thân hình xinh đẹp của mẹ ẩn dưới lớp áo. 

Đặc biệt là sau khi học lướt Internet và đọc rất nhiều tác phẩm về loạn luân mẹ con trên Internet, tôi bắt đầu hiểu rằng mình chắc chắn đã yêu mẹ và khao khát được quan hệ tình dục với mẹ. Có lần tôi đã thử kiểm tra mẹ tôi bằng những phương pháp được giới thiệu trong các tác phẩm loạn luân. 

Có lần tôi đang tắm, bất ngờ nhờ mẹ mang quần lót vào nhà tắm, tôi cố tình làm cho dương vật của mình to hơn và cứng hơn để dương vật 15 tuổi của tôi không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. Nhưng khi mẹ bước vào, mẹ chỉ sững sờ một lúc rồi đưa cho tôi chiếc quần lót rồi đi ra ngoài. Tôi cũng lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ vào ban đêm, cố gắng nghe tiếng mẹ thủ dâm nhưng tôi thất vọng. Mẹ tôi dường như bình thản như nước. 

Mẹ tôi tắm xong vào phòng tắm nhưng mục đích là để tìm chiếc quần lót ren mà mẹ tôi vô tình bỏ vào máy giặt. Tôi luôn háo hức chộp lấy vật dụng nhỏ bé gần gũi với bộ phận kín đáo nhất của mẹ trong tay, vùi cả mặt vào chiếc quần lót ba góc nhỏ mềm mại này rồi mút thật sâu. Mùi độc đáo kết hợp mùi da thịt trưởng thành của mẹ tôi và mùi vùng kín của mẹ. Đôi khi tôi có thể tìm thấy một vài dấu vết lông mu của mẹ tôi trên đó. Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là có vài lần tôi phát hiện trên đó có một vết ướt dính nhỏ, tỏa ra mùi tanh tanh nhưng vô cùng thú vị. 

Qua một số bài viết khiêu dâm trên mạng, tôi biết đây là dịch tiết ra từ âm đạo của người mẹ hay còn gọi là dịch tiết âm đạo. 

Lúc này, tôi liều mạng dùng lưỡi liếm chất lỏng chảy ra từ bộ phận kín đáo nhất của mẹ vào miệng, cảm nhận vị mặn và chua. Đồng thời, tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi cùng cặp đôi quyến rũ và bí ẩn của mẹ, rồi tiếp tục bơm cặc tôi cho đến khi những đợt tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Internet đưa tôi tiếp xúc với một thế giới rộng lớn hơn. Trong phòng chat loạn luân, tôi gặp được nhiều người bạn cùng chí hướng. Tất cả chúng tôi đều nói về loạn luân và tưởng tượng vẻ đẹp của loạn luân giữa mẹ và con. 

Sau đó, một cư dân mạng tự nhận là nữ trò chuyện với tôi nhiều nhất và chúng tôi dần dần chuyển sang trò chuyện riêng tư. Sau đó, chúng tôi bước ra khỏi phòng chat và bắt đầu trò chuyện qua QQ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã ngoài bốn mươi và có một đứa con. Từ khi ly hôn chồng, cô đã chuyển tình cảm của mình sang con trai và thậm chí còn mong ước một ngày nào đó được quan hệ với con trai mình. Cô thường mơ mộng được làm tình với con trai, tưởng tượng con trai nhét con cặc non nớt của mình vào âm đạo của cô và gọi mẹ một cách hào hứng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng thích mẹ tôi và muốn quan hệ tình dục với bà. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân trắng như tuyết của mẹ mà liếm và hôn chúng. Tôi thực sự muốn nằm giữa hai chân mẹ và liếm đôi mông bí ẩn của mẹ. Tất nhiên, tôi cũng muốn đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ để cảm nhận tình mẫu tử dịu dàng. Vì vậy, tôi nhận bà là mẹ tôi và bà coi tôi như con trai của bà. Chúng tôi thường mô phỏng quan hệ tình dục trên mạng và tôi luôn tưởng tượng bà là mẹ của mình. 

Cô ấy kể rằng mỗi khi nói chuyện xong, tinh dịch chảy ra từ âm đạo sẽ thấm vào váy ngoài. Tôi nói rằng tôi cũng đã xuất tinh nhiều lần. 

May mắn thay, mỗi lần chúng tôi trò chuyện, mẹ tôi đều không có ở nhà. 

“Sao ông không nói rõ với con trai mình?” Tôi đã hỏi cô ấy một lần. 

"Đây rốt cuộc là loạn luân! Tôi sợ anh ấy không nhận sẽ phải chịu rất nhiều áp lực."

Cô đáp: “Tôi sợ tương lai của anh ấy bị trì hoãn hơn”. "Nếu là tôi thì tôi sẽ vô cùng hạnh phúc." “Vậy tại sao cậu không thú nhận tình yêu của mình với mẹ cậu?” "Bà ấy là mẹ của tôi! Tôi nghĩ mẹ tôi nên cầu hôn tôi trước thì tốt hơn. Hoặc, bạn cũng có thể cố ý ám chỉ với con trai mình, có lẽ nó cũng nghĩ giống tôi."

"Tôi hy vọng như vậy, hãy để tôi suy nghĩ về điều đó." Sau đó, cuối cùng tôi cũng hỏi cô ấy: "Chúng ta có thể gặp nhau không?" Cô ấy do dự một lúc rồi thực sự đồng ý với yêu cầu của tôi: “Tôi rất thích sự kích thích và hưng phấn của loạn luân.” "Tôi cũng vậy." Tôi vui vẻ trả lời: “Tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với con gái, bạn có thể dạy tôi không?” "Tất nhiên, tôi thích cảm giác này. Tôi thích nhìn con trai tôi đưa cặc của nó vào âm đạo của tôi một cách lo lắng và rụt rè."

"Tôi vẫn sẽ gọi bạn là mẹ và bạn sẽ gọi tôi là con trai, được chứ?" "Đó chính xác là những gì tôi nghĩ." Vì thế chúng tôi đã hẹn nhau vào thời gian và địa điểm. Đó là một buổi sáng thứ bảy, mẹ tôi ra ngoài sớm. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lấy số tiền tiêu vặt thường dành dụm trên chiếc bàn cạnh giường ngủ và đi thẳng đến khách sạn bốn sao cách nhà không xa để lấy một phòng đơn, rồi bồn chồn chờ đợi. Thời gian hẹn của chúng tôi là chín giờ rưỡi, vẫn còn hơn một tiếng nữa nhưng tôi vô cùng hồi hộp. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi, đối phương lại là một người phụ nữ tôi chưa từng gặp mặt. Cô ấy có đẹp không? Tôi nên nói gì khi chúng ta gặp nhau? Tôi nên làm gì? Những câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi, nhất là khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình, tôi càng hồi hộp và phấn khích hơn. Đầu óc tôi đang tưởng tượng cảnh hai người làm tình và tưởng tượng đến vùng kín của dì. 

Chín giờ rưỡi, tôi bước ra cửa mà tim đập thình thịch. Tôi nghĩ mình sẽ mở cửa ngay khi có tiếng gõ cửa. Khi tôi đến gần cửa và đang muốn bình tĩnh lại thì có tiếng gõ cửa. Lúc này tôi do dự, tay tôi với tới nắm cửa bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, tôi lấy lại bình tĩnh, đột nhiên mở cửa và kéo nó ra. 

Tôi chợt sửng sốt: người đứng ngoài cửa hóa ra là - mẹ tôi! Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng trễ vai, khiến mẹ trông thon thả và duyên dáng. Cô đi một đôi dép cao gót trong suốt, bắp chân và bàn chân như ngọc càng thêm trong suốt. Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi cũng giống tôi: ngạc nhiên, bối rối và hụt hẫng. "Mẹ, mẹ..." Tôi không biết nên nói gì, "Sao mẹ lại ở đây?" “Tôi nghĩ chính anh là người đã mời tôi đến đây.” Mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại. "Tôi?" Đầu óc tôi quay cuồng: “Chẳng lẽ anh là…” “Cái gì? Anh đã mời tôi đến đây sao không cho tôi ngồi vào?” Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi: “Đứng ở đây để người khác nhìn thấy là không tốt đâu”. "Chào." Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, vội vàng mời mẹ vào phòng. Sau khi mẹ vào cửa, mẹ quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, gài dây chống đẩy vào rồi đi thẳng đến giường ngồi xuống: “Nào con, con cũng lại đây ngồi đi.” Mẹ tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế sofa đối diện với bà. 

2...Con yêu của mẹ...ah...ah...con chịu không nổi...Mẹ ơi, để mẹ à...ồ...con liếm...cảm giác...thoải mái...ah...ah...tôi...ah...con muốn...ah...ồ...ah...ah...muốn...muốn...ah...ah..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ rồi đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt. Tôi mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô ấy. Tôi uống thứ tinh dịch chua ngọt do mẹ tiết ra mà không chút do dự. Tôi cảm thấy đây là món ngọt ngào và ngon nhất mà tôi từng được nếm trong đời. Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - bức tường bên trong vừa mịn màng vừa mềm mại. Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn.

"A... a... âm đạo của mẹ thật là... a... a... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ chảy nước dãi rồi."

"A... a... tiểu tử này... tiểu yêu, đây là... không phải bởi vì... a... a... là tại ngươi... a... a."

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, quấn, hôn và liếm âm đạo cũng như liếm âm vật của cô ấy. Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! Tôi áp chặt cả miệng mình vào vùng âm đạo đầy tinh dịch của mẹ rồi mút thật mạnh. Tôi thậm chí còn ngậm hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Khi môi và lưỡi tôi lướt qua đáy chậu của mẹ và liếm vào hậu môn có hoa văn đẹp và nhỏ như nụ hoa cúc, mẹ tôi rên lên một tiếng mạnh mẽ rồi nâng cả mông lên, nâng âm đạo và lỗ đít xinh đẹp lên cao đẩy về phía miệng tôi. Đây là một hình ảnh tục tĩu và quyến rũ. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm khỏa thân với làn da trắng như tuyết, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục và hậu môn bí ẩn, để cho con trai ruột của mình vuốt ve, liếm và mút. 

3 Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ và nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích. Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. "Tiểu tử ngốc, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nói với cảm xúc vô hạn. “Vậy con có muốn đụ mẹ không?” Mẹ vui vẻ nói. "Tất nhiên." Tôi vừa nói vừa định vồ lấy mẹ. Chợt tôi nhớ ra điều gì đó vội vàng lấy chiếc bao cao su dưới gối ra. “Cái gì, con thích mặc cái này để làm tình với mẹ à?” Mẹ hỏi có vẻ bối rối. 

"Không...tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ biết không chỉ có ít người mặc thứ này khi quan hệ tình dục với phụ nữ ở bên ngoài. “Con sợ chăn của mẹ không sạch à?” "Không... không... con... sợ mẹ mang thai." Tôi thực sự có một chút không mạch lạc. “Con bé ngốc nghếch, mẹ quan hệ sẽ không có thai, con không cần lo lắng cho mẹ đâu. Mẹ không thích cảm giác quan hệ qua lớp vải.” Mẹ giật chiếc bao cao su từ tay tôi rồi ném sang một bên, “Nào con.”

“Này” tôi hào hứng đáp lại, nghiêng người về phía cơ thể trần trụi mịn màng và thanh tú của mẹ. Mẹ mở rộng chân và đặt phần thân dưới của tôi vào giữa hai chân mẹ. Tôi nâng cặc lên và khám phá phần thân dưới mềm mại của mẹ, cố gắng tìm ra con đường tôi đi vào, âm đạo quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, mình đưa đi đưa lại nhiều lần mà không vào được. Có lúc tưởng như chạm vào nhưng lại trượt ra. Tôi trở nên lo lắng: "Mẹ ơi, giúp con với."

"Sao con lại nhờ mẹ giúp?" Mẹ nhìn tôi ranh mãnh và hỏi. "Tôi." Tôi đỏ mặt nói: “Con muốn mẹ giúp con đưa cặc của con vào âm đạo của mẹ”.

Tôi cảm thấy thân thể mẹ run lên: “Con trai, mẹ thích nghe con nói chuyện như thế này.” Mẹ nói, đặt bàn tay ngọc mềm mại của mình vào giữa phần dưới của tôi và mẹ tôi, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, sau đó mẹ hơi nâng người lên và ấn tay còn lại vào mông tôi. Trước: "Nào nhóc, tiến về phía trước." Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ, lên cặc và đẩy mạnh về phía trước dưới sự hướng dẫn của bàn tay ngọc của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc của mình trượt vào một nơi: mềm mại, mịn màng và mềm mại, và lớp da thịt ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi không ngờ rằng dù mẹ tôi lấy chồng đã lâu và sinh ra tôi mười lăm năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ấm không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và mút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. "Cuối cùng tôi đã đi vào âm đạo của mẹ tôi, con đường mà mẹ ruột tôi đã sinh ra tôi." Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng truyền từ dương vật lên não. Tôi nhanh chóng bắt chước động tác của các bộ phim khiêu dâm tải trên mạng và di chuyển mông để con cặc của tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, sau chưa đầy hai mươi cú đẩy, khoái cảm tuyệt vời đã bùng phát. Tôi cảm thấy đầu tê dại một kiểu khác, cặc tôi đập dữ dội, vô số tinh trùng đột nhiên phun ra từ túi tinh và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi.

"A! Con trai, con ra rồi." Mẹ cũng thực sự đã khóc. Một lúc sau, khi tỉnh táo lại, tôi chợt cảm thấy tội lỗi: Tôi đọc một số tài liệu trên mạng viết rằng con trai tôi có thể đụ mẹ nó hơn một tiếng đồng hồ khiến bà ấy phải hét lên, nhưng thực ra tôi đã bỏ cuộc chỉ sau hai nhát. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ mà nói một cách tội lỗi. "Thằng ngốc, con xin lỗi vì điều gì? Hầu hết đàn ông đều làm điều này lần đầu tiên. Hơn nữa, con mới đến tuổi dậy thì và tràn đầy năng lượng. Nếu trước đó mẹ không giúp con ra ngoài một lần, con có thể đã xuất tinh trước khi vào lỗ của mẹ." Mẹ xoa đầu tôi an ủi. 

"Thật sự?" Tôi ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của mẹ và dùng một tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ. "Tất nhiên rồi, tại sao mẹ lại nói dối con? Cứ làm thêm lần nữa đi." “Mẹ, mẹ có thể để con làm lại lần nữa được không?” Tôi ngạc nhiên nói. "Cái gì? Bạn không muốn à?" Mẹ nói một cách quyến rũ. "Mẹ, cảm ơn mẹ, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng." Tôi lại vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. 

"Được, được." Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con nhẹ nhàng ra ngoài gội đầu trước nhé.” Mẹ rút một mảnh giấy từ cuộn giấy ở đầu giường ra và gấp lại. Thành thật mà nói, tôi thực sự không nỡ rời xa con mèo nhỏ ấm áp của mẹ, nhưng tôi đành phải nghe lời mẹ. Tôi chống người bằng cả hai tay và từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đắp khăn giấy cho con rồi ngồi dậy: “Con ơi, vào tắm cùng mẹ đi.” "Này," tôi đáp, ra khỏi giường và bước vào phòng tắm cùng mẹ. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi lấy chiếc khăn giấy ra khỏi âm đạo, một dòng chất nhầy dày đặc đột nhiên chảy ra từ âm đạo: “Con ơi, con thấy đấy, đây là những thứ con xuất tinh trong âm đạo của mẹ”. Tôi ngồi xổm xuống nhìn xuống tinh dịch của mình đang chảy ra từ âm đạo đỏ tươi của mẹ, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Có gì để xem?" Mẹ đỏ mặt, dùng tay hơi che vùng kín rồi dùng một tay vặn vòi. Nước từ vòi hoa sen bắn tung tóe vào người tôi.

"Ối." Tôi hét lên và nhanh chóng bỏ đi. "Tiểu biến thái, xem ngươi còn dám nhìn ta hay không." Mẹ cười nịnh nọt: “Mẹ lại đây, con sẽ lau chùi cho mẹ.” Tôi ngoan ngoãn tiến về phía trước, mẹ xoa chút sữa tắm lên tay tôi. Cô ấy mở bao quy đầu của tôi và bôi kem dưỡng thể lên cặc tôi, đồng thời rửa cặc tôi bằng nước. Bàn tay dịu dàng của mẹ trượt trên cặc tôi, cặc tôi lại đứng lên lúc nào không hay. 

"Ôi con ơi, con lại lớn rồi." Mẹ reo lên sung sướng. "Mẹ, con muốn mẹ." Tôi cảm thấy con cặc của mình đang đập nhẹ nhàng. "Được, mẹ đưa cho con, con ra ngoài nằm trên giường nghỉ ngơi trước đi, mẹ sẽ ra ngoài." Mẹ dùng khăn lau nước trên cặc tôi rồi vỗ nhẹ vào mông tôi. Đang nằm trên giường, háo hức nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi nhớ lại cảnh mẹ đụ vừa rồi, cặc tôi tiếp tục lớn lên.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, quấn một chiếc khăn tắm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ và giũ chiếc khăn tắm xuống đất. Một bộ đồ nữ khỏa thân trắng như tuyết, đầy đặn, lồi lõm tinh xảo, trưởng thành và gợi cảm hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa! Tôi cảm thấy đầu mình như bị “nổ” một cái, tôi tuyệt vọng nhảy ra khỏi giường và lao về phía mẹ. 

Mẹ nói “Ừ” rồi tựa người vào giường, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao. Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ và tách đôi mông trắng như tuyết của mẹ ra. Hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của mẹ tôi trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. Nhìn xuống, âm đạo mềm mại ẩm ướt của mẹ dường như vẫn còn chứa tinh dịch tôi xuất ra hoặc tinh dịch mẹ vừa tiết ra. Môi âm hộ màu đỏ tươi, mềm mại và đầy đặn mở ra như những cánh hoa. Tôi úp mặt vào khe mông của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn, dùng hết sức quấn lưỡi vào lỗ đít mẹ, liếm từng nếp gấp. Mẹ tôi mỉm cười nói:

“Con ngoan, lòng mẹ run lên vì bị con liếm.”

Hậu môn của mẹ là mảnh đất trinh nguyên chưa từng được ai khai phá. Dưới sự liếm của tôi, mông mẹ run lên và lỗ đít của mẹ co lại. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, miệng cô phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi không dám lơ ​​là chút nào, đầu lưỡi lướt qua vùng kín đầy lông tơ của mẹ. Một lần nữa tôi lại đến với âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ đã sinh ra tôi. Dịch âm đạo trong suốt đã tràn ngập toàn bộ âm đạo và từ từ tràn ra, có mùi tanh. Mùi hương hòa quyện với hương thơm cơ thể trưởng thành của mẹ kích thích thần kinh tôi. Tôi vội đưa miệng ngậm vào đôi môi mềm mại mềm mại của mẹ, ngậm từng miếng vừng chua thơm, béo ngậy, béo ngậy của mẹ vào miệng, nếm và nuốt. Lúc này, nửa thân trên của mẹ tôi đã tê liệt hoàn toàn trên giường, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi đổ sụp xuống giường nhưng hai chân mẹ vẫn treo lủng lẳng dưới gầm giường. Tôi dạng chân mẹ ra, đặt thân mình vào giữa hai chân mẹ, đứng thẳng lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái rốn xinh đẹp dưới bụng mẹ. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 「啊啊乖兒子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊兒子啊啊寶貝啊啊媽媽啊媽媽啊被妳啊啊啊啊」

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ. Nhẹ nhàng lướt lưỡi lên đôi đùi thon, mịn màng của mẹ rồi liếm nhẹ từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn mịn màng dày dặn của mẹ và gốc đùi đến xương hông của mẹ, rồi từ từ hôn và liếm lưỡi mẹ suốt xuống đùi. Quấn chân dưới đầu gối rồi hôn xuống đôi bàn chân xinh đẹp, cân đối, trong vắt của mẹ, mút từng ngón chân tròn trắng của mẹ; sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi.

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của mẹ thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ. Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ. Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối. 

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng nõn của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của tôi chạm vào mặt tôi. Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn mịn màng của mẹ, quét và trêu chọc chúng từ bên ngoài; Hai môi bé màu đỏ sẫm của mẹ tôi giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở. Tôi đưa một trong những môi âm hộ vào miệng và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng; Một lúc sau, tôi đưa môi âm hộ còn lại vào miệng và nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch thơm ngát từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. Tôi bị mê hoặc bởi chất dịch tiết ra có vị chua, mặn và thoang thoảng mùi nước tiểu này. Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ đang ở trong miệng tôi. Lưỡi tôi xuyên qua giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại của lớp bọc. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. Trong lúc mẹ tôi đang bối rối, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, hai chân theo phản xạ co cứng lại. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đẩy xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng ngậm hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi mềm mại của mình nhẹ nhàng chơi đùa với chúng.

Tiếng “ah” mà tôi vừa gọi biến thành tiếng “ồ” nhẹ trước khi nó kết thúc. Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát.

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé như hai cánh hoa của mẹ, thè lưỡi ra, từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu dọc theo âm vật của mẹ với những sợi lông mu mềm mại rải rác. Tôi dùng lưỡi hôn lên cửa âm đạo rồi di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng lưỡi xòe hai cánh hoa đào của mẹ ra. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm môi bé, dần dần tiến gần đến âm vật. Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi đi ra, đầu lưỡi lại đi xuống hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ trông như một bông hoa. Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu.

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy lưỡi thật mạnh vào âm đạo ngập tràn tinh dịch của mẹ. Đầu lưỡi tôi liếm thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt, để cho tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy theo lưỡi tôi vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. Âm vật của mẹ nhẹ nhàng quấn vào miệng tôi, đập vô thức. Cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo, hai chân bụ bẫm cử động, mông cô ấy được đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của cô ấy kỹ hơn. 

Hai chân mẹ dang rộng, còn đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm miệng quanh âm vật của mẹ và liếm nó. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mẹ, có khi đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động.

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và yêu cầu tôi đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của bà. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi di chuyển nó nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi, và đôi khi tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Mỗi khi điều này xảy ra, toàn thân mẹ tôi sẽ run lên, chân mẹ sẽ vô thức đá, miệng thỉnh thoảng sẽ phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi dịch âm đạo của mẹ tràn ra, cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ kích thích dương vật tôi trở nên cương cứng.

Tôi đứng dậy đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ lên vai, để lỗ âm đạo mịn màng, quyến rũ của mẹ hướng vào dương vật cương cứng của tôi. Tôi ủng hộ mẹ tôi. Với cái mông tròn trịa và đầy đặn của mình, tôi đẩy con cặc của mình về phía âm đạo đang hở ra màu đỏ tươi của mẹ. Khi quy đầu của tôi tiếp xúc với lỗ âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ, quy đầu to và mịn được đẩy vào một cách dễ dàng.

Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo mẹ. Lòng tôi say như uống rượu ngon của tuổi già. Đôi bàn tay đang ôm cặp mông to tròn của mẹ tôi bị kéo mạnh về phía sau. Tôi nhắm mắt lại một chút và nhìn cẩn thận. Người mẹ đang tận hưởng việc đưa dương vật của con trai mình vào cơ thể mình một cách chậm rãi nên đã không chuẩn bị trước. Con cặc to, dày, dài và cứng của tôi chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu tròn trịa, mịn màng chợt chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Giống như cô gái mới yêu lần đầu, mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình nắm chặt tay, đánh nhẹ vào tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…” Tôi và mẹ mặt đối mặt. Tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười lăm năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; mười lăm năm sau, lại chính là đoạn văn này, bộ phận khỏe mạnh nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại trở về cơ thể mẹ tôi. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo lâu đời của mẹ tôi, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại nơi tôi được thụ thai cách đây mười lăm năm - tử cung của mẹ tôi.

Tôi một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi thọc mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Bao bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật tôi. Mẹ quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm hộ của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đủ của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật của tôi. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... con ngoan, hôn con đi, mẹ yêu con, con cặc to của con trai mẹ đụ cái lồn nhỏ của mẹ con... Ôi..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. Thịt âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật tôi, quy đầu tôi chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ tôi mù quáng trước sự làm tình của tôi đến nỗi bà thở hổn hển và rên rỉ. "Ôi... con yêu, con trai yêu quý của mẹ, mẹ hãy để con cặc to lớn của con đụ chết con... ồ... cứng... ồ..."

"Mẹ...Mẹ yêu quý...Lồn đẹp của mẹ làm cho cặc con đẹp quá...Con muốn đụ mẹ...ồ...ồ..."

Trong lúc tôi đang đút vào trong âm đạo của mẹ, tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của mẹ tôi đã căng cứng và tách rời, môi bé chuyển sang màu hồng đậm, âm vật càng cương cứng hơn, và hậu môn màu tím sẫm trông giống như một nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi càng hưng phấn hơn, cơ thể tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo căng mịn của mẹ. Dịch âm đạo tràn ngập tinh dịch nồng nàn, thấm đẫm cả hai âm đạo của chúng tôi rồi chảy ra giường. Khi dương vật của tôi thọc vào thụt ra, tiếng “phù, phập phồng” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ở dưới thân tôi, gào thét đầy dục vọng. Cô bị đụ mạnh đến nỗi xương trở nên mềm và cơ bắp mềm mại. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo và mềm mại ửng hồng. Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước những lực đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi, giống như một đôi bồ câu trắng đang bay. Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ, siết chặt lấy dương vật cương cứng của tôi. Những giọt mồ hôi trên đầu tôi rơi xuống ngực mẹ. Mẹ tôi dang chân ra ôm tôi vào ngực, hai chân đan vào nhau. Ở eo tôi, cô ấy áp chặt ngực tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, bộ ngực tròn và nhọn áp sát vào ngực tôi. Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy hôn vào miệng tôi và lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi, hòa quyện với lưỡi tôi. 

Bên dưới, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ; phía trên, lưỡi mẹ xâm nhập vào miệng tôi. Mẹ tôi và tôi thực sự có tôi trong bà, và bà trong tôi. Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, đã bị xâm nhập trọn vẹn bởi dương vật cứng cáp, dài, to, trẻ con của một cậu bé mười lăm tuổi vừa bước vào tuổi thiếu niên. Dương vật của tôi được nhét vào trong lớp bọc âm đạo hẹp và chật có nếp gấp ở thành trong của cô ấy, khiến mông tôi rung chuyển. Dương vật vùi trong màng bọc âm đạo của mẹ tôi đang mài vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nghiến răng cho đến khi hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đáp ứng lực đẩy của dương vật cương cứng của tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra lần này tôi và mẹ đã làm tình được gần một tiếng đồng hồ. Tôi không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Mẹ ơi, con làm được, con làm được!" Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mới hiểu ra: “Đúng vậy, con yêu của mẹ có thể chiến đấu lâu dài.” Nói xong, mẹ tôi thực sự cố gắng ngồi dậy. "Mẹ ơi, con chưa xuất tinh." Tôi hơi lo lắng. “Mẹ muốn thay đổi chức vụ và thưởng cho con.” Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và để cặc tôi thoát ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi giường, trở mình nằm trên giường, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và lỗ âm đạo ướt át, hậu môn màu tím sẫm như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Tốt lắm bé cưng, lại đây." Mẹ một tay dựa vào giường, một tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng nói: “Đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ từ phía sau.”

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ, chạm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ mỉm cười. Dì tôi vặn vẹo người, lắc lư mông, một tay giữ lấy dương vật của tôi, mài quy đầu trên âm vật nhỏ bé cương cứng của dì như một quả bạch đậu khấu, và từ miệng dì phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ôi...con yêu...con cặc to của con thật là...ồ...đưa con cặc to của con bé vào...cứng...ồ...đè mạnh...con cặc to của đứa bé đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà gần như ngất đi...ồ..."

Tôi nằm xuống phía sau mẹ và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo từ phía sau mông mẹ. Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Anh nằm sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của anh ra vào trong âm đạo căng mịn mịn màng của mẹ. Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ không kiềm chế được: "Ôi... Lồn của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc to của con trai đụ... Ôi... Con yêu... Con cặc to đụ lồn mẹ đẹp quá... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp” vừa kích thích vừa ngây ngất chợt vang lên khắp phòng.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát. Cứ như thể có vô số người đang bò và cắn tôi vậy. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể tả nổi tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài, tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

4 Sau cơn đam mê, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi”.

Khí xuân vẫn còn đó trên lông mày mẹ, làn nước đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ vẫn chưa hề rút đi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra với những suy nghĩ mùa xuân, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Em biết gì?"

Tôi đặt tay mình dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ rồi nói: “Ngay khi mẹ đạt cao trào, mông mẹ sẽ dựng cao và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất. “Anh muốn tôi tự mình nói điều đó à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: "Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào." Vừa nói, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng đỏ. Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ và thì thầm. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con trai hôn con mèo xinh đẹp của mẹ."

"Ôi, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy, mỉm cười điệu đà rồi chạy vào phòng tắm, mặc kệ tinh dịch bọc trong âm đạo của mẹ đang chảy ra giường và sàn nhà. 

Tôi đứng dậy, trèo ra khỏi giường và chạy theo mẹ. Mẹ cười nịnh nọt né tránh, cuối cùng bị tôi ôm vào lòng trước bồn tắm. Mẹ nằm trên mép bồn tắm và vặn nước. Cặp mông cao, trắng nõn và đầy đặn của cô ấy hiện ngay trước mắt tôi. Cặp mông hơi hé mở của cô ấy. Cửa âm đạo tôi vừa quan hệ ướt và dính, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi ôm lấy cặp mông căng mọng và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc theo rãnh mông. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tinh dịch của tôi tràn vào khiến âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái mông ướt át của mẹ, mẹ tôi mỉm cười thở hổn hển: “Con ơi, nó bắt nạt mẹ, bẩn quá, để mẹ giặt cho”.

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ."

“Ai tắm chung với con sẽ bắt nạt mẹ.” Tôi ôm mẹ từ phía sau và ấn dương vật của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ quay đầu lại như người con gái mới yêu lần đầu. Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi tiến vào trong miệng mẹ. Lưỡi của mẹ trộn lẫn với lưỡi của tôi. Một lúc sau, tôi và mẹ mới mở miệng.

Tôi và mẹ ôm nhau bước vào bồn tắm lớn.

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Mẹ tôi cười nói: “Con nhóc này, con lại muốn làm chuyện xấu nữa à.”

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, trêu chọc và làm sạch âm đạo của mẹ bằng dòng nước ấm trong veo. Nghe mẹ nói, tôi bồng thân mẹ lên theo sức nổi của nước, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, há miệng ngậm cả âm đạo của mẹ vào miệng, hôn say đắm, liếm vào khe hở âm đạo của mẹ đẹp như một bông hoa. Chiếc lưỡi xuyên qua, siết chặt một cách ngoan cường, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào thành âm đạo, liếm và cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ. Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. “Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?” 

“…A…” Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. Mẹ vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng phát ra từ miệng mẹ những tiếng rên rỉ sung sướng ngây ngất. Chân mẹ vòng qua cổ tôi và mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt.

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói:

"Hừ, đứa con hư của anh có cái miệng hư quá, tôi sẽ không bao giờ hôn anh nữa."

Tôi ôm mẹ và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng một tay sờ vào khe hở âm đạo ướt át do nụ hôn của mẹ, nói: "Mẹ ơi, mùi trong miệng con con từ đâu đến? Mẹ nói đi mẹ, mẹ nói đi?"

Mẹ tôi dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Con bé hư, con hư, bắt nạt mẹ con, mẹ con sẽ không tới.”

Nói xong, mẹ vặn eo bước ra khỏi bồn tắm, cầm khăn tắm bước ra khỏi cửa phòng tắm. Tôi vội vàng rửa cặc, lau sạch rồi theo anh ra ngoài. Mẹ đã nằm trên giường, nhìn tôi thật quyến rũ bằng đôi mắt đẹp. Tôi nhảy về phía trước ba bước và áp sát vào cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ tôi. Trong khi nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, tôi ép phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Dương vật cứng chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo người, hy vọng đưa dương vật của tôi vào âm đạo vốn đã chảy đầy tinh dịch của bà. Tôi cố tình trêu chọc mẹ, để quy đầu cọ xát và chạm vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng không đưa vào. 

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi trong miệng con trai mẹ là từ đâu ra?”

“Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: “Là con trai mẹ hôn vào lồn mẹ nó.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn đến mức muốn đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Không ngờ, mẹ tôi đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra khỏi người, lật người lại ôm lấy tôi: “Tiểu hỗn đản, ngươi xem ngươi đã làm gì mẹ ta, lần này ta muốn chơi với ngươi.”

Khi mẹ nói vậy, tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn lên, nhắm lỗ âm đạo ẩm ướt, đẹp đẽ, trưởng thành vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cô ấy giữ dương vật cứng và dày của tôi bằng một tay, đồng thời xòe môi âm hộ của mình bằng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia. Với sự bôi trơn của tinh dịch và nước bọt của tôi, cô ấy đã lắc lư vòng eo và trở nên mập mạp. Tôi hạ mông xuống một cách mạnh mẽ và có tiếng "bốp". Dương vật cứng, thẳng, dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu lập tức chạm vào phần thịt mềm, ấm, không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ. Cả tôi và mẹ tôi đều hét lên cùng một lúc. "A! Em yêu, lực đẩy này sâu quá, a! Cảm giác thật dễ chịu!"

Mẹ tôi ngồi lên trên tôi, cặp mông đầy đặn, mềm mại ngồi cứng, để dương vật dày, dài và cứng của tôi hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng và đàn hồi của mẹ; Quy đầu dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi ép chặt vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của cô ấy. Mẹ vặn cái mông mềm mại và đầy đặn của con, hơi nghiêng người về phía sau, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt của con. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ ơi... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ lên trên tôi, và âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong của mẹ quấn chặt quanh dương vật dày, dài và cứng của tôi. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. Vú cô nảy lên trên ngực cô. Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân.

"A...ah...thật...đầy...ah...ồ!...Mẹ...như...con cặc to của con trai...Wow!...to...cứng...dài...dày...thoải mái...Ah...ồ!...lâu quá...cảm giác sướng quá...Mẹ...thả con cặc to của con ra... ...đẹp quá..." Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm quá phấn khích trước khoái cảm loạn luân cấm kỵ đến nỗi tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi, và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên lên đầy hào hứng đáp lại mẹ: "A... ôi!... Hôn mẹ... Con yêu... yêu mẹ... yêu mẹ... ôi... con mèo đẹp... ôi... mẹ yêu... con mèo đẹp... chật...!... Wow... kẹp... nó làm con... thoải mái... à, mẹ yêu của con... à..."

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ tôi càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và đắm chìm sâu trong thú vui bị cấm đoán của chuyện mẹ con ngoại tình và ngoại tình. Cô ấy không chỉ cho phép tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mà còn mút dương vật của tôi bằng cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Bây giờ cô ấy nằm trên người tôi và đưa sâu âm đạo xinh đẹp của mình vào dương vật của tôi. Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng.

"A...Mẹ...mẹ đẹp quá...ngực của mẹ...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...ah...Mẹ...mẹ yêu dấu của con...ngực của mẹ...mê quá...say mê..." Tôi ngưỡng mộ và chơi đùa với chúng. Ngực mẹ tôi bị mài mòn do tôi xoa bóp, hai núm vú nhỏ cũng sưng tấy và cương cứng như quả nho chín căng mọng. Khuôn mặt mẹ ửng hồng, đôi má thanh tú đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"A... thoải mái quá... sướng quá... ah... con cặc to của con trai tôi cảm thấy... sướng quá... à... con... con... con... con không... đừng... ôi! Con đụ... mẹ con chết mất... ồ... à... con không muốn con cu lớn... con không muốn nó... mẹ con không chịu nổi nữa... à... hôn... hôn... mẹ... mẹ yêu... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... hôn... hôn... mẹ... âm hộ xinh đẹp của mẹ... kéo cặc của con... ngon quá... ah... ah... mẹ... mẹ... ah..."

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay giữ mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật, rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. "A... con... con yêu của mẹ... mẹ... con không chịu nổi nữa... con không chịu nổi nữa... con không chịu nổi... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con bé... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... con trai yêu... con... ôi... ồ... ồ... ồ... thằng bé hư biết cách đụ mẹ... ồ... tuyệt... con làm mẹ sướng quá..."

Khi mẹ tôi hét lên dữ dội, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, dương vật của tôi dùng lực đẩy lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra khỏi âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. Dương vật của tôi nằm trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co thắt, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. à! Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ.

