============================================================
  Mẹ của vợ Yanyun
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%89%b7%e9%9f%bb%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-07-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi là mẹ chồng, chuyện đó xảy ra 5 năm trước khi tôi kết hôn. 

Đó là vào năm 1971, lần đầu tiên tôi về thăm gia đình. 

Năm 1969, giữa xu hướng chưa từng có, tôi cũng lao vào cơn sốt đi về miền núi và nông thôn. 

Đi cùng tôi đến Quân đoàn Nội Mông có bạn Bai Hua, hàng xóm của tôi từ nhỏ.

Tôi và Hương bằng tuổi nhau. Chúng tôi học cùng lớp ở trường mẫu giáo và tiểu học. Chúng tôi đi học và về nhà cùng nhau mỗi ngày. Tuy nhiên, khi học cấp hai, tôi được nhận vào trường trung học nam số 6 còn cô ấy được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 nữ sinh. 

Nhưng vì hai gia đình chúng tôi sống cùng nhau trong một tòa nhà hai tầng, nhà cô ấy ở bên trái và nhà tôi ở bên phải nên chúng tôi luôn giữ mối quan hệ thân thiết. 

Cha của chúng tôi là những người đồng đội cũ đã cùng nhau chiến đấu qua làn mưa đạn, và sau đó làm việc trong cùng một tổ chức. Họ tuy không được coi là cán bộ lớn nhưng chắc chắn cũng không hề nhỏ nên họ có nhà ở và điều kiện sinh hoạt mà người bình thường lúc bấy giờ không thể tưởng tượng nổi. 

Năm 1966, cha mẹ của cả hai gia đình gần như bị lật đổ cùng một lúc. Thư ký, nhân viên bảo vệ, tài xế và đầu bếp đều biến mất, bảo mẫu cũng rời đi. Hai gia đình chúng tôi được chở đến dãy nhà trong góc khu nhà. 

Cô là đứa con duy nhất trong gia đình cô. Khi chúng tôi đi lên núi và về quê, dì Li (mẹ cô) đã giao cô ấy cho tôi và đồng ý rằng chúng tôi sẽ cùng nhau làm nên những thành tựu to lớn trong thế giới rộng lớn. 

Khi chúng tôi rời Bắc Kinh, chúng tôi đã không gặp bố cô ấy gần ba năm. Sau này chúng tôi được biết cha cô ấy đã qua đời vào năm 1968.

Chúng tôi ở cùng một công ty trong Quân đoàn, tôi luôn cố gắng hết sức để chăm sóc Tiểu Hoa. Khi dì Lý viết thư cho tôi, dì luôn đính kèm một trang với tôi, cảm ơn tôi đã chăm sóc Tiểu Hoa và yêu cầu chúng tôi cẩn thận trong mọi việc và chăm sóc cơ thể thật tốt. Đôi khi cô ấy gửi một ít thức ăn và chỉ định một ít cho tôi ăn.

Tiểu Hoa cũng quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi đã ngấu nghiến gần như toàn bộ đồ ăn do một trong hai chúng tôi gửi đến. Vẻ mặt của Tiểu Hoa khi nhìn tôi ăn dường như còn hài lòng và hài lòng hơn khi cô ấy tự mình ăn. Đáng tiếc lúc đó chỉ biết no bụng mà chưa bao giờ để ý đến cảm giác đói khát tương đương của Tiêu Hoa. 

Vào tháng 7 năm 1971, tôi trở lại Bắc Kinh trong lần nghỉ phép đầu tiên cùng gia đình. 

Không lâu sau khi Lâm Bưu đào tẩu, cha tôi được trả tự do và trở lại vị trí ban đầu, gia đình chuyển đến một sân trong thành phố. 

Gia đình dì Lý cũng được xây dựng lại nhưng vì chú Bai đã qua đời nên dì Lý một mình chuyển đến một tòa nhà ở ngã ba thành thị và nông thôn. 

Khi Tiểu Hoa tiễn tôi đi, cô ấy liên tục nói với tôi trong nước mắt rằng tôi phải đến nhà cô ấy xem có cần giúp đỡ không. 

Thực ra, bà không nói với tôi rằng tôi cũng sẽ đến thăm dì Lý, bởi vì từ nhỏ tôi đã được dì Lý sủng ái và gần như coi tôi như con trai của dì. Đôi khi tôi bắt nạt Tiểu Hoa, cô ấy sẽ bảo vệ tôi, nhưng mẹ tôi lại đánh tôi vài cái khi mẹ tức giận. 

Lúc đó tôi đã 19 tuổi và tôi hiểu được một số nguyên tắc sống. Tôi cảm thấy dì Lý ở một mình thật đáng thương, nếu có thể giúp được gì thì tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Ngày hôm sau, sau khi trở về Bắc Kinh, tôi đến nhà dì Lý. Mẹ tôi đã nói với tôi khi tôi rời đi: Mấy năm nay dì Lý của con vất vả, mẹ không có thời gian đến thăm dì. Nghe nói nhà cô bây giờ khá rộng rãi nhưng lại quá hẻo lánh. 

Bạn đã đến để xem liệu chúng tôi có thể giúp gì cho bạn không. Nếu bạn có sức mạnh, bạn có thể giúp đỡ. Tôi nghe nói cô ấy chuyển đến đó hơn nửa năm, nhiều đồ đạc vẫn được đóng gói, cất giữ. Này, thật khó cho một người phụ nữ! Bạn có thể đến đó nhiều lần hơn nếu cần thiết, hoặc bạn có thể ở lại chỗ cô ấy. Dù sao mấy ngày nay bảo mẫu không có ở đây, phòng của cậu cũng chưa được dọn dẹp. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn quay lại sau một hoặc hai ngày. Nếu cô ấy có số điện thoại thì cứ gọi cho cô ấy. 

Tôi tìm kiếm hơn một tiếng đồng hồ theo địa chỉ mà Tiểu Hoa đưa cho, mới tìm được nơi ở của dì Lý. 

Đó là một nhóm ba tòa nhà ở chân sườn đồi phía tây. Những ngôi nhà trông rất đẹp, nhưng trông rất hoang tàn, như thể không có nhiều người sống ở đó. 

Nhà dì Li nằm trên tầng hai của tòa nhà ở đầu phía tây. Khi tôi gõ cửa, dì Lý gần như choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên ôm tôi và nói trong tiếng cười và nước mắt: Phạm Băng Băng, tôi nhìn thấy em rồi. 

Hoa Hoa thế nào? Tại sao bạn không quay lại? Sao không viết thư trước... Vì hàng loạt câu hỏi nên tôi không biết trả lời cái nào trước. Chỉ là tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ ôm chặt như vậy kể từ khi tôi có thể nhớ được, và tôi nhất thời không biết. 

Tôi đã cao hơn dì Lý rồi, đỉnh đầu của dì chỉ chạm tới mũi tôi. 

Lỗ mũi tôi tràn ngập một mùi thơm quyến rũ, một hơi thở khiến tôi khó chịu, bồn chồn. Sau này tôi mới nhận ra đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc đó, tôi đang bị cô ấy ôm vì sốc, nhưng em trai tôi đang nằm trên háng tôi không ngừng ngẩng đầu lên. Tôi rất xấu hổ và không dám cử động. Tôi đỏ mặt và chửi rủa trong lòng tại sao mình lại vô dụng như vậy. 

Dì Lý có lẽ cũng nhận ra được cảm giác cứng ngắc ở bụng dưới, vội vàng buông tay ra lùi lại một bước, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi lẩm bẩm: Con xin lỗi, dì Lý, con không cố ý, con xin lỗi, con... Dì Lý ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi, sững sờ một lúc: Băng Băng đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông... À, không sao đâu, là lỗi của dì, con không nên ôm dì như vậy... Chỉ là... khi nhìn thấy dì, con lại nghĩ đến Hoa Hoa, và đột nhiên quên mất tình yêu, Băng Băng sẽ không trách dì, phải không? Không không! KHÔNG! Tất nhiên là tôi không trách dì, chỉ là... tôi không cố ý, xin hãy tha thứ cho tôi! Có lý do nào cho việc này không? Phạm Băng Băng hơn Hoa Hoa ba tháng và hiện 19 tuổi. Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành. Phản ứng như vậy là bình thường. Đừng nghĩ ngợi nữa mà hãy nhanh chóng vào nhà. 

Nói xong anh dẫn tôi vào phòng rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Khi nào bạn quay lại? Bạn có muốn uống gì không? Bạn có muốn uống soda không? Cuộc hành trình có suôn sẻ không? Hoa Hoa dạo này thế nào rồi... Dì Lý bận rộn hỏi. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng của Queliang màu trắng, mơ hồ để lộ hình dáng áo ngực, bên trong là một chiếc quần quân đội màu xanh cỏ, đi một đôi dép nhựa ở chân trần. 

Dì Li từng là vũ công trong Đoàn nghệ thuật Qianjin. Cô ấy có dáng người đẹp, làn da trắng và mái tóc đen ngắn. Cô ấy trông rất năng động. Ngực cô tuy không lớn nhưng rất đầy đặn. Chúng hơi run lên trước những chuyển động nhanh chóng của cô. 

Tôi không buồn trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ ngây người nhìn những chuyển động nhịp nhàng của cô ấy. 

Phạm Băng Băng, em đang làm gì thế? Dì có còn hấp dẫn chút nào không? à! Tôi...không...tôi...nói thật là dì già lắm rồi phải không? Nó đã mất hết sự quyến rũ của nó? Cô hỏi, quay người duyên dáng để khoe thân hình vẫn còn trẻ trung của mình. 

Không...không, dì ơi, dì xinh đẹp, thực sự rất đẹp! Ồ không! Ý tôi không phải vậy! Dì Lý mỉm cười đưa soda cho tôi rồi nói: Phạm Băng Băng, miệng con ngọt quá, uống đi, hôm nay trời đủ nóng nhưng lại không đủ. 

Lời nói của bạn làm dì rất vui. Tôi biết mình đã già rồi, nhưng được bạn dỗ dành như thế này tôi rất vui. 

Cảm ơn bạn, Phạm Băng Băng. 

Tôi không nói dối. Dì thực sự là...Được rồi, hãy nói về Hua Hua. Cô ấy ổn chứ? Kể cho dì nghe đi. 

Tôi mở túi lấy ra các sản phẩm địa phương như dưa và trái cây trong khi nói về tình hình của Xiao Hua. Dì Li có vẻ nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Phạm Băng Băng, em có vội không? KHÔNG? Thôi, hãy làm gì đó cho dì nhé. 

Tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa trước, nhưng dì nấu không ngon lắm. Phạm Băng Băng, đừng phàn nàn. 

Sau khi ăn bữa trưa do dì Lý chuẩn bị vội vàng, dì dẫn tôi đi thăm địa bàn của dì. 

Đây là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách, rất rộng rãi. Dì Li nói rằng những tòa nhà này chỉ có khoảng chục cư dân. Chỉ có tầng hai và tầng bốn của căn hộ nơi cô ở là có người ở, những ngôi nhà khác không có ai sống cả. 

Trong nhà dì Lý chỉ bố trí sảnh này và một phòng ngủ. Hai căn phòng còn lại bừa bộn chất đầy những túi lớn và hộp nhỏ, như thể chủ nhân đang chuẩn bị dọn đi. 

Phạm Băng Băng, con có thể giúp dì dọn dẹp hai căn nhà này được không? Thông thường tôi không có sức lực cũng như không có hứng thú để làm những việc này một mình. 

Không sao đâu, đừng lo lắng, chuyện nhỏ này chẳng là gì cả! Ôi, Bing Bing hay quá, nhưng con nghĩ sau một buổi chiều... Không sao đâu dì Li. Khi tôi đến, mẹ tôi nói hôm nay tôi không cần phải về, và ra lệnh cho tôi chỉ được về nhà sau khi hoàn thành mọi nhiệm vụ của dì Lý. 

Thật sự? Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi phải kiểm tra. Thật không may, tôi không có điện thoại ở đây. Tôi phải ra ngoài và gọi điện. 

Hãy làm thế này nhé, Phạm Băng Băng, em chuyển mọi thứ vào phòng khách trước, sau đó chúng ta chuyển vào và đặt từng cái một vào đúng vị trí, được không? Sau đó cô ấy đi ra ngoài. 

Nhờ nền tảng luyện tập mấy năm qua nên tôi không mất nhiều thời gian để chất hết mọi thứ vào phòng khách. 

Sau khi tôi uống một chai soda và hút hai điếu thuốc, dì Lý hào hứng quay lại mang theo hai cái túi căng phồng. Có lẽ vì bên ngoài rất nóng nên má cô đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. 

Chuyển đi nhanh như vậy? Phạm Băng Băng thật tuyệt vời! Tôi vội vàng đi vào phòng tắm, vặn một chiếc khăn ướt đưa cho dì Lý. Cô ấy sững sờ một lúc, nhìn tôi và thì thầm: Cảm ơn, cảm ơn Phạm Băng Băng, bạn thật sự rất nhạy cảm. 

Không có gì đâu dì, tiếp theo tôi nên làm gì đây? dưới? Tiếp theo...cái...phải làm gì? Làm sao cậu... Ồ, đợi tôi nghỉ đã, được không? Cô không biết mình đang nghĩ gì, mặt cô càng đỏ hơn: Nóng quá, đợi dì đi thay quần áo rồi mới bắt đầu. 

Tôi ngạc nhiên trước cách ăn mặc của cô ấy khi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy mặc một chiếc áo thun cotton màu xanh cỏ và một chiếc quần đùi màu xanh cỏ. Có lẽ đó là thứ chú Bai đã mặc khi còn sống. Cô béo đến mức để lộ đầu gối và bắp chân rất thon thả. 

Được rồi, hãy bắt đầu.

Trời nóng nên đừng lo lắng. Mẹ bạn nói bạn có thể giúp tôi trong ba đến bốn ngày. Chúng ta có thể làm điều đó từ từ. Nóng quá thì nghỉ ngơi đi. Đừng làm mệt mỏi những người lính của chúng tôi. Tôi sẽ không thể giải thích với mẹ bạn được. 

Dì Lý đặt một xô nước, mang theo giẻ lau và cây lau nhà, chúng tôi cùng nhau lau chùi đồ đạc và sàn nhà đơn giản trong phòng. 

Cô vẫn duy trì cảm giác nhịp nhàng khi làm việc, với cặp mông săn chắc uốn éo và bộ ngực đầy đặn run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã cởi áo ngực, vì đường viền núm vú của cô ấy hiện rõ trên áo phông, nảy lên theo chuyển động của cánh tay cô ấy, khiến em trai tôi thỉnh thoảng phải đứng chú ý và chào. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu mở từng gói một, và tôi đặt từng thứ một vào những nơi cô ấy hướng dẫn... Khi chúng tôi cơ bản đã dọn dẹp xong căn phòng thì bầu trời đã bắt đầu tối. 

Tôi không cảm thấy mệt, nhưng dì Lý có lẽ rất mệt. Chiếc áo phông của cô ướt đẫm mồ hôi, chiếc quần đùi cũng ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào người. 

Tôi nhận thấy cô ấy dường như không mặc đồ lót, vì chiếc quần đùi bó sát vào mông và đùi của cô ấy không hề có dấu vết nào cho thấy sự hiện diện của đồ lót. 

Phát hiện này khiến tôi càng thêm hưng phấn, càng kìm nén, cảm giác càng trở nên mãnh liệt. Phần háng nhô ra rõ rệt khiến tôi không dám đối diện với cô ấy, chỉ có thể quay lưng về phía cô ấy nhiều nhất có thể. 

Dì Lý chắc hẳn đã nhận ra tình cảnh khó khăn của tôi, nhưng thay vì thu dọn quần áo, dì lại cố tình chỉ phần kín nhưng rất hấp dẫn của mình vào tôi, dường như đánh giá cao sự bối rối của tôi. 

Phạm Băng Băng, hôm nay thế thôi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đun chút nước, tắm rửa rồi ăn. 

Nhân tiện, Phạm Băng Băng, nếu cậu muốn hút thuốc thì ngăn kéo có nắp đậy, vậy hãy lấy nó ra và hút. 

Sau đó tôi đi vào bếp. Vòng eo duyên dáng của tôi lại mang đến cho tôi một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Tôi mở ngăn kéo và tìm thấy bảy hoặc tám gói Great China được bọc xung quanh các cạnh. Một gói đã bị xé ra và còn lại khoảng mười que. 

“Chẳng lẽ dì Lý cũng hút thuốc sao?” Hóa ra anh ấy không hút thuốc? 'Tôi nghĩ về điều đó, châm một điếu thuốc và hút một hơi dài. 

Anh ta chộp lấy một chai soda khác, cắn nắp và uống. 

Ngồi trên ghế sofa nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh mờ ảo, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Dì Lý từ trong bếp bưng nồi nước nóng đi ra: Phạm Băng Băng, lát nữa chúng ta đi nấu ăn. Tôi sẽ rửa nó trước. Có một chậu nước ngồi trên đống lửa. Bạn xem nó, và bạn có thể giặt lại sau khi tôi giặt xong. 

Tôi đồng ý, nhưng tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với dì Lý. Trước đây nó không có vẻ như thế này. 

Nghĩ đến cái ôm ấm áp khi mới bước vào cửa, tôi lại không khỏi hưng phấn. 

‘Ngươi thật vô dụng, đây là mẹ của Hoa Hoa! 'Tôi tự mắng mình, đồng thời nghĩ đến bộ ngực mềm mại đầy đặn và cặp mông săn chắc và săn chắc của dì Lý, chúng thật tuyệt vời làm sao! Bạn phải biết rằng tôi chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ như vậy, ngay cả Xiao Hua cũng chỉ là một người vô tư. Một lần khi tôi đang đi dạo bên bờ biển, tôi vòng tay qua vai Hoa Hoa nhưng cô ấy đã phớt lờ tôi suốt ba ngày. 

Hôm nay tôi cảm nhận được một cái ôm tuyệt vời như vậy và tôi thực sự muốn ở bên Hoa Hoa... Một tiếng nổ vang lên và cửa phòng tắm mở ra. Tôi ngước lên và bàng hoàng - dì Lý khỏa thân bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên cứng người. Cô sững sờ một lúc rồi vội vàng quay lại phòng tắm và đóng chặt cửa lại. 

Chúa ơi, thân hình thật đẹp! Hình dáng của dì Li đơn giản là ... đơn giản là đẹp! B, còn ai hơn tôi mà địt chết tôi, các bạn có đến không? Nó miễn phí, hãy đến và đụ mẹ tôi! Thậm chí còn đẹp hơn nữa! Bộ ngực hếch, vòng eo duyên dáng, cặp đùi đầy đặn và chùm lông sẫm màu dưới bụng dưới đều khiến tôi nằm mơ thấy ... Giọng nói lo lắng của dì Lý vang lên từ phòng tắm: Băng Băng, con xin lỗi! Dì quên mất ở nhà còn có người khác. Tôi rất xin lỗi! Tôi không mang theo quần áo để thay, bạn có thể giúp tôi lấy một ít được không? ĐƯỢC RỒI! Nhưng...tôi không biết đặt nó ở đâu. 

Cô ấy có vẻ do dự một lúc rồi nói: Đây...nó ở trong tủ trong phòng ngủ. Bạn có thể lấy một...bạn có thể lấy nó. 

Tôi mở cửa tủ và thấy đồ lót được xếp gọn gàng trong lưới ở một bên. Do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng không đủ dũng khí để chạm vào chiếc quần lót đó, mặc dù tôi rất muốn chạm vào và thậm chí ngửi chúng. 

Tôi chọn một chiếc váy ngủ sọc hoa đã cũ. Tôi đưa nó lên mũi ngửi một mùi hương khiến tôi bồn chồn. Em trai tôi vốn đang đứng thẳng bỗng sưng tấy lên đến mức muốn nổ tung. 

Tôi đưa chiếc váy ngủ qua khe cửa phòng tắm: Dì Lý, con không... không... nên... con không lấy... con xin lỗi! Ôi, sao...hehe! Tiểu tử, ta xin lỗi! Không sao đâu, cảm ơn Phạm Băng Băng. 

Tôi vội quay lại ghế sofa và tiếp tục hút thuốc để ổn định tâm trạng. 

Một lúc lâu sau, ít nhất là quá lâu để mặc áo ngủ, dì Lý bước ra khỏi phòng tắm.

Chiếc váy ngủ tương đối ngắn và không che được đầu gối. Một đôi bê trắng cân đối với những bước đi uyển chuyển bước tới, mỉm cười nói với tôi: Phạm Băng Băng thực sự vất vả rồi. Đến lượt bạn tắm rửa. Dì đang chuẩn bị bữa tối. Hôm nay dì muốn thưởng cho Phạm Băng Băng thật tốt. 

Nói rồi bước vào bếp. 

Ôi! Cô ấy đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán, tôi lao vào bếp mà không suy nghĩ nhiều và đụng phải dì Lý. Thấy cô sắp ngã vào bếp gas, tôi vội vòng tay ôm cô, dì Lý lại thốt lên một tiếng 'ah' nhẹ nhàng nữa. 

Có chuyện gì thế! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Bạn có bị thương không? Tôi nhìn thấy một chậu nước đang sôi, sợ làm bỏng dì Lý. 

Nhưng cô ấy không trả lời! Tôi nhìn lại và sững người - Tôi chỉ dùng hai tay che ngực cô ấy và vô thức ấn mạnh vào chúng. Chúng mềm mại và đàn hồi, còn núm vú thì cứng trong lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy dựa vào tôi, tựa đầu vào vai tôi, mắt nhắm nghiền và lỗ mũi run lên nhanh chóng. 

Lúc đó tôi không biết rằng đây là một biểu hiện rất xúc động của một người phụ nữ. Tôi chỉ biết cô ấy bị thương nên tôi cẩn thận dùng tay phải ôm vai cô ấy, tay trái đỡ đùi cô ấy lên để bế cô ấy lên. 

Dì Lý đột nhiên mở mắt: Không...đừng...Băng Băng, thả tôi ra...Tôi không quan tâm đến chuyện này và bước vào phòng ngủ: đừng cử động, ngoan ngoãn, đặt con lên giường xem vết thương ở đâu. Đừng di chuyển! Cô lại nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm: Đồ ngốc, Phạm Băng Băng, nhanh chóng đặt tôi xuống, tôi không bị thương, nhanh chóng đặt tôi xuống. 

Tôi lại choáng váng và đứng ngây người trong phòng khách. 

Nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy thanh tú đến mức có thể bị vỡ bởi một cú đánh, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hàng lông mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền đang run rẩy nhanh chóng. Tôi không khỏi lẩm bẩm: Em đẹp quá! Rất đẹp! Đặt tôi xuống nhanh lên! Lời nói đã đánh thức người nằm mơ, tôi vội vàng đặt cô ấy từ từ đặt xuống ghế sofa và thú nhận: Dì Lý, con xin lỗi, con tưởng dì bị thương ở đâu đó. Tôi không cố ý... đến... Tôi thấy cô ấy nằm trên ghế sofa, hai chân gác lên tay vịn, váy ngủ của cô ấy đã bị kéo lên do ôm của tôi, giữa hai chân cô ấy có một mảng đen mờ, tôi không nói nên lời. 

Dì Lý thấy tôi nhìn không đúng, liền nhìn theo ánh mắt của tôi, phát hiện ra mình đã để lộ tình cảm rồi. Cô không những không tức giận mà còn không giấu giếm chút nào. Cô nhẹ nhàng thở dài và nói: Con ngốc! Được rồi, đừng nhìn nữa, còn lâu lắm, đi tắm rửa đi, tôi phải làm bữa tối. 

Tôi nhanh chóng đảo mắt và lao vào phòng tắm. 

Quay lại đi, cậu vẫn chưa mang nước nóng tới mà! Vừa rồi tôi hét lên khi nhìn thấy chậu nước sôi, làm bạn sợ hãi. 

Tôi rất cảm động trước sự quan tâm của bạn. Đã nhiều năm rồi chưa có ai quan tâm đến tôi như thế này. Cảm ơn bạn! Tôi lại xách chậu nước sôi vào phòng tắm. Dì Lý có vẻ vui mừng khi thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhưng lời nói của dì khiến tôi rất buồn và hành động của dì cũng khiến tôi bối rối. 

Dì Lý mấy năm nay sống một mình, cô đơn là điều khó tránh khỏi. Cộng với nỗi nhớ đứa con gái duy nhất Tiêu Hoa và ký ức về chú Bạch, cuộc sống của cô sau này sẽ rất khó khăn. 

Việc cô ấy choáng ngợp trước sự ngạc nhiên bất ngờ khi nhìn thấy tôi là điều dễ hiểu. Việc mặc quần áo hở hang như vậy khi làm việc cũng được chấp nhận. Tắm xong, cô ấy khỏa thân bước ra ngoài và nói rằng cô ấy quên mất tôi là một người sống như vậy.

Sau đó, cô ấy có vẻ thích thú khi tôi vòng tay ôm cô ấy và bế cô ấy vào bếp. Sau này, khi cô ấy nằm trên sofa, gần như lộ hẳn ra ngoài… chỗ đó, cô ấy không hề khó chịu trước sự tò mò của tôi mà… có vẻ hơi tự hào. Sau đó, cô ấy nói sẽ mất bao lâu! Nó sẽ kéo dài bao lâu? Chẳng lẽ... tôi tưởng rằng đứa em trai quấn quanh mình sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi tuyệt vọng xoa bóp con cặc cứng. Một lúc sau, lưng tôi tê cứng và tinh dịch trào ra ngoài. Một số thậm chí còn phun lên bức tường đối diện. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi phát hiện mình không có quần áo để thay. Khi tôi đang lo lắng, dì Lý nói ở bên ngoài: Băng Băng, mặc bộ quần áo này vào. Bữa ăn đã sẵn sàng và bạn có thể bắt đầu ăn. 

Tôi lấy quần áo ra và tìm thấy một bộ quân phục mới, một chiếc áo sơ mi của ông già và một chiếc quần lót màu xanh cỏ. Tất cả đều do quân đội ban hành, hình như là do chú Bạch để lại. 

Độ dài của quần áo vừa phải nhưng lại quá béo. Nghĩ đến dáng vẻ mũm mĩm của chú Bạch, tôi không khỏi bật cười. Tôi biết mình sẽ buồn cười trong bộ đồ này, có lẽ giống với con bù nhìn trong Thiên Bảo. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, dì Lý mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

Anh ấy nói: Bộ đồ em đang mặc rất không phù hợp, nhưng không có gì phù hợp hơn với em. Cứ mặc nó đi. Tôi sẽ giặt quần áo của bạn sau và phơi khô vào ngày mai. 

Trời nóng quá. Tại sao bạn không cởi áo khoác của bạn? Chỉ có hai chúng ta thôi. Nó không quan trọng. Hãy đến và ăn. Tôi đang đói. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy đói như vậy. 

Tôi cũng cảm thấy rất nóng nên cởi áo khoác ra và cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều. 

Bữa ăn rất thịnh soạn, thậm chí còn có một chai rượu vang đỏ. 

Dì Lý nói: Đã hơn ba năm rồi tôi mới có một bữa ăn trang trọng như vậy. Phạm Băng Băng, tôi rất vui vì bạn ở đây. Đừng nói với tôi rằng bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi. Chỉ vì con được ngồi đây ăn bữa cơm này với dì mà dì rất biết ơn con. Nào, Phạm Băng Băng, uống một ly đi! Tôi uống cạn ly rượu nói: Dì Lý, dì khách sáo quá. Bạn đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và tôi nên làm điều gì đó cho bạn. Tôi cảm thấy xấu hổ. 

Bạn đã già đến mức không thể xấu hổ ở mỗi lượt. Ngoài ra... có một số việc... đôi khi bạn không thể xấu hổ được. 

Nói xong, dì Lý đầy ẩn ý nhìn tôi, tôi lo lắng cụp mi xuống. 

Hà hà! Anh ấy trông giống một người đàn ông nhưng tâm hồn anh ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Dì Lý trêu chọc. 

Tôi không tin ngẩng đầu lên: Không, tôi đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa. 

Được rồi, anh bạn, chúc mừng! Mối quan hệ của bạn với Hua Hua như thế nào...? Rất tốt, mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt. 

Thế còn việc uống thêm một ly, ăn rau và thử món ăn của dì thì sao! Mối quan hệ của bạn và Hua Hua tốt đến mức nào? Rốt cuộc, bạn đã trưởng thành rồi. Bạn có thích Hoa Hoa không? Tôi thích nó. Tôi rất thích Huahua. Trên thực tế, tôi không chỉ thích nó. Tôi... vâng... Tôi yêu Huahua, phải không? Xin lỗi một lần nữa, Hua Hua có yêu bạn không? Tôi không biết. Đôi khi tôi cảm thấy như cô ấy cũng yêu tôi, nhưng đôi khi lại không như vậy. Tôi thực sự không biết. 

Thằng ngốc, làm đi! Ăn rau. 

Trên thực tế, Hua Hua cũng yêu bạn, điều này có thể thấy được từ phong bì của cô ấy. 

Nhưng cô... sao cô lại như vậy? Cuối cùng tôi cũng có người để tâm sự, tôi trút hết nỗi lòng mình dành cho Tiểu Hoa cùng nỗi bối rối trong lòng. 

Dì Lý lắng nghe với vẻ thích thú và thỉnh thoảng khuyến khích chúng tôi ăn uống. Chỉ trong một thời gian ngắn, chúng tôi đã có đủ rượu và thức ăn. 

Tôi giúp dì Lý dọn bàn, sau đó ngồi trên ghế sofa, châm một điếu thuốc và hút thật đẹp. Đầu tôi hơi choáng váng sau khi uống rượu. Khi đang uống rượu, tôi để ý thấy dù dì Lý cùng nâng cốc chúc mừng nhưng luôn để lại nửa chai. Dựa trên tính toán này, tôi đã uống được hơn nửa chai. 

Dì Lý pha một bình trà rồi mang đến cho tôi. Cô ấy làm việc trong bếp một thời gian và sau đó làm việc trong phòng tắm một thời gian dài. Sau đó cô mang quần áo đã giặt đi phơi ngoài ban công. 

Cuối cùng, cô ấy ngồi thoải mái trên ghế sofa đối diện tôi và nói: Phạm Băng Băng, cho tôi một điếu thuốc. 

Bạn biết rằng trước đây dì tôi không hút thuốc, nhưng bà chỉ bắt đầu hút thuốc khi biết chú Bai của bạn đã mất. Mấy năm nay tôi không được giao việc, tôi cảm thấy quá cô đơn. 

Có vẻ như không cần phải giải thích với tôi phải không? Tôi nghĩ ngợi rồi đưa nó cho cô ấy và châm lửa cho cô ấy. 

Khi châm thuốc, tôi phát hiện ra chỉ có một trong ba chiếc cúc áo ngủ của cô ấy được cài chặt. Từ đường viền cổ áo hở hang, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu và hầu hết bộ ngực của cô ấy. Ngay lập tức, em trai tôi đứng nghiêm. Chỉ mặc một chiếc quần lót cũng không thể che giấu được điều đó chút nào. Tôi nhanh chóng lùi lại ghế sofa và khoanh chân ngồi xuống. 

Nhưng tất cả những điều này đều đã bị dì Lý nhìn thấy rõ ràng, trên mặt bà lại nở nụ cười có phần mơ hồ: Phạm Băng Băng, đừng thèm che đậy. Người trẻ tuổi như cậu phản ứng như vậy là chuyện hoàn toàn bình thường, dì sẽ không trách cậu đâu. Chỉ là một lớp giấy thôi, chỉ cần nắm được thời gian và cơ hội thì sẽ không có vấn đề gì. 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trước đây chưa? KHÔNG? Nói dối! Hôm nay bạn đã nhìn thấy thi thể của Dì rồi phải không? 

Bạn thấy đấy, Dì lười mặc đồ lót vì bạn đã nhìn thấy dì khỏa thân rồi. 

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng vén gấu váy ngủ lên, khoe phần thân dưới trần trụi như tia chớp. 

Miệng tôi khô khốc, con cặc cứng ngắc của tôi gần như phun ra ngoài, tất cả những gì tôi muốn làm là lao tới ôm lấy cô ấy. 

Phạm Băng Băng, đừng choáng váng. Rót cho dì một tách trà và đưa cho dì một điếu thuốc. 

Thật khó để tôi hiểu được cô ấy muốn tôi làm gì. Đầu tiên tôi rót một tách trà đưa cho cô ấy, sau đó lấy điếu thuốc đưa cho cô ấy. 

Lần này cô ấy không nhận lấy mà nhếch môi ra hiệu cho tôi đưa điếu thuốc thẳng vào miệng cô ấy. Khi tôi đưa điếu thuốc lên môi, cô ấy thản nhiên cởi một chiếc cúc áo ngủ và nói: Hôm nay nóng quá! Bây giờ bộ ngực của cô ấy gần như đã lộ ra ngoài hoàn toàn, và tôi chết lặng khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó ... Thằng ngốc! Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy thắp sáng nó cho tôi. 

Tôi run rẩy đánh một que diêm và run rẩy châm điếu thuốc. Mắt tôi như bị hút đi và tôi không thể rời khỏi lồng ngực đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mình. 

Trong suốt thời gian này, cô ấy cứ ngước lên nhìn tôi với một nụ cười yếu ớt. Tại sao, cô chưa thấy đủ! Vừa nói, anh vừa kéo cổ áo xuống vai, ngực trái lộ hẳn ra trước mặt tôi! Ngực sưng tấy! Da trắng! Núm vú và quầng vú màu nâu! Tôi chưa bao giờ thấy ngực phụ nữ lớn lên! Và bây giờ nó xuất hiện rất rõ ràng cách tôi chưa đầy 50 cm. 

Tôi nín thở, ngơ ngác nhìn như sợ nó biến mất, trả lời những câu hỏi của cô một cách máy móc và mơ màng. 

Cái gì? Chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ? Không... không bao giờ. 

Chưa bao giờ nhìn thấy Hua Hua? Hoa Hoa? Không... chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Bạn có nghĩ nó đẹp không? xinh đẹp! Rất đẹp! Ai có bộ ngực lớn hơn, Hua Hua hay tôi? Bạn! Của bạn thì lớn. 

Thích nó? giống! giống! Bạn muốn xem một cái khác? nghĩ! Tất nhiên là tôi biết. 

Vậy thì... hãy trao đổi nhé! Bạn có sẵn sàng làm như vậy không? 

Ken! Tất nhiên rồi. 

Vậy... đến đây. 

Tôi tiến tới nửa bước và đứng giữa hai đầu gối của cô ấy. 

Cô ấy giơ tay lên và nhanh chóng kéo quần đùi của tôi xuống đầu gối, con cặc run rẩy đã cương cứng từ lâu hiện ra trước mắt cô ấy khoảng 20 cm. 

Vì dương vật của tôi dài 18 hoặc 9 cm khi cương cứng nên quy đầu bây giờ gần như chạm vào mũi cô ấy. 

Ôi trời, nó lớn quá! Cô ấy nói và bắt đầu dùng tay xoa bóp cặc tôi. 

Cảm giác đó! Đơn giản là không thể diễn tả được, một loại hưng phấn dâng lên nhanh chóng, tôi cảm giác như sắp phun nước. 

Dì! Đừng... Tôi muốn... Tôi muốn... Cô ấy dường như biết tôi không thể níu kéo được nữa nên buông tay ra và nói: Em còn quá trẻ, chưa phải lúc, mau bế em lên giường đi. 

Tôi cúi xuống bế cô ấy lên, cảm thấy toàn thân cô ấy thật mềm mại. Tôi quàng tay qua cổ, nhắm mắt nói: Băng Băng, nhóc ngốc! Cậu không biết hôn à? Hôn tôi đi! Tôi chỉ hôn Hoa Hoa một lần. Đó là lúc chúng tôi ra mương giặt quần áo. Tiểu Hoa ngủ say, tôi nhân cơ hội hôn lên mặt cô ấy. 

Thế là tôi hôn lên mặt dì Lý, nhưng dì cười và nói: Con thật... ngu ngốc và dễ thương. 

Nói xong anh ngẩng đầu hôn lên môi tôi. 

Cảm giác thật tuyệt vời, đôi môi mềm mại của cô ấy áp vào môi tôi, hơi thở dồn dập xông thẳng vào mũi tôi khiến máu tôi sôi lên. 

Và điều tuyệt vời hơn nữa là không chỉ bốn môi mím lại mà cô ấy còn mút vào, cảm giác càng sướng hơn. 

Tôi cố gắng mút môi cô ấy, và cô ấy khuyến khích lưỡi mình tiến vào miệng tôi. Tôi cảm thấy phấn khích chưa từng thấy khi mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng này. 

Vì quần short của tôi vẫn còn treo trên đầu gối nên tôi không thể đi nhanh được. Khi tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, tôi đã hiểu được bí quyết của nụ hôn. 

Cô ấy vẫn vòng tay qua cổ tôi, tôi cúi xuống hôn cô ấy say đắm. Hai chiếc lưỡi khám phá khoang miệng nhau, trượt dài và quấn lấy nhau. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và cuối cùng họ tách ra vì hết hơi. 

Cô cong người nói: Phạm Băng Băng, cởi trần cho tôi đi, tôi muốn anh nhìn thấy phụ nữ. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, dương vật của tôi lại cảm thấy sưng lên. 

Sau khi tôi cởi bỏ váy ngủ của cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi cởi trần, đồng thời đưa tay ra từ từ xoa bóp cặc tôi. 

Lên đây... không... lên đây, vâng... vâng, không! Đúng rồi, đúng rồi... đúng rồi! Cô ấy hướng dẫn tôi tựa người vào giữa hai chân cô ấy và hướng con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu có cảm giác mát và trơn. 

Phạm Băng Băng, đúng rồi, vào đi, vào đi, dùng sức đi! à! Nhân tiện, ồ...thật thoải mái, thật cứng, thật nóng, thật sảng khoái! Đừng cử động, để dì tận hưởng.

Vừa nói, anh vừa giơ hai chân bắt chéo lên ấn vào mông tôi. 

Con gà trống được chôn sâu trong một hang động tuyệt vời. Những vách hang ấm áp và ẩm ướt đang vặn vẹo và co lại nhịp nhàng. Toàn bộ con gà trống được quấn chặt, quy đầu như bị ấn vào một thứ gì đó trơn trượt, tròn trịa, cứng ngắc, thỉnh thoảng lại run rẩy. Cảm giác thoải mái đến choáng váng.

Hai chân cô ấy kẹp chặt eo tôi, bụng dưới phồng lên, gót chân cô ấy thỉnh thoảng chạm vào mông tôi. Cô ấy đặt tay lên lưng tôi, nhắm chặt mắt lại, đầu cô ấy lắc qua trái lại phải liên tục, cổ họng cứ phát ra những tiếng 'ừm ừm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ."

Đối diện với khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy lỗ mũi cô ấy phập phồng nhanh chóng và cảm thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy. Mùi hương này khiến tôi hưng phấn, toàn thân run lên. Con cặc của tôi dường như sưng tấy và ép vào nơi xa lạ đó.

Lỗ thịt của dì Lý đột nhiên co lại dữ dội, dường như quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống. Thứ tròn trịa và rắn chắc ấy dường như chợt biến thành một cái miệng, cắn quy đầu và mút.

Một cảm giác không thể giải thích được ập đến trong tôi: lưng tôi tê dại, nhanh chóng lan từ xương cụt xuống cổ, rồi lan ra toàn thân, đầu óc tôi trống rỗng.

Đan điền như bốc cháy, một quả cầu nóng nhanh chóng lao xuống. Lập tức, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra, phun vào sâu trong lỗ thịt ấm áp.

Toàn thân cô run rẩy, cơ thể cứng đờ, cô nói “ồ” đủ lớn để người ngoài tòa nhà nghe thấy.

Đột nhiên, cơ thể cô ấy cong lên và tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng chảy từ khoang háng của cô ấy lên quy đầu. Sau đó cô trở nên khập khiễng và ngừng cử động. Chỉ có cái miệng che lỗ thịt của cô thỉnh thoảng vẫn cắn vài miếng. 

Tôi cảm giác như mình đang bay trên mây, cơ thể mềm mại đặt lên người cô ấy, cảm giác vô cùng thoải mái.

Sau một hồi tưởng chừng như rất lâu, dì Lý đột nhiên đẩy tôi ra và ra khỏi giường. Cô lao ra khỏi phòng ngủ lẩm bẩm: “Gãy rồi, gãy rồi.” Sau đó là tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm. 

Khi tôi còn đang đắm chìm trong những cảm xúc vừa thoải mái, vừa hài lòng, vừa bất an, đang suy nghĩ vì sao lại “hỏng”, cô ấy vừa đi vừa trở lại giường, ôm chặt lấy tôi và nói: Vừa rồi tôi rất sợ, vì sợ có thai… Đầu tôi chợt ong ong, ừ, có thai thì phải làm sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi chỉ có thể lắng nghe cô ấy một cách lo lắng. 

Tôi nghĩ thật may mắn khi mình vẫn đang trong thời kỳ an toàn, nếu không tôi sẽ thật xấu hổ khi sống sót. 

Rồi anh ấy hôn thật mạnh vào má tôi và nói: Em là đồ có hại! Tôi lại căng thẳng, đây là mẹ của Tiểu Hoa! Làm thế nào...tôi nên làm gì trong tương lai? Làm sao đối mặt với Hoa Hoa? Chết tiệt, sao ngươi lại vô dụng như vậy! Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngày càng quyến rũ của dì Lý. 

Phạm Băng Băng, em đang nghĩ gì thế? Bạn thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế, chưa bao giờ hài lòng đến thế! Anh thậm chí còn không cử động, anh chỉ... làm cho tôi... thoải mái quá! Cảm ơn bạn, Bingbing của tôi. 

Nói xong anh hôn lên má, cổ, vai, ngực của tôi khiến tôi lại hưng phấn. Em trai tôi ngẩng đầu lên và chỉ lên trần nhà. 

Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, di chuyển nó và nói: Lại cương cứng sớm thế à? Hãy trẻ trung thôi! Dì ơi, con...là thế này mà dì còn gọi con là dì à? À...bạn gọi tôi là gì nhỉ? Hãy gọi tôi bằng tên của tôi. Bạn biết tên tôi là Li Jing. Bạn có thể gọi tôi là Li Jing hoặc... Xiao Jing. Tôi không quan tâm đến bạn. 

Không có sự dừng lại trong chuyển động của bàn tay anh khi anh nói. 

Vậy thì...tôi có thể bảo bạn im lặng được không? Này, tôi không được phép đưa bạn đi cùng. Chỉ cần bạn muốn, bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì. 

Được rồi, Tinh Tinh, tôi vẫn muốn... tôi vẫn muốn. 

Cô cười khúc khích: Không chỉ anh muốn, em cũng muốn! Nhưng lần này hãy từ từ nhé. Có thể thấy đây là lần đầu tiên bạn...với một người phụ nữ...và Jingjing sẽ dạy bạn cách làm để cả hai chúng ta cùng tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất, được chứ? Tất nhiên, điều đó không sao cả, miễn là bạn có thể nhét con cặc sưng tấy khó chịu của mình vào cái lỗ tuyệt vời đó. 

Nào, nằm lên trên tôi, ừ đàn ông, đàn bà... có nhiều tư thế làm tình nhưng đây là tư thế cơ bản nhất. Nếu bạn chạm vào phần dưới của tôi, bạn vẫn làm điều đó? Tôi đưa tay chạm vào thì thấy có một mảnh lông. 

Hãy đến, hôn tôi. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, da thịt chạm vào nhau, tay chân đan vào nhau, hôn nhau đến tận trời tối. 

Hãy chạm vào nó lần nữa và xem nó có...khác với lúc này không. 

Quả nhiên có thứ gì đó trơn và dính ở giữa khối lông, ngón tay tôi lần theo đường đi và tìm ra nguồn gốc. 

Tôi phát hiện chỉ cần chạm vào sẽ gây chấn động nên tôi bắt đầu bừa bãi khám phá cái hố, còn cô ấy thì liên tục lắc lư cơ thể. 

Thấy cô ấy nghiến răng nài nỉ, tôi dừng động tác và hỏi: Tinh Tinh, thế này có khó chịu không? Nhưng cô ấy nói: Thoải mái! Đừng dừng lại, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa! Nhanh lên! Ồ...ừ! Một làn sóng nhiệt ập vào tay tôi, và chúng đều nhớp nháp. 

Khi thấy tôi rút tay lại và thắc mắc đó là gì, cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại và nói: Đây là kết quả của việc phụ nữ đạt cực khoái, có nghĩa là… có nghĩa là cô ấy đã… được… làm cực kỳ thoải mái. 

À... phụ nữ thường làm điều này. 

Không, không phải lúc nào phụ nữ cũng có thể làm được điều này. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi: Một số phụ nữ có thể không bao giờ đạt được cực khoái trong đời. Chú Bai của bạn và tôi đã kết hôn được 19 năm và chỉ đạt cực khoái hai lần. 

Nhưng... hôm nay bạn đã làm tôi đạt cực khoái hai lần rồi. Đây là niềm vui lớn nhất của người phụ nữ nên tôi cảm ơn bạn. 

Bây giờ chèn nó. Nếu không nhét vào khi nó ướt như thế này, cô gái có thể bị thương. Tất nhiên, ý tôi không phải là bạn phải đạt cực khoái trước tiên. Ý tôi là bạn phải chuẩn bị. 

Nhẹ nhàng thôi, này...đúng rồi! Ôi...khó quá! Ừ...chậm lại! Ah...ah...oh...chậm hơn...ah...ồ...bây giờ...ah...nhưng...có thể nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ...dưới sự hướng dẫn lặp đi lặp lại của cô ấy, tôi sớm hiểu được những điểm chính của việc làm tình và đặc điểm của cơ quan sinh dục nữ. Ví dụ, vật tròn và cứng được gọi là “trái tim hoa”. Khi dương vật ấn vào sẽ tác động đến tử cung của người phụ nữ và khiến các cơ quan nội tạng run rẩy dẫn đến cực khoái. 

Lớp học giáo dục giới tính yên tĩnh này đã cho tôi trải nghiệm ban đầu về sự kỳ diệu và niềm vui của tình dục, và tôi đã được hưởng lợi rất nhiều. 

Vì Jingjing nhắc tôi dừng lại mỗi lần chuẩn bị xuất tinh nên cuộc giao hợp kéo dài khoảng 60 phút. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã phun ra tinh dịch nóng bốn lần, nhưng mỗi lần phun ra lại loãng hơn lần trước. Khi cô ấy dùng trái tim cắn vào quy đầu lần cuối, tôi đã phun tinh dịch vào cơ thể cô ấy khi cô ấy hét lên trong quên lãng. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lại cứng đờ, móng tay cô ấy bấm mạnh vào lưng tôi. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển, nằm trên người cô ấy và bất tỉnh nhân sự. 

Nửa đêm có gió mát đánh thức tôi dậy, phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Tinh Tinh. Con cặc của tôi đã mềm ra nhưng quy đầu vẫn đang dưỡng ẩm cho cái lỗ tuyệt vời của cô ấy. 

Tôi quay lại nằm cạnh cô ấy, chạm vào điếu thuốc, châm lửa và rít một hơi thật sâu. 

Có lẽ cử động của tôi đã đánh thức cô ấy. Cô đột nhiên mở mắt và thốt lên một tiếng 'ah' kinh hoàng. Sau đó cô ấy thả lỏng người, ôm tôi dịu dàng và nói: "Băng Băng, sao em chưa ngủ? Nhìn xem, đã gần 4 giờ rồi. Ôm em ngủ đi." 

Tôi ôm cô ấy lỏng lẻo bằng tay trái: Tôi đã ngủ rồi và bây giờ tôi chưa buồn ngủ. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Phạm Băng Băng, dì... à không, là con đây. 

Tôi không phải là một người phụ nữ... tầm thường. Tôi kết hôn năm 18 tuổi và sinh ra Hoa Hoa vào năm đó. Đã 19 năm kể từ đó và anh là người đàn ông thứ hai của em. 

Tôi đã thích bạn từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Sau khi em vào Quân đoàn, anh sống một mình và thường xuyên nghĩ đến Hoa Hoa. Nhưng sau đó tôi lại nghĩ đến bạn nhiều hơn vì lý do nào đó. Tôi nghĩ đó là vì tôi phải giao cho anh chăm sóc Hua Hua.

Hôm nay em về đột ngột, anh vô tình ôm em. Tôi không... nhưng tôi cảm thấy... của bạn... cứng trên bụng tôi, và cảm giác nóng bỏng đốt cháy trái tim tôi. Lúc đó, tôi... dưới đó có rất nhiều nước, và quần lót của tôi ướt sũng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng không thể. 

Tôi chỉ muốn một người đàn ông yêu tôi, chăm sóc tôi và an ủi tôi. Anh ấy biết rõ ràng bạn là một đứa trẻ, không nên ở bên cạnh bạn... Tuy nhiên, hình như có một giọng nói nói rằng điều đó không quan trọng, chỉ cần anh ấy có thể chấp nhận bạn, cho nên tôi... dụ dỗ bạn, bạn không trách tôi sao? Tốt Bingbing, cảm ơn bạn. 

Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện kết hôn lần nữa nhưng lại sợ anh sẽ đối xử tệ với Hứa Hoa. Vốn tưởng rằng mình sẽ chịu đựng đến hết cuộc đời, không ngờ lại gặp được Phạm Băng Băng... Anh đối với em rất tốt, anh sẽ để lại phần đời còn lại cho em. 

Khi nói, cô ấy nép mình vào vòng tay tôi và vuốt ve những ngón tay lên xuống cơ thể tôi. Cuối câu, cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của Jingjing, tôi hạ quyết tâm: A... Jingjing, đừng lo, khi nào có thể trở về Bắc Kinh, em sẽ cưới anh... Cô ấy đột nhiên ngồi dậy, nhìn tôi như người xa lạ. Một lúc sau, cô nói: Không, Phạm Băng Băng, tôi không có ý đó. Đó sẽ là một trò đùa lớn. Tôi hơn bạn 19 tuổi. Điều này là không thể. 

Ý tôi là...đừng phớt lờ tôi sau khi bạn kết hôn với Hua Hua. Tốt nhất là chúng ta có thể sống cùng nhau và anh có thể lo việc nhà và chăm sóc con cái cho em. 

Nếu có thể...bạn...Bingbing, bạn có thể cho tôi một chút...an ủi...nếu không được...tôi...tôi sẽ không trách bạn. 

Cô ấy yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và thì thầm. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. Jingjing là một người mẹ tốt. Đối với Huahua, cô thà từ bỏ việc theo đuổi hạnh phúc mà lẽ ra cô có thể tìm được! Làm sao tôi có thể làm tan vỡ trái tim cô ấy được. 

Jingjing, nếu bạn... thực sự nghĩ như vậy, tôi hứa sẽ không làm bạn thất vọng! Nó chắc chắn sẽ cung cấp cho bạn đủ sự thoải mái! Vừa nói, anh vừa đứng dậy và nhét con cặc sưng tấy vào lỗ thịt yên tĩnh một cách chính xác và gọn gàng. Ngay khi nó được đưa vào hết cỡ, nó đã bị ép vào con thiên nga của cô và bắt đầu mài mòn. 

Jingjing hét lên vì không chuẩn bị trước, sau đó cô ấy dang rộng tứ chi và ôm tôi với nụ cười trên môi: Ôi! Đừng... ôi... à... à... tệ... ồ... chết rồi... Băng Băng... à... à... ồ... ồ... ồ... dùng... vũ lực... à... à... à... à... thoải mái... ồ... ồ... à! à! à! Ồ! Ôi... chết tiệt... Tôi không còn vội vã nữa mà bây giờ nó nhanh hơn và chậm hơn, đôi khi nhẹ hơn và đôi khi nặng hơn. 

Không ngờ nó lại khiến cô rất phấn khích. Toàn thân cô vặn vẹo, khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên, lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi tò mò đưa tay nhéo một đầu vú, cô ấy phun ra nước nóng. 

Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái nên tôi bắt đầu phi nước đại ngày càng mạnh hơn, một tay xoa bóp núm vú của cô ấy và tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem điều gì khiến cô ấy phấn khích. 

Tôi thấy cô ấy mỏi chân giơ cao quá nên tôi đỡ cổ chân cô ấy.

Tôi thấy rằng ấn đùi cô ấy vào ngực sẽ cho phép tôi thâm nhập sâu hơn nên tôi ấn chặt và đâm thật mạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu dường như đã xuyên vào người Hoa Tâm.

Cơ thể cứng đờ của Jingjing cong lên một lúc rồi ngã xuống. Chỉ có hốc háng của cô và Hoa Tâm vẫn còn đập và mút. 

Tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của Quiet, tận hưởng dư vị tuyệt đẹp. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người cô, nhưng cô không phản ứng.

Tôi thấy mặt cô ấy tái nhợt và hơi thở chậm lại. Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi vội vàng quay lại bế cô ấy lên, đu đưa và hôn cô ấy liên tục. 

Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và lẩm bẩm: Địt tôi chết đi... Khi nhìn kỹ và thấy rõ là tôi đang ôm cô ấy, mặt cô ấy đã đỏ bừng, đầu vùi vào tay tôi, nắm đấm yếu ớt đập vào lưng tôi và cô ấy nói: Anh sắp chết rồi! Tại sao lại tàn nhẫn làm người ta... ngất xỉu? Bạn thật xấu xa! Tệ... tệ quá... Jingjing, cậu thực sự ổn chứ? Cô ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nhìn trước khi cúi đầu: Anh thật an ủi! Tôi đã khiến anh... bị giết. 

Tôi thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không sao, lại trêu chọc cô ấy: Không, cô ấy không giết cô ấy. Đó không phải là điều bạn vừa nói. 

Vừa rồi...bạn tệ quá! Những nắm đấm nhỏ đập mạnh vào lưng tôi: Tôi không nói gì nữa, không có gì! Không... Chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi vừa nói vừa cười vừa ngủ. 

Lúc tôi tỉnh lại đã là 8 giờ. Tôi không biết mình đã đứng dậy từ lúc nào. Tôi là người duy nhất nằm trên chiếc giường êm ái với tấm chăn đắp trên bụng. 

Tôi lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Ở đây yên tĩnh đến mức tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ve kêu trong rừng xa xa. 

Tiếng va chạm của nồi và thìa vang lên từ trong bếp. Tôi đột nhiên cảm thấy rất đói nên đứng dậy và muốn tìm thứ gì đó để ăn. 

Lúc này, Tinh Tinh thò đầu vào nói: "Em dậy rồi, nhanh ăn bữa sáng đi. Vừa mới làm xong, ăn lúc còn nóng." 

Này, đừng khỏa thân thế, mặc quần áo đó vào rồi đi ra. 

Tôi quay lại thì thấy một bộ quần áo được xếp ngay ngắn cạnh giường giống hệt bộ tôi mặc hôm qua nên nhanh chóng mặc vào rồi đi ra phòng khách. 

Ah, thật là một bữa sáng thịnh soạn. 

Tôi ngồi xuống và định lấy bánh mì nướng. Cô ấy mở tay tôi ra và nói: “Đi rửa mặt và đánh răng trước đi. Sao mất vệ sinh thế?” 

Tôi phải nuốt nước bọt và đi vào phòng tắm. 

Tôi làm xong việc của mình, rửa ráy rồi quay lại bàn ngồi xuống. Tôi phát hiện đĩa trước mặt đã có sẵn hai quả trứng rán, hai miếng thịt lợn rán và ba lát bánh mì phết bơ và mứt bên cạnh. 

Tôi ăn một cách thèm thuồng và hỏi nhỏ: Bạn vẫn quen ăn thịt xông khói này à? Thịt xông khói? Tôi hiểu cô đang nói đến thịt heo chiên nên nói: Ngon lắm, tôi rất thích. 

Tôi chộp lấy chiếc cốc trên tay và uống một ngụm lớn. Đó là cà phê đắng. Tôi cau mày và nuốt nó. 

Không quen uống cà phê? Không, tôi không quen với bất cứ điều gì. Bạn có thể có thêm một số? 

Tất nhiên rồi! Khuôn mặt cô ấy mỉm cười như một bông hoa mùa xuân, cô ấy nhấc bình cà phê lên và rót đầy cốc của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã quét sạch đồ ăn trước mặt, cảm thấy mình chưa hề... no! Vẫn còn gói này. 

Cô ấy đẩy chiếc đĩa trước mặt về phía tôi. 

Chiếc bánh mì chỉ có một quả trứng rán, một lát thịt xông khói và hai lát bánh mì. Khi tôi chỉ ăn quả trứng rán và nửa lát bánh mì, tôi chợt nhận ra điều gì đó và nhìn lên thì thấy trước mặt cô ấy chỉ có một tách cà phê! à! Xin lỗi, bạn vẫn chưa ăn! Tại sao...điều đó không quan trọng, ngay từ đầu tôi đã không đói rồi. Tôi rất vui khi thấy bạn ăn ngon như vậy. Tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ bỏ đói bạn. Không sao đâu. Chỉ cần ăn thôi.

Không, thật nực cười, bạn phải ăn, nhưng... thế này đã đủ chưa? Trước sự nài nỉ của tôi, cô ấy bắt đầu ăn bữa sáng ít ỏi của mình. 

Cô nhai một cách tao nhã, tư thế khi uống cà phê trông thật duyên dáng, tạo cho người ta cảm giác nhịp nhàng. 

Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng, nghĩ rằng cô ấy quả là một người phụ nữ tốt. Liệu Hua Hua sau này có như vậy không? Tôi e rằng không hẳn, cô gái đó đã quen với việc tranh đấu với nhau, sẽ không bao giờ mềm yếu như vậy. 

Jingjing toát lên vẻ quyến rũ thanh lịch từ vầng trán đến lòng bàn chân. Đây có thể là sự trưởng thành? Người phụ nữ trên giường ngày hôm qua hoàn toàn khác với người phụ nữ trước mặt. Cái nào tốt hơn? Tôi sợ rằng tôi không thể buông bỏ một trong hai người. 

Bộ ngực của cô được bọc trong một chiếc áo phông, và núm vú lộ ra rõ ràng. Chúng rung nhẹ khi nhai, và con cặc dưới háng tôi đột nhiên đứng dậy. 

Cô ấy càng khó chịu hơn khi tôi nhìn thấy cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy hỏi: Có chuyện gì thế? Trên mặt tôi có gì vậy? Nói cho tôi! Đừng nhìn tôi như thế, có chuyện gì vậy? Hãy đến đây, tôi sẽ kể cho bạn nghe. 

Cô ấy do dự một lúc rồi đứng dậy, bối rối bước đến gần tôi và hỏi: Có chuyện gì thế? Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt cô ấy ngồi lên đùi tôi, hôn lên cổ cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy con cặc nóng và cứng của tôi ấn vào đùi cô ấy, cô ấy vặn vẹo mông và cố gắng đứng dậy. 

Tôi ôm cô ấy lại gần, hôn lên miệng cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó. 

Một lúc sau, cô ấy ngừng vùng vẫy và hôn tôi say đắm. 

Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy nhanh hơn và hông cô ấy lại bắt đầu ngọ nguậy, nhưng lần này đó là dấu hiệu của sự ham muốn hơn là mong muốn thoát khỏi tôi. 

Khi tôi xoa mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc căng cứng của tôi. 

Phạm Băng Băng, bế tôi đi ngủ. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi không thể đợi được, ngay tại đây! Vừa nói tôi vừa đặt cô ấy xuống ghế sofa và nhanh chóng lột trần cô ấy.

Sau đó, tôi cũng cởi trần, dang rộng hai chân của cô ấy, nửa cúi người xuống và đưa con cặc của tôi vào khoang háng vốn đã ngập đầy tinh dịch của cô ấy. Cả hai chúng tôi cùng nhau kêu lên một tiếng "ah" dễ chịu. 

Sau một đòn tấn công nhanh chóng của tôi, cô ấy kêu lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à," và tôi nằm bất động, tận hưởng khoái cảm do cú mút mang lại. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi điều chỉnh tư thế và tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi. 

Nằm trước mặt tôi là một phụ nữ xinh đẹp. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và trông giống như một viên ngọc bích trên chiếc ghế sofa da màu nâu sẫm. 

Tóc đen tuyền, lông mày cong cong, đôi mắt đẹp hơi khép lại, sống mũi thẳng, cánh mũi run run, miệng hé mở, giữa hàm răng trắng nõn gọn gàng phát ra một âm thanh mơ hồ 'ồ' hoặc 'ah'. 

Ngực cô ấy run lên dưới tác động của tôi, và núm vú màu nâu đỏ sẫm của cô ấy giật lên. Bên dưới vòng eo thon thả của cô là phần hông rộng và hẹp vừa phải, phần dưới của chiếc bụng phẳng lì được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại. Chỉ khi nhìn kỹ bạn mới có thể thấy những vết rạn nông. 

Dù tôi và cô ấy đã làm tình ba lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận quan sát thân hình tĩnh lặng và xinh đẹp. 

Nghĩ đến việc một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chấp nhận tình yêu của tôi, con cặc của tôi không khỏi càng trở nên cứng hơn, tốc độ đẩy dần dần tăng lên và biên độ xoay từ bên này sang bên kia cũng tăng lên. Giọng nói trầm lặng dần dần vang lên, cuối cùng tôi cũng hét lên như đêm qua.

Oh...oh...oh...ah...ah...ah...oh...oh...oh...với...lực lượng...oh...oh...oh...oh...oh...ah...ah...ah...oh...oh...oh...ồ...ồ...ah...ah...ồ...hôn...chồng...ah...shu... Đưa...ah...ah...oh...ah...ah...oh...bingbing...ah...ahhh...chết tiệt...chết tiệt vào...chết tiệt...chết tiệt...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...thoải mái...ồ...ồ...ah! Mẹ kiếp...Tôi sắp chết rồi...Ồ...Jingjing lại lên đỉnh, cơ thể cong cao, Hua Xin ngậm quy đầu trong miệng cắn một cách điên cuồng, ôm chặt con cặc trong hốc háng, đổ từng dòng tinh dịch lên quy đầu. 

Tôi mở tinh dịch của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể Jingjing. Cô co giật rồi ngã gục. Tôi nằm trên người cô ấy, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi gần như hòa vào nhau. 

Một lúc sau, cô ấy giơ tay ôm chặt cổ tôi nói: Phạm Băng Băng, chồng nhỏ của em, anh làm em thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời, và tôi lại suýt chết! Vừa nói, cô ấy vừa hôn điên cuồng lên mặt và cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn bên dưới miệng cũng giật giật rồi khép lại khiến con cặc vừa mới bình tĩnh lại nhảy dựng lên và cứng lại. Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi ở em trai tôi, và mở to mắt ngạc nhiên và nói: Cái gì! Bạn...bạn...có phải đồng thời co mạnh háng lại để xác nhận phán đoán của mình không? 

Ôi, tổ tiên nhỏ của tôi, bạn muốn... giết tôi! Tôi sẵn sàng mạo hiểm tất cả, để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn! Cô ấy nói điều này như thể cô ấy không còn lựa chọn nào khác nhưng thực tế, tôi có thể thấy rằng cô ấy đang cháy bỏng khao khát vì sự vắng mặt quá lâu. 

Tôi đã đọc trong sách từ lâu rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy giống như sói và hổ. Làm sao tôi, một con mèo háu ăn vừa nếm mùi tanh, có thể tha cho cô ấy? 

Nhưng tôi rất muốn nghe cô ấy nói từ "đệt" không đứng đắn đó, nên tôi cố ý nói: Không, tôi sợ cô mệt nên cứ nghỉ ngơi trước đi. 

Anh ta thậm chí còn cố tình đâm vào bột hai lần bằng con cặc cứng của mình và nó ngừng chuyển động. 

Cô vội nói: Không, tôi không muốn nghỉ, anh đẩy mạnh hơn…mạnh hơn nữa! Anh lính tốt, nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng làm vậy, thôi nào, làm ơn! Tôi gần như đã khóc một chút khi nhắc đến chuyện đó, mông tôi vặn vẹo dữ dội, âm đạo co thắt, cặc tôi đập lên, xuống, trái, phải trong hốc háng. Dường như có một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra, thấm đẫm cặc tôi, rất có lợi cho tôi. 

Cô tuyệt vọng vặn vẹo một lúc, có lẽ cảm thấy rốt cuộc mình không thể thỏa mãn được dục vọng của mình nên nói: Phạm Băng Băng, làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa, nhanh lên...đụ tôi đi! Vui lòng! Cầu xin tôi như thế này là không ổn đâu. Gọi cho Phạm Băng Băng bây giờ không có tác dụng và cũng không đủ ngon để làm điều đó. Bạn phải nói từ đó.

Cô sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt nói: Anh tệ quá, không ngờ anh lại tệ đến thế! Làm thế nào tôi có thể nói điều đó? 

Vừa rồi bạn đã hét lên điều đó nhiều hơn một lần. Nếu không nói thì quên đi. Tôi chỉ muốn hút một điếu thuốc. 

Anh ta nói như thể sắp rút cặc của mình ra.

Nàng vội vàng nhấc chân nhéo eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi nói: Đừng đi, tiểu tổ tiên, tiểu chồng... hôn chồng đi, đụ thật mạnh... mạnh...! Dùng vũ lực! Mẹ kiếp tôi! Cô ấy gần như hét lên, đồng thời, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Có lẽ nào cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác? Bị lây nhiễm bởi sự thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi cũng bắt đầu một đợt tấn công nhanh chóng. 

Tôi giữ hông cô ấy, nâng mông cô ấy lên và đặt eo cô ấy lên tay vịn rộng của ghế sofa với mông hướng lên trên. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và bắt đầu đâm thẳng vào và ra. 

Cái này... không thể... ồ... ồ... không thể... ah... như thế này... ồ... ồ... đừng làm thế này... ồ... ồ... ồ... ồ... dùng... lực... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ép... ah... ồ... ồ... hôn ...chồng...ahhh...shu...shu...ah...ahhh...oh...ah...ah...shu...shu...shu...oh...bingbing...ah...ahh...chết tiệt...chết tiệt...ah...ồ...ồ...ohhh...ah...ah...ah...không...không...được...ah...ah...shu...shu...oh...oh...ah! Chết tiệt...Tôi sắp chết rồi...Tôi đụ cô ấy hơn 10 phút một lần, sau đó tôi thực sự đẩy cô ấy trở lại ghế sofa và bịt mặt cô ấy lại. 

Bây giờ cô không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng khi tôi di chuyển, và bộ ngực lớn của cô ấy cũng lắc lư và run rẩy theo. 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy, hôn cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, làm chậm lại những cú thúc của tôi. 

Tôi đụ cô ấy như thế này, nhanh chậm liên tục trong gần hai tiếng đồng hồ, trong đó cô ấy đạt được năm lần cực khoái, tinh dịch nóng bỏng được vắt ra và phần dưới của chúng tôi phủ đầy một mớ hỗn độn. 

Cuối cùng, tôi đặt mông cô ấy lên tay vịn, sau khi hạ cố đẩy mạnh cô ấy hàng chục lần, tôi ấn cô ấy vào giữa bông hoa, tìm đúng vị trí và xuyên vào giữa bông hoa, quy đầu ngay lập tức bị cắn chặt. 

Ối...đệt nữa...nhập hoa...trái tim... Cô ấy kêu lên một tiếng khàn khàn, rồi mút và cắn điên cuồng, tôi bắn thẳng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. 

Đã gần trưa khi chúng tôi thức dậy. Sau khi cô ấy cố gắng kiếm chút đồ ăn trưa, chúng tôi lại khỏa thân đi ngủ. 

Tôi đã đạt tới bầu trời một lần nữa. Cô ấy âu yếm xoa xoa dương vật sưng tấy và cứng đờ của tôi và nói: "Thật là một chàng trai tốt. Tôi sợ anh. Tôi đã bị anh đụ... à... 5 lần trong vòng chưa đầy một ngày!" Em yêu, thật kinh khủng, anh đã bị em đụ rồi... Tôi đặt ngón tay lên môi cô ấy và nói: Suỵt! Bạn không thể nói làm điều đó! Anh... đồ khốn, tôi sẽ không nói chuyện nữa. 

Không sao đâu nếu bạn không nói ra. Ngươi không nói, ta sẽ trừng phạt ngươi... Được, được, ta nói, ta nói, năm lần này ta đã bị ngươi làm cho mất hồn, uống cạn hết nước! Lần bị bạn đánh bất tỉnh là điều tôi chưa từng trải qua trước đây... Bạn có thấy thoải mái không? Tất nhiên là thoải mái, thoải mái đến mức tôi có thể chết. Tôi không ngờ rằng tình dục lại có thể ngây ngất đến thế. 

Phạm Băng Băng, tôi phải nghi ngờ đây không phải lần đầu tiên anh với một người phụ nữ... Tôi đột nhiên nâng người lên và hét lên đầy phấn khích: Không, tôi chưa từng ở bên một người phụ nữ nào trước đây... Cô ấy dùng đôi môi mềm mại chặn miệng tôi lại, sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, cô ấy nói: Tôi biết đây thực sự là lần đầu tiên của anh, và tôi biết rằng anh không cư xử như con trai. Lão Bái cứ ôm tôi không ngừng trong suốt những năm đầu chung sống. Nhưng nó không giống như bạn đã đụ tôi cho đến khi tất cả xương trong cơ thể tôi rã rời. Mặc dù tôi thực sự không nên ở bên anh… như thế này, nhưng sự khốn nạn của anh khiến tôi không hề hối hận chút nào. Dù có tiếc cho Hoa Hoa nhưng tôi cũng thừa nhận điều đó. Tôi thấy Em thật... có nghị lực, tôi sợ Hoa Hoa sau này không đối phó được với em, sợ không thể dập tắt được ngọn lửa của em... Anh ấy vừa nói vừa xoa mạnh dương vật của tôi vài lần: Không biết anh có tìm được người phụ nữ khác không! Không, điều đó là không thể, tôi thực sự sẽ không yêu người phụ nữ khác nữa. 

Tôi tin điều này, nhưng các bạn... Này, âm đạo của bạn có sưng lên không? Bạn có muốn chèn nó? Cô ấy cầm cặc tôi và vuốt ve lỗ của mình hai lần: Tôi biết bạn đang phát điên, nhưng bạn sẽ ra sao nếu tôi không đồng ý và có một người phụ nữ bên cạnh cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn? Nói đi. 

Tôi thực sự không nghĩ về điều này. Tôi vừa nếm thử món này 16 giờ trước. 

Tuy nhiên, với năng lượng đang cháy bỏng của tôi, thực sự không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ làm được điều như vậy. 

Không còn gì để nói nữa! Được rồi, đó là chuyện của tương lai, bây giờ hãy thư giãn. 

Cô ấy giơ một chân lên và kẹp vào eo tôi, dẫn con gà trống vào hang ấm áp của mình. Chiếc áo khoác đã tràn ngập chất lỏng dính. Rõ ràng là cô ấy không thể nhịn được nhưng cô ấy nói rằng làm vậy để tôi thấy thoải mái hơn. 

Phụ nữ, những gì họ nói ngoài miệng thường khác với những gì họ nghĩ trong lòng. 

Cứ bám chặt như thế này và đừng cử động. Chúng ta phải nghỉ ngơi một lúc và vẫn phải làm việc. 

Cô ấy nói rồi ôm tôi thật chặt, tôi một tay ôm cô ấy, tay kia nhéo núm vú cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy quả nho đã cương cứng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng lắc mông. Âm đạo ấm áp của cô đang nuốt chửng con cặc, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy và di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động lắc lư của cô ấy. Làm tình nhẹ nhàng như vậy vẫn có một niềm vui khó tả. Với làn da tiếp xúc gần gũi, sự kết hợp nhẹ nhàng này khiến cô kẹp chặt dương vật và phun ra nước tình yêu sau 10 phút rồi trở nên khập khiễng. Tôi không thể thâm nhập sâu và không xuất tinh, nhưng tôi cũng hài lòng. Con cặc cứng ngắc của tôi được xoa dịu bởi nước ép tình yêu và dần dần bình tĩnh lại. Làm tình thực sự là một trò chơi tuyệt vời. 

Chúng tôi tiếp tục dọn dẹp căn phòng. Ban đầu, Jingjing muốn mặc quần áo, nhưng chỉ sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, cô ấy mới đồng ý khỏa thân khi làm việc. 

Bạn có thể tưởng tượng hiệu quả của công việc như thế này, và thỉnh thoảng chúng tôi ôm cô ấy vào nhau để có chút dịu dàng: đôi khi chúng tôi ép cô ấy vào tường, nhấc một chân của cô ấy lên và đẩy cô ấy một lúc; đôi khi chúng tôi đặt cô ấy nằm xuống bàn, đặt hai chân cô ấy lên vai chúng tôi và đạp thẳng ra vào một lúc; đôi khi chúng tôi để cô ấy nằm trên lưng ghế sofa và từ phía sau vào, nhào nặn ngực và nghịch ngợm ... Nhưng dù ở tư thế nào cũng phải thực hiện càng sớm càng tốt, để không làm chậm trễ công việc. 

Tôi thấy rằng làm điều này càng khiến cô ấy hứng tình hơn. Lúc đầu cô ấy tỏ ra miễn cưỡng nhưng sau đó cô ấy đã chủ động cho em trai tôi thử sức với em gái mình, cô ấy có vẻ nhiệt tình và quyến rũ. 

Có vẻ như nếu bạn muốn một người phụ nữ hoàn toàn mở cửa cho bạn, kiểm soát cô ấy đúng cách (tức là người Hồng Kông gọi là miệng và cổ họng), bạn có thể khiến cô ấy say mê, cuối cùng dùng đòn tấn công bạo lực và liên tục để khiến cơ thể cô ấy mềm mại, dịu dàng, nước bắn tung tóe, thì người phụ nữ này sẽ đối xử với bạn bằng cả trái tim cho đến hết cuộc đời. 

Tất nhiên, đây là những gì tôi rút ra được từ trải nghiệm sau này của mình và lúc đó tôi chưa nhận thức rõ ràng như vậy. 

Trời đã tối sau khi chúng tôi chưa kịp dọn dẹp xong căn phòng. Chúng tôi cùng nhau tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi. Tất nhiên, chúng tôi không thể không tán tỉnh nhau. Dù đã giặt đi giặt lại nhưng cũng chỉ có thể gọi là hành động vội vàng. 

Cô ấy không nhắc đến việc thay đồ nữa mà khỏa thân đi vào bếp chuẩn bị bữa tối, còn tôi thì tựa lưng vào ghế sofa hút thuốc. 

Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào bếp. 

Tôi bước vào bếp, hôn cô ấy và hỏi: Có chuyện gì thế? Hãy vòng tay quanh người tôi. 

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy, hôn liên tục vào cổ, tai và vai khiến cô ấy phải rửa bát không liên tục. 

Không, đừng như thế, cứ ôm em vào lòng, đừng cử động nữa... Ôi... kinh khủng thật, nếu anh cứ làm thế này thì anh sẽ không được ăn tối đâu! Tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô ấy, con cặc vốn đã cứng cáp của tôi cọ vào mông cô ấy. 

Khi tôi nghe cô ấy nói: “Thật sự là tôi muốn chết”, cô ấy run rẩy toàn thân và ngẩng đầu tựa vào vai tôi. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy tay mình dính dính. Tôi chợt nghĩ - thứ này có mùi gì nhỉ? Cô giơ tay lên và nếm thử. Nó hơi tanh, có vị mặn hoặc ngọt mơ hồ, trơn trượt theo nhiệt độ cơ thể cô. 

Ối! Bạn điên rồi, sao bạn có thể... nơi này bẩn quá! cô ấy hét lên ngạc nhiên. 

Tôi không quan tâm đến điều này nên tôi ôm cô ấy lên thớt, dang rộng hai chân và bắt đầu mút vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy bắt đầu ngân nga. 

Lông mu của cô ấy dày như mái tóc đen của cô ấy, và dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ giữa môi âm hộ dày của cô ấy. 

Tôi mút điên cuồng, khi không còn chất nhầy, tôi chợt thấy có thứ gì đó to bằng đầu ngón tay út nhô ra từ chỗ giao nhau của môi âm hộ của cô ấy. Đây có thể là âm vật? Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần thịt đó, trong chốc lát, đùi cô ấy đã kẹp lấy đầu tôi, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, che phủ cằm tôi. 

Tôi mút thật mạnh, và cô ấy không thể không phát ra một âm thanh ngắn và the thé 'ồ ồ à à'. 

Tôi mút vài lần rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào nụ thịt đang run rẩy vài lần, rồi một dòng dịch tình dục khác lại chảy ra. 

Cứ như vậy lặp đi lặp lại cho đến khi tinh dịch rò rỉ biến thành nước loãng. Lúc này, bàn tay đang nắm tóc tôi của cô đã buông ra từ lâu, miệng không còn phát ra âm thanh nào nữa. Khi tôi nhìn lên, cô ấy đã kiệt sức nằm gục xuống bàn. 

Tôi bế cô ấy lên giường và duỗi cơ thể cô ấy. Dương vật sưng tấy được nhẹ nhàng đưa vào lỗ thịt ấm áp, phải một lúc sau cô mới từ từ tỉnh lại. 

Chết tiệt, sao anh lại giỏi chơi đùa với phụ nữ thế? Tôi sắp kết thúc. Tôi sẽ không để bạn đụ bạn đến chết, nhưng tôi sẽ để bạn chơi đến chết! Kẻ thù nhỏ... chồng nhỏ... đụ tôi... chồng gà trống... chơi chết tôi... Nói đến đây anh ta ôm tôi hôn cuồng nhiệt. Anh giơ chân lên và kẹp chặt eo tôi. Anh dùng gót chân gõ vào mông tôi, nâng bụng dưới lên và vặn vẹo mông để hòa nhập chặt chẽ hơn với tôi. 

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, chân cô ấy dần dần thả lỏng. 

Tôi giơ tay lên trên đầu cô ấy, lần lượt hôn vào nách đầy lông của cô ấy, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy hai lần khiến cô ấy hưng phấn, cô ấy cứ rên rỉ với “chồng” và “địch” quấn quanh miệng.

Tôi đột nhiên rút nhẹ con cặc của mình ra, khiến quy đầu cọ vào hốc háng của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng thân que xoa bóp âm vật của cô ấy lên xuống, trái phải rồi đưa thật mạnh vào đến cùng. Quy đầu đập mạnh vào giữa cơ thể cô và phát ra âm thanh "tát" lớn.

Oh... ồ... thoải mái... ah... vậy... ngứa... ồ... ah... đừng làm thế này... ah... ồ... ồ... dùng... ép... để... cảm thấy... thoải mái... đến chết... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... ah... ah... ồ... ồ... ép... dùng... ồ... ồ... chết tiệt... ah... ồ... ồ... hôn... chồng... chết tiệt Chết...chị...ah...ah...ah...shu...soo...ah...ah...oh...oh...ah...shu...ah...soo...oh...bingbing...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...tôi...không...không...được...ah...ah...nhỏ...âm hộ sắp...đệt...ah...ồ...ồ...ah! Mẹ kiếp...tôi sẽ chết...Không...Không...Chị...Chị...Không...Được rồi... Cứ như thế này, tôi đụ cô ấy một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và mạnh mẽ trong hơn 40 phút, trong đó cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết cắn của Hoa Tâm và sự co thắt ở háng cô ấy, nhưng không có gì xuất hiện.

Cuối cùng, tôi ấn đôi chân mềm nhũn của cô ấy vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Tôi dùng giáo tấn công cô ấy hơn 50 lần và phóng tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt của cô ấy, khiến cô ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn và nhắm mắt tận hưởng hơi ấm.

Đừng giả vờ ngủ. Tôi biết bạn đã tỉnh. Hãy đứng dậy và ăn.

Đột nhiên cảm thấy đói, tôi đứng dậy. 

Tôi không còn sức để nấu nướng tử tế nên tôi đã nấu một ít mì và ăn. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn. 

Nó không quan trọng. 

Đương nhiên không sao, chỉ cần có cái gì ăn là được, huống chi nồi mì thơm này với rất nhiều xúc xích và thịt chín, a! Thực tế có 5 quả trứng, thật tuyệt! Tôi nuốt gần hết nồi trong một lần, và Jingjing cứ nhìn tôi mỉm cười. Sau đó tôi nhớ ra mình chưa hề thấy cô ấy cử động miệng: Sao em không ăn? Bạn ôm nồi như ma đói, nên ăn gì đây? Chết tiệt! Xin lỗi, nó yên tĩnh quá. Xin lỗi, thế này đã đủ với bạn chưa? Đủ rồi, thật sự có thể ăn được, trách không được... làm được. 

Anh đỏ mặt nói. 

Tôi kéo cô ấy lại, ngồi lên đùi mình, nhìn cô ấy chậm rãi húp đồ ăn, ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại thơm tho của cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác...thành tựu, và tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy, làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Có nước nóng trong bếp. Bạn mang nó vào phòng tắm và rửa sạch. Toàn thân bạn có mùi mồ hôi. 

Tôi ngửi vào thái dương cô ấy: Em cũng không khá hơn là mấy, ngoài mùi mồ hôi ra, em còn có... Tôi cố ý dài giọng nói. 

Jingjing, người yêu thích sự sạch sẽ, háo hức hỏi: Còn mùi gì nữa? Tôi nhìn vào tai nàng: Có mùi thơm ngào ngạt. 

Nắm tay nhỏ lập tức giáng xuống lưng tôi: Đồ khốn, anh tệ quá... Chúng tôi tắm rửa cho nhau, hai người phủ đầy bọt ép vào nhau, cảm giác da trơn trượt chạm vào có chút lạ lùng nhưng rất dễ chịu. 

Tôi xoa ngực cô ấy và nói: Chị Xiaojing, ồ, tôi có thể gọi chị là chị không? Cô ấy thoải mái dựa vào cánh tay tôi và nói: Tất nhiên, chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể nói với em bất cứ điều gì. 

Vậy... gọi cô ấy là chị Lang? Cô ấy là em gái lăng nhăng của anh.

Còn dì Sao thì sao? Ồ, bạn không thể mang dì đi cùng. Bạn có thể gọi tôi là "đĩ" bất cứ điều gì, ngay cả khi bạn gọi cô ấy là "đĩ"... không, nó quá... xấu. 

Tôi sẽ gọi! Nóng dì ơi! Nóng dì ơi! Chị Lang ơi! Chị gái hư quá! Im lặng mùi hôi! Sao Tinh Tinh! Sóng lặng yên! Âm hộ mềm mại của cô ấy im lặng... Khi tôi nói, cô ấy không thể đứng vững và trượt xuống đất. Tôi vội ôm lấy cô ấy, cô ấy thì thầm: Tốt Phạm Băng Băng, đừng la nữa, anh hét to quá khiến em... không thể... dừng lại. 

Tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nước lại phun ra. 

Tôi rửa sạch bọt trên người và lau đi, sau đó để Tinh Tinh còn mềm mại ôm mặt vào cổ tôi, nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy lên. Dương vật cương cứng trượt vài vòng ở cửa âm đạo của cô rồi bị cái miệng nhỏ đầy đam mê của cô hút vào. Cứ như vậy, từng bước một, cô đi đến giường với dương vật đang nuốt chửng, và ngã xuống giường thật chặt. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, và ngay sau một cú đẩy mạnh, tôi cuộn người lại và kêu lên "Ôi", mặt tôi ngay lập tức từ đỏ tươi chuyển sang tái nhợt. Tôi vội vàng dừng động tác và hỏi: Có chuyện gì vậy? nỗi đau! Đau quá! Nó đau ở đâu? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đau ở đâu thế! Tôi còn có thể bị anh đụ ở đâu nữa đây? Ra ngoài ngay bây giờ! Tôi nghiêng người quan sát kỹ thì thấy môi âm đạo đỏ tươi, hơi hở ra giữa đám lông mu đen và cong. Môi âm hộ hơi cong lên và hơi run rẩy. 

Hãy xem xét kỹ hơn những gì đang xảy ra? Nó làm tôi đau quá. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình, và cái lỗ càng rộng hơn. 

Môi âm hộ của cô ấy có màu sẫm, các cạnh của môi âm hộ màu đỏ sẫm có màu nâu sẫm và lỗ mở có màu đỏ. 

Không tìm thấy bất thường ở phần trên, dưới và bên trong môi âm hộ. Tôi thấm nước bọt vào ngón tay, khám phá khắp nơi và hỏi xem có đau không nhưng cô ấy không có phản ứng. 

Tôi tiếp tục khám phá về phía cái hố. Khi ngón tay của tôi chạm vào mép dưới của cái lỗ và che nó đi hai centimet, cô ấy đột nhiên lắc người và hét lên! Đây là cái bọc, đau quá! Quan sát hồi lâu, tôi phát hiện trên màng bọc có vết xước, sợi chỉ chảy máu lộ ra một vùng to bằng nửa hạt đậu. 

Tôi ôm Tinh Tinh và hôn cô ấy một cách dịu dàng: Anh xin lỗi, Tinh Tinh. 

Tôi không biết điều này sẽ xảy ra. Làm sao tôi có thể làm tổn thương bạn? Làm thế nào để bị tổn thương! Tất cả là lỗi của bạn. Bạn đã đụ cô ấy rất lâu và bạn đã đụ cô ấy đến chết không thương tiếc. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được màn làm tình bạo lực như vậy của bạn? Tôi vẫn kết hôn và có con. Nếu em thực sự là một cô gái lớn, anh sẽ không để em đụ chết anh đâu! Tôi cảm thấy kiệt sức và phải đưa cô ấy đến bệnh viện. 

Cô cười mắng: Anh sốt rồi, đã 11 giờ đêm rồi, đến bệnh viện tôi phải nói gì đây? Tôi nói tôi bị anh chơi như thế này! Bạn không muốn làm cho mọi người cười lớn? Tôi không thể nói điều này, tôi rất xấu hổ! Quên nó đi, hãy nằm xuống với tôi trong vòng tay của bạn. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, cô ấy an ủi tôi và nói: Hãy quên đi, đừng lo lắng về điều đó, tôi nghĩ hai ngày nữa mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Đó không hoàn toàn là lỗi của bạn, tôi quá tham lam! Tôi không ngờ lại bị bạn làm tình như thế này. 

Jingjing, bạn đã từng như thế này chưa? Vô nghĩa! Ai có thể giống bạn, ai có thể bị đụ như...con ngựa giống đến chết sau khi nhìn thấy một con mèo! Tại sao! Nhưng chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là bạn đã cảm thấy rất tuyệt rồi! Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi được mở ra. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Một người phụ nữ không thể làm điều đó nếu không có một người đàn ông dưỡng ẩm cho cô ấy. Bạn còn trẻ và có một con cặc tuyệt vời. Nó cứng và nóng khi bạn nhét nó vào. Nó đè nặng lên trái tim cô gái. Thật là thoải mái đến nỗi ngón chân của bạn tê cứng! Bạn cũng rất có năng lực. Bạn có thể làm tình với tôi ít hơn bốn mươi phút và một giờ mỗi lần, và bạn có thể khiến mọi người lên đỉnh ba hoặc bốn lần. Thật là thoải mái. 

Bạn đã thông minh từ khi còn nhỏ, nhưng tôi không ngờ rằng bạn sẽ có nhiều điều để nói trong vấn đề này. Chỉ trong hai ngày, bạn có thể chơi với tôi đến khi tôi hôn mê, và phải mất một năm rưỡi nữa bạn mới chơi với tôi mà không còn tâm hồn để chơi với tôi! Loại phụ nữ nào lại muốn bạn được đụ như thế này và hết lòng theo bạn? Thật kỳ lạ! Nhân tiện, Phạm Băng Băng, để tôi nói cho bạn biết, bạn không được phép quan hệ tình dục với Hoa Hoa trước khi kết hôn. Đó không phải lỗi của tôi... Bạn quá mạnh mẽ. Cô ấy, một cô gái, không thể chịu đựng được bạn! Tôi sẽ theo bạn sau khi tôi trở về Bắc Kinh, nhưng ở đó không được, bạn có nghe thấy không? Nghĩ đến Hoa Hoa sôi nổi và đáng yêu, nghĩ đến việc ở bên cô... con cặc vốn đã cứng lại dưới sự vuốt ve thầm lặng bỗng trở nên cương cứng hơn. 

Cô cũng nhận ra, cười hỏi: Sao anh vất vả thế mà lại muốn nữa? Bạn muốn tôi hay Hua Hua? Ừm? Tôi không dám để anh đụ tôi nữa. Hãy làm điều này. Chị ơi, hãy an ủi Phạm Băng Băng. 

Vừa nói, anh vừa quay đầu há miệng ngậm lấy dương vật sưng tấy của tôi. 

Chúa! Điều này vẫn còn có thể? Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa từ quy đầu dọc theo bìu, đáy chậu và bụng dưới khắp cơ thể. Một cảm giác không thể miêu tả là giòn, tê, ngứa, đau nhức tràn ngập toàn thân, như đang thăng trầm trong đỉnh cao và thung lũng của sự hưởng thụ hỗn loạn. 

Hihi, sao rồi? Bạn không thể chịu đựng được nữa! Cô ấy mỉm cười với tôi và cúi đầu xuống để bú cặc tôi. 

Cô liếm đi liếm lại cán gậy từ trên xuống dưới như đang ăn kem, có lúc nhẹ nhàng cắn vào rãnh quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, trêu chọc con gà trống đến mức gần như rỉ tinh. 

Sau đó, cô từ từ di chuyển con cặc bằng lòng bàn tay ấm áp của mình và lật lưỡi liếm bìu. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã đưa một tinh hoàn vào miệng. Cơ bụng của tôi co lại khi cô ấy nuốt và nuốt. Cô lần lượt nuốt hai tinh hoàn, cuối cùng nuốt chúng vào miệng cùng lúc và dùng lưỡi ấn chúng lại. Một cảm giác khoái cảm tột độ trộn lẫn với cơn đau nhẹ ập đến trong tôi và tôi không thể kìm nén được âm thanh đó. 

Cô ấy liếc nhìn tôi qua khóe mắt, đôi mắt cô ấy rõ ràng đang nói: 'Mọi chuyện thế nào rồi? Nó sẽ không hoạt động nữa! 』. 

Cô lại ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô dùng một tay đẩy trục que và tay kia xoa nhẹ bìu. 

Cô ấy nuốt nước bọt ngày càng nhanh hơn, mái tóc ngắn của cô ấy bồng bềnh trong không khí theo chuyển động của đầu. 

Niềm vui càng mãnh liệt hơn và tôi nhắc nhở cô ấy: Ôi! Tôi không thể làm điều đó nữa! Nó sắp ra rồi! Nhưng cô không hề có ý định né tránh mà thay vào đó cô tăng tốc độ di chuyển. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nổ tung trong miệng cô ấy, hết lần này đến lần khác tinh trùng phóng ra trong miệng cô ấy. Cô vội vàng nuốt nước bọt, nhưng có lẽ nó quá nhiều và quá nhanh, một ít vẫn rỉ ra khỏi miệng cô. 

Khi tôi làm xong, cô ấy liếm tinh dịch rỉ ra và mút thật mạnh con cặc đang mềm dần, như muốn hút cạn tôi hoàn toàn, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi kéo theo sự phấn khích tột độ.

Làn gió mát thổi từ khung cửa sổ hé mở đánh thức tôi dậy. Đây thực sự là nơi trốn cái nóng mùa hè rất tốt. Ban ngày dù nóng đến mấy, nửa đêm vẫn luôn có những cơn gió núi mát lạnh thổi dọc theo sườn núi phía Tây, xua tan cái nóng bằng mùi thơm của thảm thực vật rừng. 

Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành, tựa đầu vào cánh tay tôi. 

Ánh trăng sáng chiếu vào phòng. Qua ánh trăng, có thể thấy rõ chiếc mũi của cô ấy chuyển động theo hơi thở, vòng eo duyên dáng và xương hông cao cũng lên xuống, bộ ngực lớn trên ngực cũng khẽ co giật, như thể đang lấp lánh dưới ánh trăng. 

Nhìn Tinh Tinh đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi nghĩ đến những cây bạch dương bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Tiểu Hoa trông rất giống mẹ. Bất kể đặc điểm khuôn mặt hay chiều cao, béo hay gầy, họ đều như thể được tạc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, màu da của Hoa Hoa có lẽ hơi đậm hơn chú Bạch một chút. Nếu họ đứng cùng nhau thì sẽ không phải là một ý kiến ​​tồi nếu nói họ là chị em. 

Khi trăng sáng trên trời, Hoa Hoa đang ngủ say hay đang nhớ tôi? Nhưng tôi đã ôm mẹ quyến rũ và ngủ cùng nhau! Hua Hua, tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và mẹ bạn. 

Mẹ bạn đẹp quá! Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn nhiệt tình và dịu dàng. Dù mối quan hệ của chúng ta đã đến mức này nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến bạn và sẵn sàng duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với tôi vì tương lai của bạn. 

Cô ấy thực sự rất khốn khổ. Tôi e rằng bạn sẽ không hiểu được nỗi cô đơn khi sống một mình ở nơi xa xôi. Tôi đã mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao, còn cô ấy lại cho tôi niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi! Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô trên giường cùng bộ dáng cực kỳ say mê sau khi thỏa mãn thực sự khó có thể buông bỏ. Nếu bạn không muốn tha thứ cho tôi... Tôi vừa nghĩ vừa xoa nhẹ Tinh Tinh. 

Tôi không biết cô ấy tỉnh dậy khi nào. Thấy tôi cứ suy nghĩ mãi, cô ấy hỏi: Phạm Băng Băng, em đang nghĩ gì mà không ngủ muộn thế? Tôi hôn cô ấy: Không có gì đâu, tôi đang nghĩ đến Hoa Hoa. 

Cô Tiểu Hoa? Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi đã chán bạn rồi à? KHÔNG! Tôi đang tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Huahua phát hiện ra chúng tôi. 

Ôi, dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta cũng không được để cô ấy biết! Tất nhiên, tất nhiên, ý tôi là chỉ để đề phòng thôi. 

Nếu thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy phát hiện ra... bạn sẽ làm gì! Tôi chỉ có thể cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi. 

Nếu cô ấy không tha thứ cho bạn thì sao? Bạn nên làm gì? Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Tinh Tinh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác yêu thương, trìu mến, chợt nảy ra một ý tưởng.

