============================================================
  Mẹ chồng háo hức quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9c%9f%e4%be%86%e5%8b%81/
  Ngày       : 2019-08-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Mối quan hệ tình dục giữa mẹ chồng tôi và tôi rất tuyệt vời. “Mối quan hệ” giữa tôi và mẹ chồng thực chất là hành động chủ quan, ngầm có ý thức giữa hai chúng tôi. “Mối quan hệ” mẹ con dễ chịu này có thể là ông trời sắp đặt, hoặc cũng có thể là số phận của mẹ chồng tôi ở kiếp trước. 

Tôi và vợ quen nhau từ hồi đại học. Khi còn trong quân đội, tôi thường đi về phía bắc để gặp cô ấy và chúng tôi luôn ở trong khách sạn. 

Từ khi bố chồng biết chuyện, mẹ đã nhờ vợ tôi dặn đừng lãng phí thời gian ngủ ở nhà mẹ (nhà mẹ có bốn phòng, bố chồng thường làm bảo vệ, ban đêm không về nhà ngủ nên mình dư một phòng). 

Thế là tôi ngủ ở phòng bố chồng êm ru (khi tôi ở nhà bà thì bố chồng và mẹ chồng ngủ chung). Mỗi lần dùng chúng đi ngủ, tôi đều lẻn vào phòng vợ, vợ tôi sẽ nhấc chăn lên, để tôi chui vào chăn và nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt hoang dại. 

Lúc này, tôi bắt đầu xoa bóp nửa kín nửa chạm nửa kín của vợ. Tôi đặt chân mình dưới người vợ và nâng mông cô ấy lên. 

Vì vậy, tôi lại kéo quần lót của cô ấy xuống và bắt đầu chơi với âm hộ của vợ tôi. Thỉnh thoảng tôi cho ngón tay vào âm hộ của vợ, nước âm đạo của cô ấy cũng dính vào tay tôi nên tôi cởi quần lót và áo ngoài của cô ấy cùng một lúc. 

Lúc này anh tôi đã cứng đờ rất lâu và dường như muốn bung ra khỏi quần lót. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi khỏa thân lên giường. 

Tôi nắm lấy núm vú của vợ và cọ xát chúng với núm vú của tôi. Sự phấn khích lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi cầm dương vật cương cứng trong tay và đưa vào âm đạo của vợ. 

Khi dương vật được đưa vào, vợ tôi rên rỉ to hơn. Tôi giật mạnh dương vật, dương vật di chuyển lên xuống linh hoạt trong âm đạo. 

Tiếng rên rỉ của vợ tôi cũng thay đổi nhịp nhàng theo sự co giật của dương vật. Một lúc sau, một dòng tinh dịch được phóng ra từ âm đạo. Tinh dịch được xuất ra trên quy đầu của tôi và toàn bộ cơ thể tôi bị kích thích. 

Lúc này, tôi nhận thấy ngoài cửa có người đang nhìn trộm. Dù không biết đó là ai nhưng tôi tin rằng có thể cô ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình vợ tôi bị tôi cưỡng hiếp. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy và ăn sáng, mẹ chồng cứ giục tôi ăn thêm để tôi có đủ sức chống chọi với những hoạt động quân sự hàng ngày v.v. 

Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có đang nhìn trộm hay không nhưng nó đã thu hút sự chú ý của tôi. Tôi rất muốn có cơ hội dụ mẹ chồng lên giường để tôi đụ bà một cách điên cuồng và chơi đùa với bà. 

Thế là tôi bắt đầu cố tình không đóng cửa mỗi lần ân ái với vợ, chừa chút khoảng trống cho cô ấy nhìn vào, hoặc cố tình mặc quần rộng thùng thình để cô ấy nhìn thấy anh trai tôi, v.v., một số thủ đoạn khiến mẹ chồng tôi không chịu nổi. 

Sau vài tháng, tôi phát hiện ra rằng mẹ chồng tôi cũng nhận ra sự cám dỗ của tôi đối với bà và bắt đầu cắn câu. 

Thỉnh thoảng, cô ấy có những hành vi dâm ô với tôi, bắt đầu hỏi tôi có tiếp xúc với vợ không, hoặc khi cô ấy bắt đầu chỉ có hai chúng tôi ở nhà, buổi trưa cô ấy không đóng cửa phòng ngủ, cố ý hay vô ý ăn mặc thật ngầu, hở hang, v.v. 

Một ngày nọ, tôi không dậy ăn sáng vì hôm trước tôi và vợ đã quan hệ trong phòng. 

Đột nhiên có ai đó bước vào phòng tôi. Tôi quay lưng về phía cửa và không quay lại. Khi nghe thấy mẹ chồng gọi tên mình khe khẽ, tôi quay lại nhìn nhau một lúc. Tôi mở chăn và bảo cô ấy lên giường. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi ôm chặt lấy tôi trên giường. Chúng tôi đắp chăn bông và tôi cố tình cọ sát cơ thể mình vào cơ thể cô ấy. Cô ấy không phản đối. Một lúc sau, tôi mạnh dạn trèo lên đùi cô ấy và trực tiếp dùng anh trai tôi cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

Mẹ chồng đột nhiên nói: “Mặc dù mẹ thường xuyên nhìn con làm tình với con gái mẹ, không biết tại sao nhưng mẹ sẽ cùng con lên giường.” 

Nghe vậy tôi vui mừng khôn xiết, liền ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy hôn cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy rên rỉ "ồ ồ" rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bú tốt hơn tôi. 

Tôi thọc một tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Họ thật đẹp! Nó mịn màng, mềm mại và đàn hồi, và hai núm vú trở nên cứng lại khi tôi véo vào. 

"Ừ! Đừng như thế! Buông ra..."

Mẹ chồng đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tử Cường! Sao con có thể làm như vậy!"

Dù mắng tôi nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào. 

"Anh có biết không? Ngực của anh còn to hơn cả con gái anh, tôi muốn ăn ngực của anh quá."

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: "Không được!"

"Tại sao không?"

"Sữa của dì chỉ cho chú tôi uống, con tôi còn nhỏ thì được cho ăn! Làm sao tôi có thể cho cậu được? Cậu không phải là con ruột của tôi!"

“Hãy để con cái của bạn yên, chúng đã lớn rồi, sao còn cho chú ăn?”

"Anh ấy là chồng của dì tôi, nếu anh ấy muốn sờ và ăn, tôi đương nhiên có thể cho anh ấy!"

"Tại sao anh ấy lại muốn chạm và ăn nó?"

"Ngươi! Ngươi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!"

"Được rồi! Dì gọi tôi là đồ biến thái, vậy tôi sẽ biến thái ăn thịt con cừu bông nhỏ này như cậu!" Khi tôi nói vậy, tôi tấn công bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, và tay kia thọc sâu vào hình tam giác giữa hai chân cô ấy. Tôi thô bạo thò tay vào chiếc quần ba góc và chạm vào một mảng lông mu lớn.

Phần thân trên của tôi né được một lúc, và hai chân tôi bị kẹp chặt. Tôi sợ cô ấy trốn thoát và làm mất hết công sức trước đây của tôi nên tôi tấn công táo bạo hơn. Tôi nhanh chóng cởi cúc quần áo của cô ấy rồi lại kéo chúng lên. 

à! Bộ ngực đầy đặn, hơi nhão và núm vú to, hơi đen thật quyến rũ. 

Tôi nắm lấy một trong những bộ ngực to đầy đặn và nhào nặn và bóp chặt. Đồng thời, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của cô ấy, thỉnh thoảng mút và cắn xung quanh núm vú to. 

Khoảng năm phút sau cô ấy muốn cởi quần của tôi nên tôi để cô ấy cởi quần lót của tôi. Cô ấy thực sự đã cúi đầu xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng và mút nó. 

Nó đột nhiên sưng tấy đến nỗi miệng cô khó có thể chứa được. Trong lúc ngậm dương vật của tôi vào miệng, mẹ chồng tôi đã nắm tay tôi cởi quần áo bà. 

Và tôi còn cởi quần lót đến mắt cá chân, để lộ phần lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Dù vóc dáng của tôi không đẹp bằng vợ nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi vuốt ve ngón tay qua lại dọc theo khe hở của cô ấy, tạo ra âm thanh “xèo xèo” cùng với tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Lông mu của cô ấy được xếp chồng lên nhau một cách lộn xộn. 

Bàn tay phải của tôi tiếp tục đưa vào vùng lông mu, ngón út chạm vào âm đạo. Tôi từ từ chơi đùa với âm vật và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cũng từ từ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng miệng mút hai đầu núm vú. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng tôi càng lúc càng dồn dập. 

Tôi nghe xong nói với cô ấy: “Để anh cho em trai anh vào cái lỗ nhỏ béo của em cho vui nhé, được không?”

Cô vội nói: “Sao có thể được! Ngoại trừ chú của anh, em chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác!”

"Dì ngoan, dì bỏ tay ra cho con chơi với! Nhìn này! Cặc của con sưng tấy đến khó chịu. Làm ơn! Làm ơn!"

Nói xong, tôi vội vàng mở rộng chân mẹ chồng, dùng ngón giữa tiếp tục đẩy vào sâu hơn. 

Một lúc sau, ngón giữa đã chạm đến cuối âm đạo. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh muốn đưa ngón tay vào tử cung nhưng ngón tay dường như không đủ dài. Ngón giữa của tôi liên tục co giật lên xuống trong âm đạo. 

Lúc này, mẹ chồng say sưa không khỏi lắc hông theo sự co giật của ngón tay, tiếng rên rỉ quấn quanh miệng nhất thời không ngừng. 

Lúc này tôi nghĩ đã đến lúc nên từ từ đưa anh tôi vào trong âm đạo của mẹ chồng. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy hơi chật. 

Thế là tôi rút cặc ra, đứng thẳng và đi vào lần nữa. Nó đi sâu rất suôn sẻ. Miếng thịt ấm áp quấn quanh cặc tôi, và những làn sóng nóng hổi trào lên từ phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi cúi xuống chơi và bú vú em, đồng thời chậm rãi bơm qua lại. Dần dần, tôi tăng nhịp độ đẩy của mình. 

Mẹ chồng còn hét lên dâm đãng hơn nữa: “Ôi... ôi... con cặc to của anh... cứng quá... ôi, không có chỗ cho anh vào trong em đâu... Thực sự sướng hơn cả thanh niên... âm hộ anh sưng vù lên... thoải mái quá... dì tôi bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... khó quá... tôi... sướng đến suýt chết... ugh... ugh...". 

Dương vật của tôi quấn quanh âm hộ của mẹ chồng và tôi liên tục đẩy vào ra. Tôi cảm thấy trời ngày càng ẩm ướt hơn; tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Lúc này tôi có chút kỳ quái, sao đột nhiên nhắc đến vợ, nhưng mẹ chồng tôi hai tay ôm chặt lưng tôi, nâng thân trên của tôi lên và không ngừng run rẩy: “Không được… phải buông ra… phải thả ra… ôi… ôi…”

Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu của mình. Âm đạo chật hẹp co rút dữ dội. Cứ như thể dương vật của tôi đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. Tôi không thể không đẩy thêm một cú đẩy bạo lực nữa. 

Trong khi bú vú cô ấy, tôi đụ âm hộ cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy một luồng nhiệt ùa ra. Lực đẩy càng mạnh và nhanh hơn. 

Mẹ chồng ngã xuống giường càng rên rỉ lớn hơn: “Con không làm được nữa rồi… con sắp xuất tinh nữa… Ối… con không làm được… con lại xuất tinh… con không làm được nữa… con sắp chết rồi… ôi… ôi… ôi…”. 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy tê dại toàn thân. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, tôi xuất tinh mạnh vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó, tôi ôm mẹ chồng: “Hôm nay con lại phát hiện ra một bí mật khác”. Mẹ chồng tôi nói đùa. 

"Bí mật gì?" Tôi mở to mắt bối rối. 

"Chỉ là con cặc to của cậu dài hơn và dày hơn của chú cậu. Nó làm tôi chết đứng và khiến tôi xuất tinh ba lần. Quá sướng, quá đau, quá kích thích... Chú của cậu mỗi lần xuất tinh chưa đầy mười phút, tôi chưa kịp thưởng thức thì ông ấy đã ngủ quên. Than ôi..." Nói xong, cô ấy đỏ mặt như một cô bé nhút nhát, vùi đầu vào ngực tôi. 

"Ồ, chẳng trách, lúc mới nhét vào có vẻ không chặt chẽ như vậy, nhưng tại sao càng đi vào lại càng chặt hơn? Hóa ra độ sâu của dì tôi còn chưa phát triển, trái tim yêu thương của tôi còn chưa bị chú lấy ra. Vậy thì... sau này tôi có thể đụ em thường xuyên để thỏa mãn em, lấp đầy khoảng trống trong lòng em?" Tôi vuốt tóc cô ấy đầy yêu thương. 

"Được rồi được rồi, sau này anh có thể đụ em và xâm nhập vào âm hộ của em bất cứ lúc nào. Em muốn anh làm chồng em... Chồng ơi, hãy để em làm bạn tình của anh." Cô phấn khích đến nỗi mắt cô tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Từ khi quan hệ với mẹ chồng, khi đến nhà anh, ngoài việc quan hệ với vợ, tôi còn muốn thỏa mãn bà. 

Một lần, khi mọi người đi làm và đi học, chỉ có hai chúng tôi ở nhà và trò chuyện ở phòng khách. 

Đột nhiên tôi bế em trai mình ra, xoay em lại và ngồi trên chân em. 

Mẹ chồng tôi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của tôi với quy đầu đỏ và dày khiến bà cảm thấy choáng váng. Cô không thể rời mắt. Cô ấy cứ nhìn tôi khi tôi nắm lấy dương vật của mình và từ từ di chuyển nó lên xuống. Tay còn lại tôi chạm vào quần lót của mẹ chồng và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của bà. 

Cứ thế này, mẹ chồng tôi đang ngồi trên chân tôi. Đầu tiên, chiếc quần lót của mẹ chồng ép thẳng vào đùi tôi nhưng lại lủng lẳng giữa hai chân tôi. Thứ hai, đôi chân của mẹ chồng tôi bị dang rộng hơn, điều này cũng khiến cho khe quần lót bị hở ra. Tôi cảm thấy âm vật căng cứng của mình đang đóng mở, cần được xoa dịu gấp. 

Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Tôi nắm lấy mu bàn tay cô ấy bằng tay kia và đặt tay cô ấy lên chiếc quần lót của chính cô ấy. 

Mắt tôi ra hiệu cho cô ấy biết rằng tôi muốn cô ấy thủ dâm. Tôi nắm tay cô ấy và xoa nó lên quần lót của cô ấy. Mẹ chồng tôi bị kích thích bởi điều này và nhu cầu thể xác, nên tôi vô thức bắt đầu cọ xát âm vật của mình qua quần lót (đây là lần thủ dâm đầu tiên của bà sau gần ba mươi năm chung sống). 

"A~~ a~~." Dù đang vuốt ve mình nhưng mẹ chồng vẫn không khỏi rên rỉ. 

Tôi nhờ mẹ chồng dùng tay còn lại để ru em trai tôi. Mẹ chồng cứ ôm tôi lên xuống, tôi vô thức phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Có lẽ những tiếng rên rỉ thỏa mãn của tôi đã khuyến khích mẹ chồng chăm sóc tôi nhiều hơn. Tôi dùng một tay ấn mạnh vào ngực cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, rồi dùng tay kia trực tiếp che âm đạo của cô ấy. 

Dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng những ngón tay khỏe mạnh của tôi vẫn là sự kích thích mạnh mẽ hơn cả sự vuốt ve của chính cô ấy vừa rồi. 

Toàn thân cô ấy run lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ấy gần như ngừng thủ dâm vì tôi. Tôi xoa bóp phần dưới của cô ấy ngày càng nhiều, những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào cơ thể cô ấy. 

Bàn tay ban đầu đang ôm em trai tôi giờ đang ôm chặt lấy vai tôi. Cuối cùng, anh không khỏi cảm nhận được khoái cảm và vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. 

Khoảng cách giữa mẹ chồng tôi và tôi cũng gần như vậy. Tôi cảm thấy anh trai tôi đang ấn vào bụng dưới của cô ấy. Tôi ôm mẹ chồng rồi đưa tay vào giữa mông bà. 

Tôi tiếp tục chọc và xoa bóp âm vật của cô ấy, nhưng góc độ khiến ngón tay tôi chạm trực tiếp vào lỗ của cô ấy. 

Sau năm phút, một dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô, toàn thân cô run rẩy. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự thủ dâm của tôi. 

Vẫn trong trạng thái hưng phấn, tôi không buông mẹ chồng, vẫn vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

"Cô ơi! Cô thấy thoải mái không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Nằm trên người tôi, cô ấy cúi đầu xuống, nhẹ nhàng cắn vào vai tôi để bày tỏ câu trả lời. 

Sau khi đạt cực khoái, làn da của cô vẫn ửng hồng vì hưng phấn. Tôi tận hưởng cảm giác được mẹ chồng vuốt ve trong khi em trai tôi vẫn đang áp sát vào bụng mẹ. 

Đột nhiên tôi nói: "Ôi! Đau quá." Dù không đau nhưng tôi vẫn giả vờ đau. 

"Cục cưng của anh lớn thật đấy." Mẹ chồng ngồi thẳng dậy. 

Mẹ chồng tôi trải qua khoái cảm cực khoái khiến bà không còn dè dặt trước mặt tôi mà thay vào đó là sự trưởng thành của một người phụ nữ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của mình và thì thầm suy nghĩ của mình: "Cảm giác cầm nó như thế nào?". 

Vừa nói tôi vừa kéo tay cô ấy lại. Cô ấy cầm dương vật của tôi một cách tự nhiên và chơi với bao quy đầu của tôi như một lẽ đương nhiên. 

"Thật khó khăn, giống như một con quái vật." Cô ấy nói cảm xúc của mình trong khi trêu chọc. 

"Anh bị thận hư cũng chưa đủ khó. Tôi có dương vật rất tốt, trước đây anh chưa từng thích thú." Tôi nói một cách tự hào. 

Nhưng điều này khiến mẹ chồng tôi nhớ đến dương vật mềm mại của chồng bà, nó hoàn toàn khác với dương vật của tôi.

Sau đó tôi lật mẹ chồng như một món đồ chơi, để bà nằm trên bàn cà phê, chân đặt xuống đất. Tôi cởi quần áo và áo ngực của cô ấy. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên từ phía sau, cởi quần lót của cô ấy và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm hộ cô ấy. 

Trọng tâm của cô ấy hơi không ổn định, nhưng cô ấy đã điều chỉnh nó một cách tự nhiên bằng vòng eo của mình. Cái bọc ẩm ướt và ấm áp. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cô gái trẻ, nhưng kỹ năng co bóp của cô ấy đã bù đắp cho mọi thứ. 

Sau khi bơm một lúc, tôi bế bé lên giường, trong tư thế bình thường, trong xe đẩy của ông già, trong tư thế Quan Âm, v.v. Cô ấy có vẻ rất khéo léo và giàu kinh nghiệm, tôi cũng rất bất ngờ trước tình huống hôm nay. 

Cô ấy vặn eo trên đó, ngực dao động không đều, mồ hôi thơm như mưa rơi xuống ngực tôi. Sóng khiến tôi không thể kết nối với hình ảnh bình thường. 

Cô ấy khiến tôi muốn đứng dậy nhưng cô ấy lại ấn tay vào ngực tôi. Bị kích thích bởi điều này, tôi di chuyển tay từ đỡ ngực sang vòng eo thon gọn của mình và cảm thấy một lực đẩy dữ dội khác. 

“Ồ…ồ…” Cô chỉ đơn giản chắp hai tay ra sau lưng, ngửa mặt lên và nhắm mắt tận hưởng. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật cô ấy lại, nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt lên vai tôi, thực hiện đòn tấn công cuối cùng, bạo lực nhất và sâu nhất. "Đừng bắn vào bánh mì." Cô ấy cũng nhận thấy rằng tôi sắp xuất tinh. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở miệng nhưng mẹ chồng tôi không chịu. 

“Nhanh lên… Tôi sắp xuất tinh rồi… Nhanh lên…” Tôi dần tăng tốc và không thể kiềm chế được. 

Con không còn cách nào khác đành phải há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, một lúc sau, tôi nhanh chóng rút ra, nắm lấy tay phải đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của con, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa phun ra. 

Ngậm đầy miệng, cô ấy không thể nói chuyện với em trai tôi trong miệng, chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng. 

Cô ấy muốn nhổ nó ra, nhưng tôi ép tinh chất từ ​​khóe miệng cô ấy quay lại để bổ sung. Mãi cho đến khi tôi chắc chắn rằng cô ấy đã nuốt hết, tôi mới đổ gục xuống người cô ấy và thở hổn hển. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ chồng đến bàn tôi lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, còn tôi dùng miệng và lưỡi lau quanh âm đạo của mẹ chồng. 

Chúng tôi giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng. Mẹ chồng tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách, ăn hộp bento tôi mua ở ngoài, xem phim truyền hình và trò chuyện tình cảm cho đến khi bố chồng đi làm về và ăn trưa trước khi chúng tôi về phòng nghỉ ngơi.

