============================================================
  Mẹ quyến rũ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%aa%98%e5%a7%a6%e4%ba%86%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-07-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm tôi 12 tuổi, bố mẹ tôi ly hôn, từ đó tôi sống với mẹ. Năm đó mẹ tôi 34 tuổi. Bốn năm sau khi ly hôn, chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau. Tôi ngủ với mẹ mỗi đêm cho đến lúc đó.

Tối hôm đó, như thường lệ, tôi đi ngủ lúc 8h30. Mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy đi dự buổi họp lớp. Đang mơ mơ màng màng ngủ thì nghe tiếng mẹ về. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm, cởi bỏ mái tóc dài rồi cởi váy dài và áo lót. Tôi nheo mắt lén nhìn mẹ. Cô ấy có thân hình mảnh mai. Cô ấy cao 1,62cm. Ngực cô đầy đặn và vẫn rất săn chắc. Quầng vú màu đỏ được bao phủ bởi núm vú màu tím. Bụng dưới của cô ấy phẳng lì, trông không giống một bà mẹ có con trai 16 tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót rất bảo thủ. Tôi không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong chút nào, nhưng đường viền mông của cô ấy rất gợi cảm. Khi tôi đang xem, con cặc của tôi đã vô tình được nâng lên. Vì đang là mùa hè nên tôi chỉ đắp chăn vào bụng. Điều này là hiển nhiên nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ khi mẹ tôi đến.

Mẹ đi đến bên giường, hồi lâu không động đậy. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ có thể đứng yên nhưng điều đáng buồn là con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn.

Mẹ nằm xuống và đặt tay lên bụng dưới của tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi vẫn giả vờ ngủ say. Dưới sự kích thích liên tục của rượu, mẹ tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa. Tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cuối cùng, bàn tay của cô ấy thò vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cô từ từ bắt đầu kéo nó vào, nhưng cô không thể không dùng tay kia cởi quần lót ra, đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. Nhìn thấy thế, tôi không chịu nổi nên giả vờ quay lại và đặt tay ngay vào âm hộ của mẹ. Mẹ rõ ràng là rất ngạc nhiên. Rõ ràng là tôi lại ngủ quên nên tiếp tục nhặt cặc. Bàn tay kia thực sự nắm lấy tay tôi và chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy lông mu dày và âm đạo dày của cô ấy. Môi, cái âm đạo chảy mật đó, cặc tôi sắp nổ tung, tôi không nhịn được nữa, tinh dịch trào ra, khắp tay mẹ tôi. Mẹ nhanh chóng đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình vào âm đạo. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ hết lần này đến lần khác, cuối cùng nhìn thấy cô ấy cong người lên vì phấn khích, sau đó thở dài một hơi rồi ngã xuống giường. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã dậy rồi. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu khi nhìn thấy tôi. Tôi biết mọi chuyện đêm qua đều là say rượu tình dục. Tôi không biết sau này mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào nhưng tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Từ hôm nay trở đi, tôi muốn biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình. 

Buổi tối sau giờ học, tôi thường vào phòng tắm để tắm. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cửa phòng tắm nhà tôi hướng ra phòng khách. Sau khi đi vào, tôi cố ý để cửa hơi hé, sau đó để thân mình hướng về phía cửa vừa hát vừa giặt giũ, vừa chú ý động tĩnh ngoài cửa. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng mẹ đứng dậy, tôi nhanh chóng dùng tay xoa xoa dương vật của mình. Tôi nhìn thấy bóng mẹ dừng lại ngoài cửa. Lúc này, con cặc của tôi đã trở nên cứng đến mức không thể tránh khỏi nên tôi mới bắt đầu vuốt ve nó. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngoài cửa trở nên nặng nề hơn, khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên, xuất tinh vào đó rồi rửa sạch dương vật của mình bằng nước. Tôi nhận thấy mẹ tôi đã quay lại ghế sofa. Giặt xong, tôi cố tình đặt chiếc quần lót lên trên, ném vào máy giặt rồi mặc một chiếc quần đùi trở về phòng khách. Tôi thấy ánh mắt mẹ nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đến lượt mẹ giặt đấy”. "Được rồi, Tiểu Đào, mẹ tắm rửa xong sẽ cho con xoa bóp, eo con hơi đau." Tôi cười thầm trong lòng: “Được, anh đợi em.” Tôi nhìn mẹ bước vào phòng tắm, nghĩ xem mẹ sẽ làm gì khi nhìn thấy quần lót? Thế nên tôi nằm lặng lẽ trên mặt đất và nhìn vào qua cửa sổ chớp. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo. Cô ấy đang cầm chiếc quần lót của tôi trong tay, đặt dưới mũi và ngửi. Cô ấy trông có vẻ say xỉn. Sau đó, cô ấy thực sự thè lưỡi ra, liếm quần lót của tôi, rồi dùng quần lót chà xát âm hộ của mình. Tôi hưng phấn quay trở lại ghế sofa, toàn thân run lên vì phấn khích.

Mẹ bước ra. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ trống rỗng. Tôi có thể nhìn thấy hai quả nho tím trên ngực cô ấy và bóng tối của lớp lông mu dày bên dưới. Cô ấy không hề mặc đồ lót. Mẹ nói: “Vào phòng mẹ đi.” Tôi hào hứng đi theo.

“Mẹ, mẹ nằm lên giường, con xoa lưng cho mẹ trước.”

Mẹ nằm sấp, lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ qua bộ đồ ngủ, nhưng tôi thấy không vừa ý nên mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, xoa bóp xuyên qua quần áo cho mẹ không dễ đâu. Mẹ có thể cởi quần áo ra được không?” Mẹ do dự một chút rồi nói: "Được."

Mẹ cởi bộ đồ ngủ đến ngang eo, tôi ngồi lên mông mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng mịn màng và chắc khỏe của mẹ. Khi tôi ấn, tay tôi từ từ di chuyển sang hai bên cơ thể cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy và cảm thấy cô ấy rung nhẹ. Thấy mẹ không nói gì, tôi mạnh dạn tiếp tục khám phá bên trong, cuối cùng tôi ôm lấy bộ ngực của mẹ trong lòng bàn tay. , Tôi xoa nhẹ, dùng hai ngón tay giữ hai núm vú. Tôi cảm thấy chúng cương cứng và dương vật của tôi bất giác cứng lại. Nó chỉ chạm vào rãnh mông của mẹ thôi. Tôi làm theo động tác xoa bóp và đẩy con cặc của mình về phía trước từng bước một. Sau đó tay tôi từ từ xoa xuống phía dưới. Khi tôi đến gần eo mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy bộ đồ ngủ của mình lên tận eo mẹ. Mông mẹ lộ ra, tôi dùng hai tay nhào nặn rồi dang chân ra. Tôi nhìn thấy hậu môn nhỏ màu đen của mẹ tôi với một ít lông mu mọc trên đó và môi âm hộ dày ở phía trước. Tôi nhìn thấy phần bí ẩn nhất của người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy khẽ rên lên. Tôi không thể, tôi tuyệt vọng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra và lật cô ấy lại. Mẹ ngượng ngùng che mắt lại. Tôi cúi xuống và dang rộng chân cô ấy. Tôi liếm lớp lông mu mềm mại của cô ấy, trải rộng môi âm hộ màu hồng của cô ấy và liếm âm vật đang bắt đầu sưng lên bằng lưỡi của tôi. Lưỡi tôi lượn vòng và liếm âm vật. Mẹ hét lên: “Con ơi, sướng quá, ôi!”

Tay cô ấy ấn đầu tôi mạnh đến nỗi tôi không thể thở được. Tôi đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong âm đạo của cô ấy, xoay lưỡi và liếm thành âm đạo của cô ấy. Bà không ngừng hét lên: “Con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ vui và mãn nguyện quá!”. "Ôi ôi, tôi sắp chết rồi!" Hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi. Tôi cảm thấy cô ấy co giật, một dòng suối ngọt ngào chợt tràn vào miệng tôi, ôi! Tôi nuốt nó một ngụm lớn và dương vật của tôi cứng đến mức bắt đầu đau. Tôi đứng dậy, duỗi thẳng con cặc của mình và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!" Tôi nhét vào thì có cảm giác âm đạo của mẹ căng và trơn. Tôi nhét nó vào hết, "À!" Mẹ tôi reo lên sung sướng. Tôi chậm rãi co giật: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Mẹ vui quá! A a!"

“Con trai tôi đã lớn rồi, cặc của con trai tôi cũng đã lớn rồi.”

"Con cặc của con trai tôi to quá! Ôi!"

"Con trai tôi sẽ gửi bạn đến thiên đường."

Tôi bơm nông và sâu, nhìn môi âm hộ của mẹ mở ra và giãn ra khi tôi bơm, nhìn tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, tôi không khỏi tăng tốc chuyển động. 

"A! A! Con ngoan, con ngoan, ôi!"

"A! Con gà trống to lớn quá, ta sưng tấy lên, ta muốn lên thiên đường a!"

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!"

"Con trai yêu quý của ta, ta sẽ bóp chết ngươi."

"Mẹ ơi, quay lại đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

Mẹ quay lại và quỳ xuống giường. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào. Tôi cảm thấy nó chặt hơn khi đưa nó từ phía sau. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và đẩy hết cái này đến cái khác một cách mạnh mẽ. Mẹ như một con chó cái đang động dục, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ! Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm ngực mẹ, nhào nặn và đánh liên tục vào mông mẹ. Mẹ tôi hét lên: “Con ơi, đi thôi, mẹ sắp lên thiên đường rồi. Ôi!”

"Đánh chết mẹ mày đi!"

Tôi đánh cô ấy thật mạnh, mỗi cú đánh đều chạm sâu vào cổ tử cung. Đồng thời, tôi ấn quy đầu dương vật vào cổ tử cung, mài và mài. Trong phòng chỉ có tiếng "pop, pop" vang lên. Mông của mẹ đỏ bừng vì va chạm. Mẹ đột nhiên ngừng cử động. Lúc này, tôi cảm nhận được âm đạo của cô ấy có một luồng hơi ấm nóng lên, đồng thời thành âm đạo co giật, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài. Tôi không nhịn được nữa, chỉ cảm thấy cặc mình đập không ngừng: "A! Mẹ ơi, con tới đây." Tôi xuất tinh lần đầu tiên trong đời và cho con về nhà. 

Tôi và mẹ nằm trên giường, ôm nhau, mẹ tôi khóc. Tôi giật mình: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

“Không, mẹ không trách con đâu.”

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

"Mẹ không ngờ sẽ có ngày này. Những năm qua mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ."

"Mẹ, con biết rồi, sau này con sẽ làm cho mẹ vui vẻ, mẹ yên tâm!"

Tôi hôn khô nước mắt trên mặt mẹ, tay vuốt ve bầu ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi lè vào miệng mẹ, chúng tôi quấn lấy nhau, cặc tôi lại cương cứng. Tôi quay lại và nằm lên mẹ tôi. Sau khi xâm nhập vào cơ thể bà, tôi đánh đi đánh lại bà, mẹ tôi lại không ngừng rên rỉ. 

"Tiểu Đào, ngươi thật tuyệt vời."

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

"Ồ! Ồ!" Mẹ ôm chặt lấy người tôi, xoay người ngồi lên người tôi. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ đập âm hộ lên xuống vào người con trai, ngực rung lên lắc xuống và rên rỉ liên tục. Tôi ngồi dậy, vòng tay qua eo cô, cô giữ vai tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi rồi đẩy cô lên. Tôi thỉnh thoảng tát vào mông cô ấy, và cô ấy hét lên sung sướng mỗi khi tôi tát cô ấy. Cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ thật yên bình và thoải mái. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ và mẹ vẫn khỏa thân. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và lông mu sẫm màu của cô ấy, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Tôi xoay người xuống giường, dang rộng chân mẹ ra, âm hộ xinh đẹp của mẹ đã ở trước mặt tôi. Tôi ngẩng mặt lên và ngửi thấy mùi tanh của âm hộ cô ấy. Tôi tách lớp lông mu dày trên môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Âm vật trở nên to ra và âm đạo dần trở nên ẩm ướt. Mẹ rên rỉ trong giấc ngủ. Lưỡi tôi liếm môi âm hộ của mẹ, răng tôi cắn nhẹ vào âm vật, chân mẹ không nhịn được quấn quanh eo tôi, tinh dịch chảy ra. Tôi nuốt nó từng ngụm, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo càng sâu càng tốt, khuấy liên tục. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Tôi chỉ đơn giản di chuyển lưỡi của mình đến đáy chậu của cô ấy, để nó lang thang quanh hậu môn và cuối cùng từ từ đưa đầu lưỡi của tôi vào hậu môn. Mùi tanh để lại trong tôi dư vị vô tận. Lúc này, mẹ tôi tỉnh dậy và sửng sốt: “Con trai, con đang làm gì vậy? Bên đó bẩn quá”.

“Mẹ ơi, con thấy mọi thứ ở mẹ đều đẹp quá.”

"Cậu bé ngốc nghếch."

"Mẹ, mẹ có thích cái này không?" Tôi nói rồi tiếp tục liếm hậu môn của cô ấy.

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái." Mẹ vừa nói vừa ấn mạnh đầu tôi xuống. Mũi tôi lún sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi nín thở và đẩy đầu lưỡi vào hậu môn trong khi dùng mũi cọ xát âm đạo. Mẹ trở nên phấn khích. Cô ấy dùng tay chạm vào âm vật của mình và liên tục rên rỉ từ miệng. Lúc này, cặc tôi bắt đầu cứng lên. Tôi đứng dậy và cọ cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: “Ồ, ồ, ồ”.

"Con ngoan, đừng tra tấn mẹ nữa, vào ngay!"

“Mẹ ơi, mẹ nhét nó vào đâu thế?” 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu."

Thế là tôi cố tình để con cặc của mình trượt tới trượt lui trong lỗ của mẹ, cọ xát vào âm vật của mẹ, cuối cùng mẹ tôi không chịu nổi nữa.

“Con ngoan, con nhét vào âm hộ mẹ đi. Mẹ thấy khó chịu trong người quá.”

Tôi không thể chịu được việc hành hạ mẹ tôi thêm nữa. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào. Mẹ tôi thở dài một hơi: “Ôi, sưng quá!”

"Mẹ, anh trai con tới rồi!" Tôi xoay eo, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đâm vào sâu và nông. Âm đạo của mẹ tuy đã sinh con nhưng vẫn chật cứng vì đã lâu không được quan hệ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc được quấn chặt, rất ấm áp và thoải mái. Tôi có thể cảm nhận được cửa tử cung mỗi khi đưa sâu vào nên tôi bắt đầu đẩy mạnh vào cửa tử cung, mẹ tôi cứ lắc lư. Hét lên, mỗi lần chúng tôi tiếp xúc đều là nguồn hạnh phúc cho cô ấy. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều và lỗ tử cung của cô ấy ngày càng rộng hơn. Con cặc của tôi đã có thể đi vào tử cung của cô ấy rồi. Ngực mẹ cứ rung lên theo từng cú đẩy của tôi. Tôi không còn biết miệng cô ấy đang nói gì nữa. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, mắt cô ấy trợn lên và nước trào ra, nhưng con cặc to lớn của tôi không hề có ý định xuất tinh. Tôi cứ đâm sâu và nông vào trong cô ấy. Mẹ đi chậm lại và âm đạo của mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Tôi xoay con cặc to và để nó cọ vào thành âm đạo. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy liên tục. Tôi cúi xuống để mẹ ôm cổ con, tôi dùng hai tay giữ chân con rồi bế con lên. Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy từng bước một. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Cô di chuyển lên xuống. Tôi đẩy cô ấy vào tường và dang rộng hai chân cô ấy. Con cặc lớn cứ đánh vào mons của cô. Mẹ không ngừng rên rỉ: “Ôi, tôi sắp chết rồi. Địt tôi chết đi”.

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

"Tao sẽ đánh chết mày cho đến khi mày lên thiên đường!"

"Ồ, thôi nào! Hãy để mẹ chết lần nữa!"

"Cặc của con to và cứng quá! Mẹ sưng lên rồi, ôi!"

Tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi cứ tuôn ra khắp sàn nhà. Tốc độ đẩy của tôi tăng dần, từng cú thúc đều xuyên vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi như muốn nổ tung. Tinh dịch bắn ra một, hai, ba lần, sâu trong bụng mẹ tôi. Mẹ tôi không thể cử động được nữa và chúng tôi đổ gục xuống sàn đầy tinh dịch. "Ôi mẹ ơi, con hạnh phúc quá."

Mẹ ôm tôi: “Tao'er, cảm ơn con đã cho mẹ cảm giác cực khoái mà cả đời này mẹ chưa từng có được.”

Từ đó trở đi, nhà tôi trở thành thiên đường cho tôi và mẹ tôi ân ái. Chúng tôi quan hệ gần như mỗi ngày và ngủ trong vòng tay nhau mỗi đêm. 

Mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục, từ khi quan hệ tình dục với tôi, mẹ tôi càng yêu thích điều này hơn. Chừng nào chúng tôi còn ở nhà, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Một lần, khi chúng tôi đang hưng phấn khi ân ái trên sàn nhà thì con chó đực lớn Xiaobai của tôi đi tới. Anh ấy thực sự đã dùng lưỡi liếm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và đưa lưỡi lướt dọc háng bà. Lần tiếp theo tôi liếm lên trên, đầu lưỡi của tôi vẫn thọc vào hậu môn của mẹ. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đứng sang một bên để xem. Tôi nhìn thấy lưỡi của Tiểu Bạch đang liếm hậu môn của mẹ. Mẹ vui mừng đến mức hét lên. Lưỡi của Tiểu Bạch càng ngày càng liếm, đưa vào trong âm đạo của cô, liếm tinh dịch của cô. Thỉnh thoảng khi anh liếm âm vật của cô, cô sẽ hét lên dữ dội.

Tôi nghĩ có thể Tiểu Bạch đang động dục nên ngồi xổm xuống, ôm con cặc của Tiểu Bạch và giúp nó kéo lên. Sau khi nghịch ngợm, con cặc của Tiểu Bạch từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu, quy đầu màu đỏ sậm đang rỉ ra tinh dịch. Tôi đẩy Tiểu Bạch về phía trước và đưa con cặc của nó vào âm đạo của mẹ nó. Tiểu Bạch đẩy con cặc to lớn của mình ra, cong người lên và bắt đầu co giật nhanh chóng, mẹ nó vui vẻ hét lên: "Ồ, ồ! Nó sắp sưng lên rồi!"

"Ôi trời, thật là một con gà trống lớn!"

"Ôi, con chó ngoan của tôi!"

Lúc này, tôi không nhịn được giẫm lên mặt mẹ, đưa cặc của mình vào miệng mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh. Mẹ tôi thậm chí không thể hét lên dưới sức đẩy của hai con gà trống. Lúc này Tiểu Bạch đã đút cặc của mình hàng trăm lần, tôi thấy nó đã mạnh tay nhét cặc vào lỗ của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên, chiếc nơ sưng tấy của Tiểu Bạch đã nhét vào âm hộ của mẹ, bây giờ tôi mới rút ra được cho đến khi nó xuất tinh xong. Tôi không quan tâm mẹ tôi cảm thấy thế nào vào lúc này. Tôi nắm lấy tóc cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi không quan tâm rằng mắt mẹ tôi trắng bệch và bà đang co giật liên tục. Nắm chặt con cặc, anh phóng tinh dịch sâu vào cổ họng cô. Sau khi rút gà ra, mẹ cô ngã gục xuống đất. Lúc này, con cặc của Tiểu Bạch vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Mẹ cô cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, dùng hai tay ôm bụng: "A, sưng quá!"

"Tôi chưa bao giờ đạt được chín lần cực khoái trước đây, ôi! Cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ, ồ! Lại bắt đầu rồi, à! à!"

Thấy mẹ đã lấy lại hơi thở, tôi lại đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi cầm cặc tôi, liếm và bú, liếm tinh dịch và tinh dịch của chính mình một cách sạch sẽ. Lúc này, Tiểu Bạch rốt cục rút ra con cặc chó của mình. Khi gà được rút ra, tinh dịch nó xuất ra cũng chảy ra ngoài. Ôi, không ngờ tinh dịch của Tiểu Bạch lại nhiều như vậy. Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi thậm chí không thể khép miệng khi bị Xiaobai cưỡng hiếp.

"Mẹ, Tiểu Bạch và con vẫn ổn phải không?"

"Đồ khốn nạn, mày để chó đụ mẹ mày."

"Mẹ, mẹ chờ đã. Con không chỉ để con chó đụ mẹ, con còn để con cá đụ mẹ!"

"Bạn dám?" 

"Mẹ, đợi đã, con sẽ làm mẹ thích chết mất. Haha!" 

Sau vài ngày như vậy, tôi đi chợ mua vài con lươn, mười cân cá chạch, cà rốt và dưa chuột. Tôi nghĩ tối nay mẹ tôi đã tận hưởng đủ rồi.

Đêm cuối cùng cũng đến. Đầu tiên tôi cho nước vào bồn tắm, sau đó cho lươn và cá chạch vào đó, rồi đặt dưa chuột và cà rốt bên cạnh bồn tắm. Haha, có lẽ bây giờ mẹ tôi đang hạnh phúc.

"Mẹ ơi! Mẹ đi tắm đi, con pha nước cho mẹ."

"Đây này, cậu tắm cùng tôi được không?"

"Tôi đang đợi bạn trong bồn tắm!"

Nước đang bốc khói và mẹ tôi không thể nhìn thấy những gì ở dưới nước. Cô cởi trần bước vào bồn tắm: "Hả? Trong nước có gì vậy?"

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy? A! A!"

Tôi ôm mẹ và nói: “Bây giờ mẹ hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mẹ dành cho mẹ nhé!”

Những con chạch trong bồn tắm chạy loạn vì nước quá nóng, âm đạo của mẹ chúng trở thành nơi để chúng tận hưởng sự mát mẻ. Bồn tắm chỉ có một lỗ, âm đạo của mẹ mà hàng trăm con chạch tụ tập về đây, cố gắng hết sức để lọt vào. Hai chân dang rộng, nước giữa hai chân cuồn cuộn, hàng trăm con chạch đang chui vào chui ra khỏi âm đạo. Tay tôi chạm và bóp ngực cô ấy. Mẹ nằm đó chỉ biết ôm tôi thật chặt: “Bên trong sưng tấy quá!”

"Thật ngứa quá!"

"A! A! A!"

Hai chân mẹ bị kẹp chặt, con chạch trong âm đạo của mẹ càng lăn nhiều hơn vì quá đông đúc. Mẹ nằm bất lực trong bồn tắm và hét lên. Tôi bế cô ấy đến mép bồn tắm và để cô ấy nằm trên mép bồn tắm. Sau đó tôi dùng tay xòe mông cô ấy ra và dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. Mẹ không khỏi rên rỉ: "Ôi con ơi! Mẹ vui quá! Ôi!"

"Ồ, ồ, ồ!"

Tôi bắt được một con lươn từ dưới nước. Đó là một con lươn nhỏ hơn một chút, chỉ bằng ba ngón tay. Tôi dùng ngón tay mở hậu môn mẹ rồi nhét đầu con lươn vào hậu môn mẹ. Con lươn vặn vẹo cơ thể và càng ngày càng sâu hơn. Mẹ tôi reo lên sung sướng. Tôi cầm đuôi con lươn đẩy ra vào, con lươn lắc lư rất mạnh. Cơ thể cô bé va đập qua lại trong trực tràng của mẹ cô. Mặt trước của mẹ cô đầy cá chạch, còn lưng mẹ cô đầy lươn. Trái tim cô nở hoa và cô đã trải qua vô số lần đạt cực khoái. Cô nằm bất động bên cạnh bồn tắm, hai chân không khỏi thả lỏng, những con chạch trong âm hộ của cô lần lượt trượt ra ngoài. Tôi thả con lươn ra. Sau vài cú đẩy, con lươn nằm rũ xuống đó. Tôi nhét nó vào hậu môn, chỉ để lại phần đuôi bên ngoài. Sau đó tôi chạm vào con lươn lớn nhất và nhét nó vào âm đạo của mẹ. Nó rung lên và vùng vẫy bên trong, và mẹ tôi sống lại dưới sự kích thích của nó. Tôi túm lấy đuôi hai con lươn rồi thọc thật nhẹ nhàng vào hai cái lỗ của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy và vùng vẫy trong bồn tắm. Tôi ngồi lên mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy, đụ con cặc và con lươn của tôi vào ba cái lỗ nhỏ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi đã làm điều đó năm hoặc sáu trăm lần liên tiếp. Mẹ tôi bị liệt ở đó và không thể cử động được. Tôi rút dương vật của mình ra và phóng một dòng tinh dịch đặc lên mặt cô ấy. 

[Cuối toàn văn]

