============================================================
  Mẹ kế lục địa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e9%99%b8%e7%9a%84%e5%be%8c%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-10-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, 動 漫 遊 戲
============================================================

Mẹ tôi vừa qua đời năm ngoái, và bố tôi nóng lòng muốn cưới người vợ thứ hai từ Trung Quốc đại lục về làm mẹ kế cho tôi.

Vốn dĩ đây là chuyện bình thường, nhưng vì anh ấy thường không về nhà khi mẹ tôi còn sống và không có trách nhiệm gia đình nên khi chị Fen về nhà, tôi muốn trút giận lên chị.

Không ngờ, khi cánh cửa mở ra, cơn giận của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi không thể tin được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại là mẹ kế của tôi.

Tôi không thể nghe được gì khi chị Fen tự giới thiệu. Cô ấy có dáng người đẹp, cao khoảng 1,5 mét.

Cao 63 mét, ba cạnh khoảng 34c, 24 và 34.

Anh ấy khoảng 28 tuổi.

Tôi nghĩ anh ấy hơn tôi khoảng 12 tuổi.

Nổi bật nhất chính là đôi chân xinh đẹp, thon gọn và cân đối của cô. Có nhiều mỡ hơn một chút ở đùi; nhưng nó càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của cô.

Tôi đoán cô ấy không thể biết đôi chân của mình hấp dẫn đến thế nào, nếu không cô ấy đã không mặc váy ngắn khi lần đầu gặp gia đình mới.

Điều duy nhất tôi có thể làm lúc đó là phớt lờ cô ấy và nhìn chăm chú vào người mẹ kế mới.

Sau đó anh trở về phòng mà không nói một lời.

Đã hơn một tuần trôi qua, chị Fen vẫn không thể nói chuyện với tôi. Tôi có thể thấy rằng tôi hài lòng với màn trình diễn của mình. Vì gia đình tôi không thân thiết lắm nên tôi thường nghe mẹ nói chuyện với bố tôi về chuyện của chúng tôi.

Cha tôi không còn cách nào khác ngoài việc an ủi mẹ và giải quyết vấn đề.

Về cơ bản, phần lớn sự tức giận của tôi đã biến mất. Kỳ thực nàng cũng không phải hoàn toàn chịu trách nhiệm, huống chi mỗi ngày ở nhà nhìn thấy mỹ nữ như vậy, nên có tức giận cũng nên tiêu tan.

Bố sẽ về đất liền làm việc trong một tháng nữa. Về cơ bản, anh ấy sẽ chỉ ở nhà 2-3 ngày một tháng. Đây trở thành ngôi nhà mới của chị Fen và tôi.

Tôi cũng biết chị Fen rất mong muốn xây dựng mối quan hệ tốt với tôi trong kỳ nghỉ hè này nên tôi rất vui khi đối xử với chị ấy như một công nhân. Cô chịu trách nhiệm giặt giũ, nấu nướng và dọn dẹp nhà cửa.

Vốn dĩ trước khi mẹ tôi qua đời, trong nhà không có nhiều đồ đạc để dọn dẹp. Chỉ có tôi và mẹ tôi nên sẽ không quá nhiều đâu! Nhưng bây giờ, để đối phó với cái bụng “nửa” của mình, tôi sẽ sắp xếp mọi việc hàng ngày để chị Fen bận rộn hàng ngày.

Tôi thậm chí còn cố tình mở các tạp chí khiêu dâm của mình và đặt chúng trên giường hoặc trên tủ sách trong phòng để khiến cô ấy xấu hổ khi bước vào phòng tôi.

Một ngày nọ, tôi bị đánh thức bởi một tiếng khóc. Tôi nghĩ chắc hẳn người đang khóc là mẹ kế của tôi. Tôi muốn nhân cơ hội này để tấn công. Nhưng khi nghe kỹ, tôi mới biết cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chị gái ở quê.

Tôi lập tức nhấc máy nhánh trong phòng lên và lắng nghe họ nói gì.

Cuộc trò chuyện của họ không gì khác hơn là nói về tình hình hiện tại, và Chị Fen cũng xin lời khuyên về cách để có thể hòa hợp tốt với tôi.

Khi nhắc đến việc tôi có rất nhiều tạp chí khiêu dâm, chị gái cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy nên làm những gì mình thích và yêu cầu Chị Fen tỏa ra mùi hương của phụ nữ nhiều hơn. Sau khi suy nghĩ một lúc, chị Fen thực sự đã trả lời: "Có."

Chị gái của cô đã dạy những phương pháp khác nhau và giải thích rằng nếu những người mẹ kế hiện đại muốn lập thân trong một gia đình mới, họ phải sử dụng những phương pháp mới.

Một lúc sau, họ cúp máy; nhưng tâm trạng của tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Chị Fen lập tức quay trở lại phòng và đóng cửa lại sau khi cúp máy. Mười phút sau tôi nghe thấy cô ấy mở cửa và bước vào phòng tôi. Tôi lập tức chạy lại giường, giả vờ như vẫn đang ngủ.

Cô mở cửa bước đến bên giường tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi dậy. Vừa mở mắt ra, mắt tôi chợt sáng lên. Hóa ra cô ấy đã quay lại phòng để thay bộ đồ ngủ. Nhưng hình như cô ấy quên cởi áo lót. Bộ đồ ngủ màu hồng chỉ dài tới đùi cô, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của Shihua.

Tôi muốn giả vờ ngủ lần nữa và lập tức bay đi.

Như thể đã thắng, cô ấy đứng cạnh giường, ưỡn ngực và nâng eo, nhìn tôi lần nữa.

Cô ấy cúi xuống và hỏi tôi muốn ăn sáng gì. Tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy dưới bộ đồ ngủ chữ V thấp của tôi. Tôi không ngần ngại nhìn họ. Cô ấy dường như đã sẵn sàng, đứng yên và cho tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Ngực cô rung nhẹ như sắp vỡ tung. Tôi nghĩ cô ấy quá nhút nhát.

Một lúc sau, tôi bảo cô ấy quay lại ngủ và đừng làm phiền tôi.

Cô không còn cách nào khác ngoài quay người lại và chuẩn bị rời đi. Trước khi rời khỏi phòng, cô ấy quay lại nói rằng cô ấy cũng muốn dọn dẹp, và hỏi tôi có thể để cửa mở được không. Tôi phớt lờ cô ấy mà không do dự.

Tôi nghe thấy cô ấy quay lại phòng thay quần áo, tim tôi lập tức ngừng đập một lúc.

Khi cô ấy rời khỏi phòng lần nữa, tôi thấy cô ấy đã thay một bộ quần áo khác.

Lần này cô ấy có tiêu chuẩn cao hơn nhiều so với lần trước. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng rộng rãi, để lộ chiếc quần lót màu hồng dưới ánh đèn. Cô mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình màu trắng ở phần thân trên, dễ dàng để lộ bộ ngực viền ren màu hồng.

Cô đi đi lại lại trong phòng khách một lúc rồi sang phòng tôi dọn dẹp.

Tôi nghĩ cô ấy đang chuẩn bị kế hoạch tác chiến thứ hai! Cuối cùng chị Fen cũng vào phòng tôi để dọn dẹp. Ngay từ đầu cô đã vặn cái mông đầy đặn của mình và hút sạch sàn nhà. Cô không ngừng mút mép giường, mông cố gắng nâng lên cao hơn, mấy lần suýt nữa chạm vào. Trước mặt tôi! Cô ấy thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi, nhưng tôi chỉ có thể lạnh lùng nhìn cô ấy nói: "Mau hút bụi đi, tiếng máy hút bụi ồn quá, làm sao tôi có thể ngủ được!" Cô ấy nhìn tôi quá ít. Ngay cả anh trai tôi cũng không phản ứng trước mức độ cám dỗ này.

Thấy thái độ lạnh lùng của tôi, cô ấy bước ra khỏi phòng như chán nản.

Tôi lập tức hối hận vì lời nói của mình và bỏ lỡ cơ hội được nhìn thấy mông cô ấy.

Nhưng khi cô mang chiếc thang gỗ vào phòng, tôi bắt đầu khâm phục lòng dũng cảm của cô.

Chị Fen nói: “Mặt trên tủ trong phòng chị hình như bẩn lắm, chị lau ngay được không? Chị giúp em giữ thang chờ chị hút nhé”.

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cô ấy, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này nữa.

Dù đứng dậy đi tới nhưng tôi cũng không quên đáp lại cô ấy: "Em thật phiền phức."

Tôi đặt cái thang cạnh tủ, cô ấy nóng lòng muốn leo lên.

Tôi ngay lập tức vui mừng vì đã không từ chối. Tôi giữ thang bằng cả hai tay và nhìn lên và thấy chiếc áo ngực màu hồng của cô ấy. Ngực cô lấp đầy chiếc áo ngực, như thể cô sắp bước ra ngoài.

Cô chăm chỉ hút bụi trên tủ, còn tôi chăm chú quan sát.

Em trai tôi cũng đã bắt đầu thức dậy.

Cô ấy nhìn tôi nhiều lần, như thể biết tôi đang nhìn trộm, và ưỡn ngực về phía trước hết mức có thể để tôi có góc nhìn rõ hơn để đánh giá.

Để ngăn em trai tôi nổ súng ngay lập tức, tôi cố tình đi vòng ra phía sau cô ấy và vẫn giữ thang bằng cả hai tay để không bất lịch sự.

Nhưng bây giờ trước mặt tôi có một cánh tay thịt, có nói gì cũng không thể bình tĩnh được.

Cô ấy đẩy mông ra sau như thể đã đoán trước được điều đó, và tôi rất vui khi được tiếp xúc với điều này.

Tôi chỉ cần áp mặt vào cặp mông đầy đặn, cảm giác mềm mại và đàn hồi lan khắp mặt.

Cô lắc nhẹ và không có ý định trốn tránh chút nào.

Một lúc sau, cô nói: “Tôi xong rồi.”

Tôi quay mặt đi mà không nói gì, và cô ấy yêu cầu cô ấy bước xuống.

Cô từ từ di chuyển xuống từng bước một. Khi mông cô ấy chạm vào phần trên của em trai cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên. Nhưng cô vẫn nhấc mông lên và lùi lại chậm hơn.

Dương vật của tôi ấn vào mông thịt của cô ấy, đẩy về phía trước một cách phấn khích.

Cô ấy cũng rất hợp tác đỡ tôi và dừng chân trong một hoặc hai giây, để tôi có thể cảm nhận được cánh tay thịt của cô ấy mềm mại như thế nào.

Ngay khi tay tôi mềm ra, chiếc thang lắc lư và cô ấy kêu lên. Tôi tỉnh lại và ngay lập tức sửa lại cái thang. Cô chậm rãi quay người lại nói: "May mà có tôi ở đây, nếu không cô ấy đã ngã rồi."

Bây giờ cô ấy bước lùi lại vị trí mà bộ ngực lớn của cô ấy nằm trên đầu tôi. Tôi nắm lấy chúng bằng cả hai tay và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ giữ chặt”.

Cô bước lại với một nụ cười nhẹ.

Ngực cô ấy áp sát vào mặt tôi, di chuyển xuống từng bước một. Mặc dù bộ ngực được ngăn cách bởi quần áo và ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chúng.

Cô ấy còn nâng ngực lên cao hơn để tôi có thể ngửi thấy hương trầm của cô ấy.

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một cái gì đó như thế này ở tuổi của tôi.

Tôi thậm chí còn không biết cô ấy đang đứng yên trên mặt đất.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, hôn nhẹ vào bên cạnh tôi và nói: “Cảm ơn em”.

Vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức và tôi chạy lại giường để ngăn cô ấy nhìn thấy bộ dạng xấu xí của em trai tôi.

Chị Fen nói: “Tại sao ngày treo trên giường của chị lại bị cong?” Cô ấy bước đến giường tôi và bắt đầu dọn dẹp ngày hôm đó.

Nhưng tôi không biết cô ấy cố ý hay vô ý đứng gác hai chân lên đầu tôi. Chiếc quần lót ren màu hồng của cô ấy ngay trước mặt tôi. Chiếc quần lót màu hồng không thể che được môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng pha chút đỏ thẫm. Tôi nhớ rằng mọi thứ tôi nhìn thấy trong tia X đều có màu đen sẫm. Nó chưa bao giờ có một màu sắc tinh tế như vậy. Có một chút vết nước ở giữa quần lót. Tôi nghĩ cô ấy đã vô cùng phấn khích.

Đột nhiên một con côn trùng giống như con gián bước ra vào ban ngày. Cô ấy ngay lập tức hét lên và ngã vào bụng tôi.

Con gián dường như càng sợ hãi hơn và rơi vào giữa chị Fen và tôi. Nó lập tức trèo lên váy của chị Fen và chui vào lưng chị Fen bằng cách cưỡi lên mép váy.

Cô sợ đến mức không ngừng run rẩy: "A Chi, giúp tôi nhanh chóng đuổi con gián đó đi!" Chị Fen hét lên.

Tôi lập tức đưa tay qua lưng cô ấy và đuổi con gián đi. Tôi nhìn thấy con gián nằm chết cạnh giường như thể tôi đã đánh gục nó. Nhưng vì chị Fen đang đối mặt với tôi nên chị không biết con gián đã chết nên chị vẫn run rẩy một cách tuyệt vọng.

Tôi nói: “Lẽ ra tôi phải giết con gián!” "Không thể nào, gián không chết dễ dàng như vậy."

Tôi cảm thấy nó vẫn còn di chuyển trên lưng, giúp xua đuổi nó đi nhanh chóng.

"Chị Fen trả lời.

Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng và nói: "Ừ, có lẽ vậy." Tôi đưa tay vào lưng cô ấy lần nữa; nhưng lần này tôi nhân cơ hội chạm vào lưng cô ấy. Phần lưng mịn màng chỉ bị chặn lại bởi một chiếc dây áo ngực. Làn da của cô ấy mịn màng và đàn hồi giống như mông của cô ấy.

Tình huống hiện tại giống như đang ôm cô, tay anh vuốt ve lưng cô một cách bừa bãi.

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi.

Nghĩ lại, tôi vẫn chưa có cơ hội mặc áo vào sau khi đứng dậy. Cô ấy vẫn lắc lư cơ thể, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Cảm giác như có hai túi nước bơi quanh người tôi. Tất nhiên, ngực của Chị Fen có kết cấu tốt hơn túi nước.

Cô đột nhiên đứng thẳng lên và hỏi: “Nhìn xem, nếu tôi đi trước mặt, tôi có cảm giác như có thứ gì đó đang chuyển động trên ngực mình phải không?” Cô ấy nói rằng cô ấy đã mở đường viền cổ áo vest và cho tôi xem. Tất nhiên, tôi ngay lập tức cố gắng hết sức để tìm kiếm nó. Đường viền cổ áo bị cô kéo mở, để lộ bộ ngực đầy đặn và thanh tú. Vẫn còn có chút rung động, một nửa quầng vú hồng hào bị bong ra. Hóa ra quầng vú của phụ nữ có thể nhỏ đến thế! Đúng lúc tôi đang háo hức mong núm vú của mình sẽ lộ ra thì chị Fen quay lại nói: “Mau nhìn vào bên trong áo và váy của tôi xem”.

"Cô ấy đã quá muộn để nói nhưng lại hành động quá nhanh. Tôi không thể ngăn cô ấy kịp thời nên cô ấy quay lại và đứng dậy, sẵn sàng để tôi kiểm tra kỹ lưỡng.

Khi đứng dậy nhìn xuống, cô thấy con gián chết nằm cách giường không xa.

Cơ thể cô run lên, và cổ họng cô phát ra âm thanh.

Nó giống như một nhận thức bất ngờ.

Mọi người im lặng hơn mười giây.

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, như thể cô ấy đã vạch trần thủ đoạn của tôi, còn tôi thì đỏ mặt nhìn cô ấy chằm chằm, chờ đợi cô ấy bỏ cuộc.

Sau một lúc chán nản, khi tôi định xin lỗi thì cô ấy từ từ đặt cô ấy lại trước mặt tôi và nói một điều mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên.

"Azhi, sao cậu không giúp tôi tìm con gián đó?" Tôi quay mặt lại phía cô ấy và không thể tin vào tai mình.

Tôi đứng yên không dám cử động.

Chị Fen nói tiếp: “Không biết con gián đã chui vào quần áo hay váy của tôi. Xin hãy giúp tôi tìm hiểu”.

“Tất nhiên, khi chị Fen nói điều này, chị ấy không còn chút hoảng sợ nào nữa.

Cô ngồi dậy; nhưng cô ấy chắc chắn không cảm thấy bộ phận nửa khập khiễng của tôi gần như chạm vào cặp mông đầy thịt của cô ấy.

Cô ấy từ từ tựa đầu vào vai tôi, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Đầu tiên cô ấy đút tay trái của tôi vào trong áo, cứ thế trèo lên cho đến khi chạm vào tượng bán thân. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và nói: "Xin hãy giúp tôi tìm nó cẩn thận!" Cô ấy di chuyển bàn tay trái đang run rẩy của tôi và bắt đầu mò mẫm chiếc áo lót của mình. Tôi không biết là do nhịp tim quá cao hay do cô ấy lo lắng mà bàn tay trên áo lót của cô ấy cứ lên xuống.

Cô hơi cong đôi đùi thon thả của mình và dang rộng chúng ra một chút. Chiếc váy ngắn màu trắng của cô đã được vén lên rất cao, giờ đây chiếc quần lót ren màu hồng của cô đã lộ ra.

Cô ấy đặt tay phải của tôi lên đùi cô ấy và nói: "Có lẽ bạn có thể vào trong váy và giúp tôi tìm nó."

“Bây giờ tôi chắc chắn rằng dương vật của tôi đã hoàn toàn bị kích thích và áp vào mông của Chị Fen, một chút đã chìm vào háng chị ấy.

Khuôn mặt sưng tấy của tôi cũng áp vào má cô ấy.

Tay trái của tôi liên tục vuốt ve áo ngực của cô ấy, còn tay phải của tôi sờ soạng tới lui trên đùi cô ấy.

Cặp đùi của cô trắng đến mức trông rất sốc khi kết hợp với chiếc quần lót màu hồng.

Tôi dùng tay trái xoa xoa ngực trái của cô ấy một lúc rồi chuyển sang ngực phải của cô ấy, đi tới đi lui, mong rằng mình sẽ không bao giờ phải rời xa. Tay phải của tôi vẫn còn hạn chế vuốt ve đùi cô ấy, không dám tiến lên nữa.

Chị Fen dường như bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi và thỉnh thoảng chị lại rên rỉ. Cô ấy cứ thở hổn hển khiến tai tôi khó chịu. Tôi vừa nhìn cô ấy thì cô ấy cũng nhìn tôi nói: "Sao tìm mãi không thấy? Vào tượng rồi à? Giúp tôi tìm kỹ nhé." Điểm dưới cùng! "Tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Được sự động viên của cô ấy, tôi mạnh dạn đưa tay vào ngực phải của cô ấy và xoa mạnh nhất có thể. Cô ấy lập tức rên rỉ: "Đừng mạnh quá, con sẽ chà chết con gián mất!" "Tôi xin lỗi", cô nói.

Chị Fen nắm lấy tay phải của tôi, từ từ trèo lên và nói: "Chỉ cần tìm kiếm nhẹ nhàng thôi." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi lần đầu tiên chạm vào núm vú của phụ nữ, tôi có thể chạm vào âm đạo của cô ấy cùng lúc. Chị Fen thực sự đã đặt tay tôi vào giữa chiếc quần lót màu hồng. Cô ấy kéo tay tôi và từ từ chạm vào âm đạo. Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng vẫn không khó để cảm nhận được những chỗ sũng nước, sũng nước. Liên tục rỉ ra, tôi duỗi hai ngón tay chạm vào môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Môi âm hộ mềm mại và thanh tú giống như đậu phụ, trượt xung quanh, tương phản rõ rệt với tay trái của tôi. Núm vú của cô cứng như sắt, nhô ra một cách tuyệt vọng. Tôi phải xoa nhẹ chúng và dùng ba ngón tay bao quanh núm vú. Đôi khi tôi nhẹ nhàng kéo chúng ra, và đôi khi tôi xoa mạnh toàn bộ vú.

Chân cô ấy co giật vì bị kích thích, và tôi cảm thấy nước suối của cô ấy cứ chảy ra. Vừa định bước thêm một bước thì tôi nghe thấy một tiếng "bốp". Thì ra chân cô chỉ đang đè lên những con gián chết cạnh giường mà thôi. Mọi người lập tức nhìn vào chân cô. Những con gián chết đã biến thành bột nhão và dính vào gót chân cô.

Chị Fen lập tức hét lên, phủi miếng dán dính trên chân, quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: “Thì ra con gián đã chết rồi, không cần tìm nữa”.

“Sau đó tôi mới nhận ra tay mình vẫn còn ở trên người cô ấy, nên bất đắc dĩ rút tay lại. Cô ấy đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, còn tôi thì ngơ ngác ngồi trên giường hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi. Bây giờ tôi tin rằng không nên coi thường phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ là mẹ kế của cô.

Chị Fen đi ngang qua phòng tôi sau khi tắm rửa, dừng lại và nói với tôi.

"A Chi, bố con bảo lần sau về nhà chúng ta sẽ đi bơi cùng nhau; nhưng tôi không có đồ bơi. Tôi đang định đi đến khu mua sắm cạnh nhà xem có gì bán không.

“Tôi buột miệng nói: “Ở tầng dưới trung tâm thương mại tầng hai có bán đồ!” Fen chị nói: “Em biết nó ở đâu không, chúng ta cùng đi xuống được không? Thứ nhất, tôi không cần phải nhìn xung quanh, thứ hai, bạn có thể giúp tôi nhìn thấy người đẹp đó!" Tôi biết mình đang gặp rắc rối nên đứng dậy tắm rửa và chuẩn bị chọn đồ bơi với người mẹ kế quyến rũ này.

Tắm rửa xong, tôi thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng khách, chuẩn bị cùng chị Fen xuống trung tâm mua sắm dưới lầu để mua quần áo mới. Tôi thấy Chị Fen đã thay một bộ quần áo khác. Lần này cô bảo thủ hơn rất nhiều, áo len ngắn tay bằng lụa đen và váy trắng dài đến đầu gối, trưởng thành và thanh lịch.

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa và đang đợi thang máy ở hành lang, tôi thỉnh thoảng nhìn vào mông cô ấy, và cô ấy tình cờ nhìn lại tôi. Cô đỏ mặt hỏi: “Có hy vọng gì?” Sau trận chiến vừa rồi, tôi đã biết kế hoạch tác chiến của Chị Fen và tôi đã mạnh dạn đáp trả. Tôi đáp lại cô ấy: “Mọi người đều muốn nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy!” Nhưng khi tôi nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát, cô đứng đó ngơ ngác khi cánh cửa mở ra. Vì chúng tôi sống ở tầng trên cùng nên không có ai ở bên trong nên tôi bước ngay vào góc chết của thang máy. , mong được tiếp tục xem trọn vẹn; nhưng tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Nếu anh thích, em có thể cho anh xem bất cứ thứ gì." Cô ấy đứng trước mặt tôi và quay lưng về phía tôi. Có lẽ cô ấy xấu hổ! Thang máy đi xuống tầng 20, vừa mở cửa là mọi người ùa vào ngay. 7-8 đứa trẻ chắc đang chơi ở sân chơi phía dưới lập tức lấp đầy thang máy. Chị Fen cứ lùi lại, mông chị áp sát vào em trai tôi. Tôi không thể không đẩy về phía trước, hy vọng có thể xuyên qua háng cô ấy.

Cô không hề nao núng và tiếp tục lùi lại. Hai người không ngừng cọ xát. Tôi thực sự thấy rằng em trai tôi có thể đi sâu hơn một chút qua váy. Tôi hiểu ngay rằng Chị Fen hoàn toàn không mặc đồ lót.

Ngay lúc tôi chuẩn bị phóng thì thang máy đã chạm đất và cửa mở ra. Tôi đã phải cố gắng chịu đựng để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc. Chúng tôi bước vào trung tâm thương mại, cô ấy nắm tay tôi và ấn chặt bộ ngực to của mình vào cánh tay tôi. Tôi ngay lập tức chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực. Một trong những núm vú cứng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, khiến tôi khó chịu.

Nhìn bề ngoài chắc chắn chúng tôi giống một cặp đôi chứ không phải mẹ con.

Không chịu thua kém, tôi hất tay cô ấy ra, đặt tay phải lên eo cô ấy, hy vọng sẽ có bất ngờ rồi hỏi cô ấy: “Chị Phần, chị muốn mua loại áo tắm nào?” Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gọi điện cho cô ấy một cách chính thức. Cô ấy xúc động đến mức dừng lại và nhìn tôi. Tất nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội, tôi ôm lấy eo cô ấy và hỏi lại. Tôi nhân cơ hội chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy, chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: “Anh thích kiểu gì thì mua.”

Cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó dưới ngực phải của cô ấy. Tôi biết rằng phạm vi tiếp xúc của tôi đã tăng lên. Tôi liên tục chạm vào nó bằng tay phải. Có mấy lần nó chạm vào núm vú của cô, cảm giác rất cứng. Chị Fen cũng thỉnh thoảng cắn môi dưới. Tôi tin rằng chúng tôi cũng rất vui mừng.

Lúc này tôi đã có dự định riêng nên lập tức dẫn cô ấy vào cửa hàng thể thao mua một bộ đồ bơi ba điểm màu trắng, tất nhiên là rất nhỏ. Khi chị Fen nhìn thấy bộ đồ bơi ba điểm trên tay tôi, chị đỏ mặt xấu hổ nói: “Sao em mặc cái này đi bơi được?” Mặc dù quả thực có chút lộ liễu, nhưng nghĩ đến thân hình hoàn hảo của cô ấy, tôi vẫn kiên trì không biết xấu hổ.

Nhưng cô ấy tuyệt vọng từ chối, chợt thấy bên cạnh có một bộ đồ bơi màu trắng nên cô ấy lập tức nhặt lên và nói rằng có lẽ mua bộ này cũng được.

Dù chọn áo tắm một mảnh nhưng phần ngực chữ V to thấp thực sự rất bắt mắt. Tôi cầm nó trên tay một cách ngơ ngác và phát hiện ra có hai nút bấm ở những phần quan trọng của phần thân dưới. Dù hai bên bàn chân được mở rất cao nhưng trông vẫn bảo thủ và kém hấp dẫn.

Chị Phần thấy tôi bơ phờ, tức giận nói: “Mua cả hai cái đi! Sẽ rất ngầu nếu mặc như quần áo bình thường ở nhà."

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt.

Tôi bảo cô ấy thử trước nhưng cô ấy đỏ mặt và từ chối. Có lẽ là do cô không mặc đồ lót và sợ làm bẩn bộ đồ bơi của mình.

Cuối cùng, sau khi nhân viên bán hàng nói rằng nó có thể được thay thế trong vòng một tuần, tôi lập tức thanh toán hóa đơn và cùng chị Fen về nhà.

Vừa vào nhà, tôi đã mắng chị Fen thử bộ đồ bơi mới. Cô lập tức quay lại thái độ tán tỉnh, vặn vẹo mông rồi vào phòng thay đồ. Tôi ngu ngốc đi theo cô ấy, đến trước cửa phòng cô ấy, cô ấy tức giận bảo tôi cứ đợi cô ấy trong phòng tôi.

Lúc đó tôi mới nhận ra sự xấu hổ của mình.

Tôi ngồi trên giường và chờ đợi rất lâu.

Chị Fen nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Quả thực, tôi hơi thất vọng khi cô ấy bước vào, vì tuy cô ấy mặc bộ đồ bơi ba chấm mỏng nhưng bên trên còn mặc một bộ đồ ngủ.

Mặc dù đồ ngủ và quần pyjama rất trong suốt dưới ánh sáng nhưng vẫn có những vùng không thể nhìn rõ.

Chị Fen hỏi: "Em có xinh không?" Ngay lúc tôi định phản đối thì cô ấy quay lưng về phía tôi và từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Nhìn bộ đồ ngủ của cô ấy tụt xuống từ thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa, tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh ngay lập tức.

Cô ấy đá bộ đồ ngủ sang một bên và từ từ quay mặt về phía tôi. Tôi cảm thấy như có một vũ nữ thoát y ở trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc một chân lên và đặt nó lên giường tôi. Cô từ từ cởi bộ đồ ngủ và để lộ bộ ngực khủng. Bộ ngực ba điểm trắng ngần làm nổi bật làn da trắng ngần, đứng trước mặt tôi như một thiên thần tỏa sáng.

Phần thân dưới của cô ấy chỉ cách tôi một bước chân và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phần thân dưới của cô ấy.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi rồi cười hỏi: “Đẹp không?” Tôi chỉ ngơ ngác nhìn phần thân dưới của cô ấy, cô ấy nói thêm: “Kết cấu giống như bông, rất thoải mái.”

"Tôi nhấc tay mình lên và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi phấn khích và siết chặt. Cô ấy hét lên, đặt tay mình lên tay tôi và nhẹ nhàng xoay nó. Tôi cũng đặt tay còn lại lên đùi cô ấy đang nâng lên, nhẹ nhàng mò mẫm.

Tôi từ từ trèo lên đùi trong của cô ấy, chân cô ấy cứ run lên vì phấn khích. Cuối cùng tôi cũng trèo lên mép quần bơi của cô ấy và tôi cảm thấy nước bên trong cô ấy đang trào ra. Tôi cứ mò mẫm bằng cả hai tay nhưng vẫn không dám gỡ bỏ tư thế ba điểm của cô ấy.

Chị Fen cứ thở hổn hển, mặt đỏ bừng và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô vô tình dùng lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình. Nó thật gợi cảm! Tôi không khỏi mở áo ngực của cô ấy ra và cẩn thận chạm vào núm vú của cô ấy.

Núm vú của cô cứng như đá; nhưng hai bên lại mịn như nước.

Cô ấy cố gắng hết sức để nâng ngực lên, hy vọng tôi sẽ liếm ngực cô ấy; nhưng tôi cảm thấy trêu chọc cô ấy như vậy cũng đủ hưng phấn rồi, cũng không cần vội vàng như vậy.

Tay phải của tôi liên tục chạm vào phần dưới của cô ấy, mặc dù nó xuyên qua quần bơi của cô ấy; nhưng nước suối của cô vẫn tiếp tục chảy như suối.

Cô ấy lo lắng đến mức đẩy mép quần bơi sang một bên, kéo tay tôi và yêu cầu tôi chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi hai ngón tay ra, liên tục chạm vào môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng ngón giữa chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô vui mừng đến nỗi cúi xuống.

Đột nhiên, tôi thọc mạnh ngón giữa vào lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy hưng phấn đến mức đẩy tôi xuống giường.

Đúng lúc này, điện thoại reo, chúng tôi không còn chạm vào nhau như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu.

Tôi bước ra khỏi hội trường để nghe buổi phát sóng trực tiếp.

Hóa ra bố tôi đang gọi điện về nhà từ Trung Quốc. Tôi đã gọi cho chị Fen. Không biết là do vừa động chạm hay vì xấu hổ mà mặt cô ấy đỏ bừng và đang nói chuyện với bố.

Tôi nhìn bộ quần áo xộc xệch của cô ấy và ngay lập tức muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ.

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi thấy cô ấy nói chuyện với bố thêm vài câu nữa rồi đưa điện thoại cho tôi.

"A Chi, đối xử tốt với chị Phần, chị ấy sẽ luôn là mẹ mới của con. Đừng làm chị ấy xấu hổ. Con đã lớn rồi, đừng trẻ con nữa.

"Bố tôi nói. Tôi nhìn chị Fen trước mặt. Cô ấy vẫn đang nhìn em trai tôi, người đã kéo tôi dậy. Tôi đáp: “Được rồi! Tôi biết cách làm.

Đừng lo lắng. "

Tôi thấy chị Fen đã quay người trở lại phòng, tôi lập tức muốn cúp điện thoại; Nhưng bố tôi lại nói: “Đừng suốt ngày đóng cửa, hãy nói chuyện với chị Fen nhiều hơn và hãy hiếu thảo với chị ấy”.

“Tôi gần như bật cười: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với chị Fen.

"Nói xong cúp điện thoại.

Lúc này tôi nghe thấy chị Fen gọi tôi vào phòng. Tôi bước vào phòng và nhẹ nhàng mở cửa. Tôi thấy chị Fen đã mặc một bộ đồ bơi khác, có thể vừa rồi chị ấy đã làm bẩn.

May mắn thay, vừa rồi cô không bị từ chối mua bộ đồ bơi này ở cửa hàng. Hóa ra chất liệu của bộ áo tắm một mảnh này siêu mỏng, khiến núm vú hồng hào và phần thân dưới sẫm màu của cô lộ ra hoàn toàn.

“Có lẽ tôi quá mệt mỏi vì phải dọn dẹp vào buổi sáng. Bạn có thể mát-xa cho tôi được không?" Nhưng thấy cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, tôi không có lý do gì để không giúp đỡ.

Tôi cũng biết ý định của cô ấy và quyết định trêu chọc cô ấy lần nữa.

Tôi vòng ra sau lưng cô ấy và cẩn thận xoa bóp vai cô ấy. Tôi quấn eo mình quanh chân cô ấy và cô ấy để tôi điều khiển tôi. Tôi cố tình không chạm vào những bộ phận quan trọng của cô ấy mà liên tục thổi vào tai cô ấy. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới để chịu đựng. Nhưng thấy cô ấy cứ che phần dưới cơ thể, tôi tin rằng cô ấy đã bắt đầu rỉ dịch âm đạo.

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được quay người lại nói: “Tôi cũng massage cho anh nhé.

“Thấy cô đỏ mặt, tôi vui vẻ nghỉ ngơi.

Tôi buông tay chân ra và nằm lên giường.

Cô ấy xoa bóp vai tôi một cách cẩn thận, khiến tôi đổ mồ hôi dù đã nỗ lực rất nhiều.

"Chị Fen, sao chị không ngồi lên người em và xoa bóp nó mà không cần tốn nhiều công sức như vậy?" Cô ấy nhìn em trai tôi và tôi biết ý cô ấy là gì. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cô ấy dạng chân ra rồi ngồi lên người em trai tôi. Tôi cố gắng hết sức để nâng em trai mình lên và thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng lắc phần thân dưới của mình hoặc đẩy nó lên trên.

Nhưng tôi thấy chị Fen không hề né tránh mà cứ cọ qua lại, ấn thật chặt vào dương vật của tôi.

Mọi người cứ đu đưa trên giường như đang làm tình vậy.

Tất cả đều không nói gì.

"A Chi, sao không giúp em cởi quần áo, dùng dầu BB xoa bóp cho dễ chịu hơn."

Tôi dừng lại và nhìn cô ấy. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bắt đầu giúp tôi cởi áo. Cô ấy cởi quần short của tôi và đồng thời, cô ấy thậm chí còn cởi cả quần lót của tôi.

Lúc này em trai tôi đã lớn hẳn và chào cô rất cao.

Khi cô ấy quay lại lấy dầu BB thì phát hiện áo tắm của cô ấy đã lún vào mông và có một vết nước lớn.

Cô dang rộng hai chân rồi lại ngồi lên tôi; nhưng lần này không có quần lót, tôi tiếp xúc trực tiếp với cơ thể cô ấy, dù xuyên qua áo tắm nhưng cảm giác vẫn rất thỏa mãn.

Bây giờ cô ấy đang đung đưa phần thân dưới một chút, và tôi phấn khích đến mức suýt bắn.

Vì có hai nút bấm ở dưới đáy áo tắm nên cảm giác đó càng mãnh liệt hơn.

Tôi không thể không hét lên.

“Tôi xin lỗi, tôi quên mất thiết kế áo tắm của mình. Có làm em đau không?" Ngay lúc tôi đang lo chị sẽ không ngồi lên mình và không biết trả lời thế nào thì thấy chị Fen đưa tay phải ra và cởi nút bấm.

Nhưng thấy cô ấy từ từ ngồi xuống, lần này thực sự không có rào cản nào cả. Nó tiếp xúc với phần thân dưới của cô. Có thể là dịch âm đạo của cô ấy đã chảy ra ngoài và có cảm giác mịn màng và ấm áp.

Cô ấy đổ dầu BB lên ngực tôi và xoa bóp nhẹ nhàng.

Cô ấy cũng bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình, và âm hộ trơn trượt của cô ấy đang cọ sát vào em trai tôi.

Tốc độ bắt đầu tăng lên, tôi lo lắng đến mức dùng cả hai tay ấn vào chân cô ấy, cô ấy cố ý dừng động tác, nếu không tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức.

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy, còn cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy nước suối của cô ấy cứ tuôn ra.

Cô ấy ấn vào dương vật của tôi và từ từ đẩy về phía trước, nâng mông lên và xoa dọc theo dương vật của tôi. Đột nhiên, cô ấy nhấc mông lên và di chuyển ra khỏi dương vật của tôi; nhưng bây giờ dương vật của tôi đang hướng về phía cửa âm đạo của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi chăm chú.

Tôi dùng hai tay ôm chặt đùi cô ấy, như sợ cô ấy lạc đường.

Tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng phần thân dưới và đẩy em trai mình về phía hố để kiểm tra.

Chị Fen không rời đi mà từ từ ngồi xuống.

Cuối cùng tôi đã thâm nhập vào cô ấy và cảm giác thật thoải mái.

Âm đạo mịn màng và săn chắc của cô ấy bao phủ tôi một cách chắc chắn. Tôi đẩy lên trên, trong khi Chị Fen cứ run rẩy. Tôi kéo phần trên âm đạo của cô ấy ra, và ngực cô ấy lập tức nhảy ra ngoài.

Tôi bóp mạnh bộ ngực to của cô ấy, thỉnh thoảng bóp thật mạnh vào núm vú của cô ấy. Tôi quá phấn khích nên không ngừng đâm vào cô ấy.

Cuối cùng, tôi ấn mạnh vào chân cô ấy và xuất tinh thật mạnh vào tử cung cô ấy.

Tôi nằm nhẹ nhàng trên giường, chị Fen đứng dậy; nhưng cô ấy không rời đi. Cô ấy cúi đầu cẩn thận liếm dương vật của tôi, giúp tôi làm sạch nó. Tôi nhìn cô ấy liếm láp và không khỏi ngưỡng mộ kế hoạch của cô ấy.

Tôi đoán từ bây giờ tôi không thể không thừa nhận sự tồn tại của cô ấy.
