============================================================
  mẹ chồng yêu thích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured
============================================================

Thực ra tôi biết quan hệ với mẹ chồng là một việc làm xúc phạm, mất luân lý, nhưng tôi có thể làm gì được? Rốt cuộc, chúng tôi đã làm được và yêu thích nó, và nó đã trở thành sự thật. Chúng ta đều biết rằng con người là động vật có cảm xúc. Đôi khi cảm xúc không thể đánh bại được lý trí. Sau kinh nghiệm cá nhân, tôi biết những kẻ được gọi là kẻ hiếp dâm đó đã dấn thân vào con đường tội phạm như thế nào. 

Khi chat trên QQ, tôi cũng tìm thấy rất nhiều cái tên lạ liên quan đến mẹ chồng. Tôi thường chào hỏi và trò chuyện với họ một lúc. Kinh nghiệm của họ về cơ bản giống như của tôi. Sự khác biệt là họ quan hệ với mẹ chồng tôi khi vợ họ đi công tác hoặc du học, còn tôi quan hệ với mẹ chồng khi vợ tôi đột ngột ốm. Nửa năm sau, tôi quan hệ với mẹ chồng trong lúc chúng tôi quan tâm đến nhau. Tôi đã kể trải nghiệm thực sự của mình cho những người bạn mà tôi đang trò chuyện trên QQ. Họ thông cảm với mẹ chồng và tôi, quan tâm đến chúng tôi. Một số người rất cảm động sau khi nghe điều này, nói rằng tại sao họ chưa bao giờ gặp được một người mẹ chồng xinh đẹp và tốt bụng như vậy. 

Tôi thích trò chuyện trong phòng trò chuyện "Trên 50". Chính vì thích mẹ chồng nên tôi thích vào phòng chat này để trò chuyện với những người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ chồng tôi. 

Khi nhìn thấy tên trên mạng của tôi, họ sẽ chủ động chào tôi và yêu cầu tôi kể về quá trình quan hệ của chúng tôi cũng như bối cảnh của sự việc. Hầu hết họ đều yêu cầu tôi kể về lần đầu tiên của chúng tôi diễn ra như thế nào và liệu tôi hay mẹ chồng tôi là người chủ động. Tôi hiểu rằng có một số bạn hỏi tôi vì tò mò và chân thành, nhưng có một số bạn lại hỏi tôi với mục đích tìm niềm vui và hạnh phúc. Cho dù họ (họ) đang ở trạng thái tâm trí nào, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn những câu hỏi của họ (họ). Tôi sẽ nói thật với họ (họ) những gì tôi có thể kể, vì tôi cảm thấy trên mạng sẽ không ai biết ai, và không có bí mật nào không thể tiết lộ. 

Mẹ chồng tôi sinh ra trong một gia đình lao động bình thường. Bà đã làm y tá và y tá trưởng khoa nhi của một bệnh viện nhà nước suốt đời. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ cả đời và là người chăm chỉ và thực tế. Cô ấy là một người phụ nữ chuẩn mực như một người vợ, người mẹ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có một trái tim rất nhân hậu. Tại sao bạn nói cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ? Đó là vì mẹ chồng tôi có thể làm được điều đó trong đời. Bà kính người già thương trẻ, siêng năng, tiết kiệm trong việc nhà, hỗ trợ bố mẹ chồng, bố chồng tôi trong sinh hoạt hàng ngày, cơm ăn, áo mặc và sự trưởng thành của hai đứa con. Tôi nhớ sau khi trở thành con rể của bà, tôi thường nghe hàng xóm nói rằng cuộc sống của bà Trương không hề dễ dàng và rất xui xẻo. Cô không chỉ phải chăm sóc bố mẹ chồng, chồng mà còn phải chăm con và đi làm.

Khi mẹ chồng tôi 42 tuổi, bố chồng (người lái xe) không may bị gãy đốt sống thắt lưng do tai nạn ô tô. Từ đó về sau, bố chồng tôi nằm liệt giường cho đến khi ông rời bỏ cõi đời này. Kể từ ngày xảy ra tai nạn ô tô, bố chồng tôi hầu như phải nằm trên giường bệnh.

Vào tháng 11 năm 1996, bố chồng tôi trải qua những năm cuối đời trong bệnh viện và ông qua đời khi ông chưa đầy 58 tuổi. Chính trong những ngày cuối cùng khi tình trạng của bố chồng tôi xấu đi nhanh chóng, mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng đã lên đến đỉnh điểm. Ba tháng gần đây, khi bố chồng sắp mất, chúng tôi ngày đêm không thể sống thiếu người. Là con rể, tôi phục vụ bố vợ. Nhiệm vụ của tôi là phải hoàn thành nghĩa vụ của mình. Vì công việc rất bận nên tôi chỉ có thể tranh thủ chiều thứ bảy và chủ nhật để chăm sóc bố chồng. Có khi tôi xin nghỉ nửa ngày để thay mẹ chồng. Về cơ bản, anh rể tôi (thay mặt tiền lương điều dưỡng) sẽ chăm sóc tôi vào buổi tối. Mẹ chồng tôi cũng đã hoàn tất thủ tục nghỉ hưu trước để chăm sóc bố chồng. Vì mẹ chồng phải nấu ăn nên ban ngày bà phải chăm sóc tôi.

Tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy khác. Tôi xin nghỉ nửa ngày để vào bệnh viện thay mẹ chồng. 8 giờ tối, anh rể tôi đến bệnh viện đúng giờ để thay tôi. Vì nhà tôi cách bệnh viện khoảng chục cây số nên tuy đi lại rất thuận tiện nhưng vào mùa đông trời tối sớm và tàu đóng cửa sớm. Tôi vẫn định ở lại nhà mẹ chồng như trước, vì tôi có chìa khóa nhà bà.

Sau khi rời bệnh viện, tôi tình cờ gặp lại người bạn cùng lớp thời đại học. Chúng tôi tìm được một chỗ và hai chúng tôi uống rượu. Về đến nhà mẹ chồng đã hơn 11 giờ, tôi hơi say. Tôi vừa rửa tay vừa bước ra ngoài thì nghe thấy tiếng mẹ chồng khóc. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và vội vàng đứng dậy. Tôi vào phòng mẹ chồng mà không mặc thêm quần áo. Tôi hỏi mẹ chồng có chuyện gì vậy. Thì ra mẹ chồng tôi đang cảm thấy có lỗi với tôi. Bà nói rằng bà đã gây rắc rối cho tôi rất nhiều khi coi tôi là con rể của bà. Cô ấy kể rằng khi bố mẹ chồng cô ấy qua đời, tôi đã giúp đỡ rất nhiều. Tôi đưa tiền và thuê xe đi làm việc vặt. Nó không kém phần rắc rối đối với tôi. Bây giờ mẹ chồng đã làm phiền tôi rất nhiều. Bệnh tình của cha tôi trở nên trầm trọng nhanh chóng và dường như ông sẽ không bao giờ khỏi bệnh. Tôi thường đến chăm sóc cô ấy. Tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã về nhà muộn như vậy và mỗi lần nghĩ đến điều đó là tôi lại khóc một cách buồn bã. Nghe tin tôi khóc vì chuyện này, uống rất nhiều rượu, tôi ngồi bên giường an ủi cô. Chẳng có gì đáng nói khi một thanh niên đi du lịch một chút cũng không sao. Ngoài ra, đây là điều tôi nên làm. Bệnh của bố tôi dường như không thể chữa khỏi. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là giảm bớt sự hành hạ của bệnh tật, bớt đau khổ và bắt anh ấy ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Đừng lo về tiền tang lễ, có tôi ở đây.

Tôi càng nói điều này, cô ấy càng buồn. Tôi đã an ủi cháu khoảng 20 phút nhưng cháu vẫn không ngừng khóc. Sau đó, tôi cảm thấy ngồi ở mép giường có chút không thoải mái nên chỉ gác chân lên giường rồi tựa vào đầu giường để an ủi cô ấy. Vì uống hơi nhiều nên nói nhiều, bây giờ nhớ không rõ. Những gì tôi đã nói, câu rõ ràng nhất mà tôi nhớ được là tôi rất muốn bố tôi chết, tôi sẽ chăm sóc bạn cho đến khi bạn già đi. Nói xong, mẹ chồng tôi buồn bã bật khóc và nắm lấy tay tôi vì xúc động. Tôi không suy nghĩ nhiều mà nắm lấy tay mẹ chồng và bắt đầu trò chuyện với bà bằng giọng điệu an ủi. Tôi không biết cuộc trò chuyện kéo dài bao lâu. Tôi thực sự đã ngủ quên trên giường của cô ấy. Có lẽ là do uống rượu khiến tôi dễ buồn ngủ. Nửa đêm tỉnh dậy, tôi thấy mẹ chồng đang ngủ bên cạnh. Nói chính xác hơn là tôi ngủ cạnh mẹ chồng. Mẹ chồng đắp chăn cho tôi. Lúc này tôi hơi bị rượu đánh thức. Tôi không dám cử động. Nhịp tim của tôi rất mạnh, như thể máu tôi đang sôi lên. Đằng, bản năng sinh lý của đàn ông là cần một người phụ nữ trong hoàn cảnh này, nhưng bên cạnh tôi lại có một người phụ nữ còn sống. Tôi bắt đầu suy nghĩ những câu hỏi, tại sao mẹ chồng không đánh thức tôi dậy và cho tôi đi ngủ, tại sao bà lại đắp chăn cho tôi và cho tôi ngủ trên giường bà, tại sao bà không sang ngủ phòng khác mà ngủ với tôi. Nằm trên giường, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ ở chân. Tôi hơi xấu hổ. Tôi tự hỏi liệu mẹ chồng có nhìn thấy gì về tôi khi tôi đang ngủ không. Ít nhất thì lẽ ra cô ấy phải nhìn thấy tôi khi đắp chăn cho tôi. Tôi hơi xấu hổ. Mặt tôi hơi nóng, thậm chí tôi không dám cử động cổ. Trong nhà yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ tiếng khụt khịt nhẹ của mẹ chồng. Tôi biết mẹ chồng đang ngủ say nhưng tôi vẫn không dám cử động, vì mẹ chồng ở rất gần tôi, thậm chí tôi còn không có dũng khí đi vệ sinh. Tôi thực sự mong mẹ chồng sẽ tỉnh lại ngay và đánh thức tôi dậy, nhường cho tôi một bước để bước xuống, nhưng tôi không muốn bà tỉnh lại. Tôi là người duy nhất lặng lẽ suy nghĩ. Tôi nhớ những ngày mẹ chồng tôi ở bên nhau, những lời chúng tôi nói, những việc chúng tôi làm, cùng ăn, cùng nhau bàn việc nhà, nhớ lại nụ cười và dáng đi của mẹ chồng, nhớ lại từng bộ phận trên cơ thể mẹ chồng, làn da trắng ngần, mái tóc đen bồng bềnh xen lẫn vài sợi tóc màu xám bạc. Bà có đôi mắt to đẹp hơi có vết chân chim, đôi môi căng mọng, dáng người đầy đặn, ngực cao và mông đầy đặn. Mặc dù đã ở tuổi năm mươi nhưng trông cô như đang ở độ tuổi bốn mươi. Chẳng trách người khác nói mẹ chồng tôi xứng đáng làm bác sĩ. Cô ấy đã uống một ít thuốc bổ và ngoại hình không hề phù hợp với tuổi thật của cô ấy. 

Cảnh tượng về hành động của mẹ chồng tôi hiện lên trong đầu tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mẹ chồng tôi đẹp đến nhường nào, nhưng lúc này bà đang ngủ cạnh tôi, rất gần tôi. Tôi có thể ôm cô ấy chỉ bằng một cái xoay tay. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không thể không quay lại và ôm cô ấy thật chặt. Tôi không biết cảm giác ở bên một người phụ nữ hơn mình 21 tuổi là như thế nào nhưng ý nghĩ đó luôn thật tuyệt vời. 

Tôi từ từ quay đầu lại và thấy mẹ chồng tôi đang nằm ngửa. Ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tôi. Môi cô hơi hé ra và ngực cô cong lại. Một phụ nữ 53 tuổi trông vẫn rất dễ thương và quyến rũ. Tôi cố tình di chuyển. Thấy mẹ chồng không có phản ứng gì, tôi hoàn toàn quay người về phía mẹ chồng. Tôi cố ý lắc giường nhưng vẫn không có phản ứng gì. Tôi nhẹ nhàng mở một góc chăn ra và nhìn thấy một cánh tay và một nửa cơ thể của mẹ chồng tôi. Tôi phát hiện mẹ chồng tôi chỉ mặc áo vest nữ màu trắng. Tôi cảm thấy tim mình đập rất mạnh. Nhìn một hồi, thật sự không dám nhấc hẳn chăn lên, đành phải nhẹ nhàng đắp lại.

Tôi không thể ngủ được chút nào, nghĩ về những điều xúc phạm. Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ, mẹ chồng tôi đột nhiên quay lại, đặt một tay lên người tôi và nói gì đó mơ hồ. Tôi hồi hộp và háo hức nhưng lại quá hạnh phúc. Mẹ chồng tôi không tỉnh dậy chút nào. Hóa ra mẹ chồng tôi đang nói mớ thì bị lật người. Một tiếng sau, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi từ từ nắm lấy cánh tay mẹ chồng và cố gắng gạt nó sang một bên. Ngay khi tôi buông nó ra, cô ấy tỉnh dậy. Cô ấy vội rụt tay lại, nói buồn ngủ và hỏi tôi khi nào tôi tỉnh lại. , tại sao bạn không ngủ? Tôi cười hỏi, anh ngủ cạnh em có ngủ được không, chưa kể cánh tay anh còn đè xuống tôi. Mẹ chồng tôi nghe xong liền vội quay người lại bảo đi sang phòng khác đi ngủ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ chồng và nói đừng đến đó! Tôi đang đùa bạn đấy! Chỉ cần ngủ ở đây! Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy mẹ chồng rồi nói: “Mẹ ơi, con đã dậy gần một tiếng rồi, con không ngủ được chút nào, con nhớ mẹ quá!” Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi cần bạn! Anh Yêu Em! Cho con ôm mẹ nhé! Mẹ chồng nghe xong rất ngạc nhiên, định vùng ra nhưng bị tôi ôm chặt. Thấy cô ấy không thể cưỡng lại được, tôi đành phải nói, đồ ngốc, tôi là mẹ chồng của cô, tôi ngủ chung giường với cô vì thấy cô uống quá nhiều rượu nên ngủ quên. Tôi không thể chịu được việc đánh thức bạn dậy. Tôi thực sự coi bạn như con trai của tôi. Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy? Ngoài ra, bạn còn quá trẻ và tôi đã quá già. Dù trên đời có rất nhiều chuyện như vậy nhưng chúng vẫn vô lý.

Tôi nghe mẹ chồng nói với giọng hòa giải nên nói tiếp: “Mẹ ơi, con không nghĩ mẹ già đâu, trong tâm trí con mẹ luôn trẻ đẹp. Con chỉ muốn ôm mẹ thôi, mẹ hãy hứa với con nhé!” Nếu em không hứa với anh, ngày mai làm sao anh có can đảm thèm muốn em? Tôi sẽ xấu hổ lắm nếu bạn chỉ cho tôi khuôn mặt này và hứa với tôi rằng tại sao tôi không cầu xin bạn? Chỉ cần ôm bạn một cái thôi! Thực ra, tôi đã nghĩ đến những lời này trước khi mẹ chồng tôi tỉnh dậy. Tôi tưởng mẹ chồng sẽ không đồng ý ngay việc tôi chuyển đi nên tôi nghĩ cách thuyết phục bà. 

Thấy tôi gần như sắp khóc, mẹ chồng tôi không còn cách nào khác ngoài nói rằng thực sự không thể làm gì được nữa và chọc ngón tay vào đầu tôi. 

Vừa nhìn thấy cơ hội, tôi vội vàng nhấc chăn của mẹ chồng lên ôm trọn bà vào lòng. Mẹ chồng còn ngượng ngùng tránh mặt tôi, thân thể bà liên tục ngã sang bên kia giường, suýt chút nữa ngã xuống mép giường. Cô không thể cử động được nữa trước khi ngừng rơi. Tôi cảm nhận được sự đau đớn trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có nhiều da thịt và tròn trịa hơn nhiều so với khi mặc quần áo. Với chiều cao 1,75 mét của tôi, thật khó để ôm cô ấy hoàn toàn, nhưng con gái cô thuộc loại gầy, và cả hai đều có cùng chiều cao, 1,64 mét. Con gái bà có thể cao hơn một chút nhưng sự tương phản giữa béo và gầy của hai mẹ con là rất lớn.

Tôi phấn khích đến mức ép mình hôn lên môi mẹ chồng nhưng bà không hợp tác và nói rằng không vệ sinh vì không chải răng cho bà. Tôi nói không sao, tôi cảm thấy cô ấy càng nói tôi càng thích cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh ở khu vực này, dù sao thì cô ấy cũng là một nhân viên y tế. 

Mẹ chồng dần dần buông tôi ra, tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng mẹ chồng tôi không bao giờ mở miệng. Có lẽ vì mẹ nói không chải mà tay tôi đã chạm vào ngực mẹ chồng. Bộ ngực to, mềm và bông. Tôi muốn cởi chúng ra. Quần lót của mẹ chồng nhưng hai tay bà nắm chặt chiếc quần không chịu buông. Tôi phải dùng sức để chạm vào phía trên quần lót của mẹ chồng. Cô cho biết cô không thể chạm vào tay mình vì chúng không sạch và phía dưới cũng rất bẩn. Cô ấy nói cô ấy muốn giặt nó. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và phấn khích.

Nhưng lúc này, điện thoại ở nhà reo lên. Anh rể của anh gọi từ bệnh viện và nói rằng bố vợ anh không còn sống. Nó rất đáng sợ. Bố vợ yêu cầu mẹ vợ nhanh chóng đến bệnh viện vì ông có chuyện muốn nói. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ chồng nói với tôi rằng bố bạn có thể không qua khỏi và ông phải nhanh chóng đến bệnh viện. Nói xong anh vội vàng thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài. Tôi nói muốn đi cùng nhưng cô ấy không đồng ý và bảo tôi nghỉ ngơi đến sáng mới đến bệnh viện.

Sau khi mẹ chồng rời đi, tôi tuyệt vọng nằm liệt giường trên giường bà, nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra và hối hận vì đã không hành động sớm hơn. Đột nhiên đầu óc tôi quay cuồng, bố chồng tôi ốm nặng, tôi không thể nghĩ nhiều được nữa, tôi phải nhanh chóng đến bệnh viện.

Hai ngày sau, bố chồng tôi cuối cùng cũng qua đời. Mẹ chồng tôi thấy nhẹ nhõm nhưng thực sự đó là sự tiếc nuối của bố chồng tôi. Trong cuộc đời có rất nhiều điều hối tiếc, kể cả khi còn sống.

Tất nhiên, tôi ủng hộ mẹ chồng trong đám tang của bố chồng. Mẹ chồng tôi không đau đớn lắm. Sau tang lễ, nhiều lần bà đã xúc động rơi nước mắt trước màn trình diễn của tôi. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ chồng đã im lặng kể từ khi bố chồng tôi qua đời, nhưng ánh mắt của chúng tôi dường như đang thể hiện điều gì đó. Chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với mẹ chồng như trước đây và tôi cảm thấy xa lạ hơn rất nhiều. Anh rể tôi tuy đã ly hôn nhưng tối nào cũng phải về nhà chăm sóc mẹ chồng, mẹ chồng tôi cũng thường xuyên sang nhà tôi ở vài ngày nhưng vợ con tôi ở đó cũng không tiện lắm. 

Những lúc rảnh rỗi, tôi thường nhớ lại cái đêm ở bên mẹ chồng. Ngay cả khi quan hệ với vợ, tôi cũng nghĩ đến mẹ chồng. Đôi khi tôi mơ thấy hôn và quan hệ tình dục với mẹ chồng, điều đó thực sự khó chịu.

Ngày 13 tháng 4 năm 1997, điều tôi không ngờ tới là vợ tôi qua đời vì một cơn đau tim. Điều này đã tác động mạnh đến mẹ chồng tôi. Cô nằm liệt giường gần hai tháng. Sau này, được sự thuyết phục của người thân, bạn bè, tôi đã đứng dậy được và giảm cân rất nhiều. Ngoài nỗi đau buồn, tôi còn thường xuyên đến bệnh viện. Khi tôi đến thăm cô ấy, cô ấy nói rằng cả hai chúng tôi đều có cuộc sống tồi tệ. Cô bật khóc khi buồn. Tôi có thể nói gì khác ngoài việc an ủi cô ấy bằng lời nói. Tôi nói: Mẹ ơi, đừng buồn và đừng khóc đến mức kiệt sức. Tôi thấy bây giờ bạn đã già đi rất nhiều và cơ thể cũng sụt cân. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng nổi. Bạn nên vui lên! Nếu không sẽ không có ai chăm sóc con tôi. Bây giờ tôi rất nhớ các con tôi. 

Gần hai tháng kể từ khi vợ tôi qua đời, mẹ tôi đã phải chăm sóc các con tôi. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi không lên thành phố nơi bố mẹ tôi sống. Bố mẹ tôi đều chưa nghỉ hưu và họ vẫn phải đi làm. Chăm sóc con cái đã trở thành một sự kiện lớn trong cuộc đời tôi. 

Mẹ chồng nói rằng bà cũng nhớ đứa trẻ và muốn đưa nó về. 

Tâm trạng của mẹ chồng tôi tốt lên rất nhiều sau khi đứa bé được đưa về. Chuyện xảy ra là ông chủ của tôi muốn tôi và các đồng nghiệp của tôi đi công tác vào miền Nam. Khi người thân của tôi biết chuyện, họ yêu cầu tôi đưa mẹ chồng và đứa bé ra ngoài nghỉ ngơi. Có lẽ tâm trạng của mẹ chồng tôi sẽ tốt hơn. 

Chúng tôi đã đến nhiều nơi trong chuyến đi này, bao gồm Thượng Hải, Tô Châu, Hàng Châu và các thành phố như Thanh Đảo và Uy Hải ở Sơn Đông. Mẹ chồng tôi vui vẻ nhưng lại cảm thấy mệt mỏi với bọn trẻ. Tuy nhiên, tâm trạng của cô quả thực đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy vừa nói vừa cười, dường như trẻ ra hơn chục tuổi. 

Sau khi đi công tác về, mẹ chồng tôi không còn tỏ ra đau buồn quá mức nữa, cơ thể bà hồi phục nhanh chóng, tóc được nhuộm đen, trông chẳng giống bà 54 tuổi chút nào. Cùng với vài bộ quần áo tôi mua cho cô ấy khi chúng tôi đi công tác, cô ấy trông thật rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Mẹ chồng tôi cũng cố tình ăn diện để có được sự tự tin vào bản thân, như thể bà tràn đầy niềm tin vào cuộc sống. 

Hai tháng sau, anh rể tôi tìm được bạn đời và người phụ nữ đó giục chúng tôi kết hôn. Mẹ chồng tôi nói rằng chúng tôi không thể tổ chức đám cưới sau khi bố chồng tôi qua đời chưa đầy một năm. Tôi đã nói những điều mới nên được thực hiện theo những cách mới. Đừng quá đặc biệt về nó. Chỉ cần mời vài bàn người thân, bạn bè đến lo việc thôi. Chúng tôi đã ly hôn được vài năm và đã đến lúc bắt đầu một gia đình. Bạn đã gần 30 tuổi và chưa có con. Bạn không muốn có cháu sao? Sau khi tôi thuyết phục, mẹ chồng tôi cũng đồng ý. Không chiêu đãi, không cờ đỏ, không tiếng pháo nổ nhưng không khí ngày hôm đó rất sôi động. 

Mẹ chồng tôi uống rất nhiều rượu, mặt bà đỏ bừng, tràn đầy sinh lực, tôi cũng hơi say. Tối mẹ chồng nói sẽ không về nhà bà nữa mà sẽ ở lại nhà tôi vài ngày để anh rể tôi và hai người kia vui chơi. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra trong những ngày tới và tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc. Đã gần nửa năm kể từ ngày vợ tôi ra đi. Mỗi khi tôi ở một mình trong căn phòng trống vào ban đêm, vợ, mẹ chồng, những người phụ nữ đều quanh quẩn trong tâm trí tôi, khiến tôi không thể dành thời gian trong cô đơn. Có thể tưởng tượng rằng một người đàn ông 33 tuổi khỏe mạnh sẽ sống mà không có phụ nữ. 

Khi tôi trở về nhà với cảm giác choáng váng thì mẹ chồng tôi đã đến nhà tôi rồi. Trước khi anh rể lấy vợ, tôi gửi con gái về nhà ngoại để mẹ chồng chuẩn bị đám cưới cho anh rể. Bây giờ nhà tôi đã có mẹ chồng và tôi chiếm giữ. Vì uống quá nhiều nên tôi đã ngồi trên ghế sofa ngay khi bước vào nhà. Mẹ chồng rót cho tôi cốc nước, bảo tôi đun sôi nước tắm rồi bảo tôi đi ngủ sớm. Nghỉ ngơi, tôi muốn nghỉ ngơi, và tôi đã tưởng tượng ra hành động tắm của mẹ chồng và liệu điều tôi luôn mong muốn xảy ra tối nay có xảy ra hay không. Tôi đang suy nghĩ liệu mẹ chồng có đồng ý với tôi hay không khi bố chồng tôi qua đời chưa đầy một năm và con gái bà mới mất được nửa năm. Mẹ chồng tôi có tâm trạng đó không? Có lẽ mẹ chồng tôi đã đoán ra và uống rượu để có dũng khí. Cô không còn suy nghĩ nhiều nữa và chỉ có thể hành động bằng tai. 

Khi tôi cảm thấy mẹ chồng sắp tắm xong, tôi giả vờ ngủ trên ghế sofa. Sau khi tắm xong, mẹ chồng tôi nhận ra tôi đã ngủ và tự nhủ: "Nhìn này, mình không che thân bằng gì cả. Nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao?" 

Anh ấy gọi cho tôi vài lần, tôi giả vờ ngủ nên anh ấy không đánh thức tôi nữa. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ chồng đã đắp thứ gì đó cho tôi, cởi giày cho tôi, nhấc chân tôi đặt lên ghế sofa, nghe thấy tiếng bước chân rời đi của bà, khiến tôi càng thất vọng hơn một chút, nhưng nghĩ rằng sẽ còn rất lâu nữa, tôi tin tưởng chờ đợi nên giả vờ ngủ, không dậy ngay. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng tất cả đèn trong nhà đều đã tắt. Tôi biết mẹ chồng cũng đã ngủ rồi nhưng tôi vẫn chưa dậy. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì tiếp theo. Cổ họng tôi xào xạc, máu trong người sôi sục. Tôi không nỡ đến đó ngay... Tôi thực sự. Không thể đợi thêm được nữa, tôi đứng dậy uống nước mẹ chồng rót cho. Tôi rửa mặt, rửa chân và đánh răng. Đặc biệt thời gian đánh răng mất nhiều thời gian hơn bình thường. Tôi muốn rửa sạch mùi rượu trong miệng. Tôi còn đặc biệt lau chùi phần thân dưới của mình rồi đi thẳng vào phòng mẹ chồng ngủ. 

Mẹ chồng tôi ngủ trên chiếc giường đôi mà vợ chồng tôi ngủ chung. Thường khi mẹ chồng đến nhà tôi, bà và các con ngủ trên giường đôi. 

Có lẽ mẹ chồng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý và đã nghĩ trước việc tôi định làm (sau này bà mới kể) nên cửa không đóng. 

Sau khi vào, tôi gọi điện cho mẹ trước, mẹ chồng tôi đã trả lời. Cô vẫn chưa ngủ. Sau đó tôi nói: Mẹ ơi, con muốn ngủ ở đây, và con hy vọng mẹ có thể đồng ý. Mẹ chồng tôi không trả lời ngay mà dừng lại một lúc rồi nói: Mẹ biết con đang nghĩ gì, và con quả thực là một người đàn ông tốt và là một con rể tốt! Tôi rất biết ơn từ tận đáy lòng vì sự giúp đỡ mà bạn đã dành cho tôi. Dù là giúp đỡ tài chính, giúp đỡ gia đình hay giúp đỡ tinh thần, tôi sẽ không bao giờ quên! Tất cả những gì tôi có thể trả ơn là giúp bạn nuôi dạy con bạn thành người lớn! Các con sẽ luôn là cháu của tôi! Bạn nên tìm một người phụ nữ khác và bắt đầu lại gia đình. Dựa vào ngoại hình và điều kiện của bạn, bạn chắc chắn có thể tìm được một cô gái trẻ và xinh đẹp. Tôi già rồi và tôi không thể làm hại bạn được. Bạn không nên có suy nghĩ đó về tôi. Bạn sẽ hối tiếc nó. Hơn nữa, tâm trạng hiện tại của chúng ta không cho phép làm điều này! Tôi nói, mẹ ơi, đừng nói nữa. Những gì bạn nói là những gì tôi nên làm. Tôi sẽ không cân nhắc việc lập gia đình trong những năm gần đây. Tôi sẽ đợi cho đến khi đứa trẻ lớn hơn. Bạn là người duy nhất sẽ chăm sóc con gái tôi. Mong muốn lớn nhất của tôi là bạn có thể nuôi dạy đứa trẻ. Tôi nên biết ơn bạn. Về những gì tôi muốn làm, tôi sẽ không hối tiếc. Tôi đã suy nghĩ quá sớm và tôi đã suy nghĩ một cách chín chắn. Trước khi kết hôn, anh ở bên em và giúp em chăm sóc con cái. Bạn không cần phải lo lắng khi về già sau này. Mặc dù bạn có một đứa con trai, tôi cũng là con trai của bạn. Tôi sẽ hỗ trợ bạn cho đến cuối cuộc đời của tôi. Mẹ sẽ luôn là mẹ của con.

Mẹ chồng tôi lại một lần nữa xúc động rơi nước mắt trước những gì tôi nói, nói rằng cuộc sống của bà thật khốn khổ và vân vân. 

Mẹ chồng tôi nhìn thấy tôi đứng nói chuyện với bà nên vội nói: “Ngồi lên giường đi!” Đôi chân của bạn trông thật buồn ngủ khi bạn đứng! Tôi nghịch ngợm nói: Mẹ có hứa với con không? Nói xong, tôi ngồi xuống mép giường mẹ chồng đang ngủ, cúi người hôn lên mặt mẹ chồng. Mẹ chồng kéo tay tôi nói: Mẹ thật sự là của con, dậy ngủ đi! Mẹ chồng tôi không mặc chiếc áo ba lỗ mà tôi thấy lần trước, chỉ mặc áo lót, bên trong gần như khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và chúng tôi ôm nhau. 

Tôi ôm chặt mẹ chồng, hôn mẹ một cách mãnh liệt, vuốt ve những cơ bắp mềm mại mịn màng của mẹ từ trên xuống dưới, không tiếc bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Đã nửa năm không tiếp xúc với phụ nữ, lúc này tôi càng hưng phấn hơn bao giờ hết, thậm chí còn hưng phấn hơn cả đêm tân hôn. 

Tôi cởi áo lót và quần lót của mẹ chồng trong khi chạm vào bà, cơ thể bụ bẫm của bà hòa quyện với tôi, cả hai chúng tôi đều rên rỉ thỏa mãn ... Cứ như vậy, tôi đã trải qua đêm tân hôn thứ hai trong đời. Mẹ chồng tôi cho biết đây cũng là đêm tân hôn thứ hai của bà. Cô cho biết cô rất hạnh phúc, hạnh phúc hơn bao giờ hết. Đây là lần đầu tiên sau 11 năm cô ấy ở bên một người đàn ông trẻ và khỏe, kém tôi 21 tuổi. Cô rất hào hứng khi được quan hệ tình dục với ai đó, và anh ta là con rể của cô. Cô cũng cho rằng đây hoàn toàn là sự sắp đặt của ông trời, bao gồm cả những bất hạnh xảy ra trong gia đình. Bà kể rằng sau bao nhiêu năm góa bụa, ông trời đã sắp xếp cho bà tìm được tình yêu hạnh phúc nhất, thỏa mãn nhất, không thể diễn tả được và đáng xấu hổ nhất trong đời ở tuổi 54. Bà đã khóc. Tôi hỏi tại sao thì mẹ chồng bảo là vì khóc vì hạnh phúc. 

Mẹ chồng tôi và tôi đã trải qua cả đêm trong hạnh phúc và vui vẻ. Chúng tôi cứ hôn nhau, vuốt ve và làm tình như thể Chúa đã ban cho chúng tôi một đêm. Không ai trong chúng tôi muốn buông bỏ đêm quý giá và hiếm hoi này. Thời gian trôi qua rất nhanh, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì trời đã rạng sáng. , chúng tôi không có ý định đứng dậy, tất cả đều có vẻ rất mệt mỏi, mẹ chồng tôi cũng không muốn cử động nữa, nằm trên giường không nói gì mà chỉ thỉnh thoảng gật đầu và mỉm cười với tôi. Tôi biết đây là nụ cười hạnh phúc, nụ cười hài lòng, nụ cười khó diễn tả bằng lời.

Tôi vén chăn lên và muốn nhìn xác mẹ chồng. Mẹ chồng ngượng ngùng ngăn không cho tôi xem nhưng tôi vẫn cởi chăn ra. Toàn thân mẹ chồng tôi trần trụi, phơi bày trước mặt tôi. Ngoại trừ bộ ngực hơi lỏng lẻo, những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy đều rất hấp dẫn đối với tôi. Làn da trắng nõn, bụng hơi nhô lên, cặp mông đầy đặn, thân hình đầy đặn của Dong và phần dưới của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Có thể nói rằng sự quan tâm của tôi đã quay trở lại khi tôi xem. Mẹ chồng tôi nói rằng điều này không tốt cho sức khỏe của tôi và chúng ta nên đợi đến tối nay. Tôi có thể nghe thấy nó. Chúng tôi lại ôm chặt cơ thể mình vào nhau. Đêm qua tôi cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. Mẹ chồng tôi thực sự không còn sức để di chuyển nữa. Mẹ chỉ nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi giây phút hạnh phúc của tôi đến.

Mẹ chồng tôi đã ở nhà tôi năm ngày liên tục. Trong năm ngày này, tôi ở với mẹ chồng vào ban đêm, trừ ban ngày đi làm. Mẹ chồng tôi yêu cầu tôi nhận lại đứa trẻ để nó có thể sống lâu dài ở nhà tôi với tên tuổi rõ ràng. Tôi hỏi mẹ chồng tại sao đêm đó bà không đánh thức tôi dậy, tại sao bà lại ngủ chung giường với tôi và liệu bà có cố ý đặt tay lên người tôi khi lật người hay không. Cô ấy nói cô ấy không biết nhưng cánh tay cô ấy đang đặt trên người tôi. Tôi đã ngủ quên trên cơ thể mình. Tôi cũng hỏi mẹ chồng xem bà có suy nghĩ gì về tôi kể từ đêm đó không. Mẹ chồng tôi nói, vâng, tất nhiên là có. Cô ấy muốn ở bên tôi khi đi công tác nhưng không có cơ hội. Tôi hỏi anh rể có phải anh cố tình kiếm cớ đến nhà tôi để làm tôi vui và đi tắm để chúng tôi được ở bên nhau không. Cô ấy chỉ cười và không trả lời tôi, nói rằng tôi hỏi nhiều quá và sẽ không trả lời câu hỏi của tôi nữa.

Sau này, bất cứ khi nào tôi hỏi câu hỏi này, cô ấy đều không bao giờ trả lời tôi. Lúc này tôi tiến tới ôm cô ấy, cố ý cù cô ấy, để cô ấy nói rằng cô ấy đã quan tâm đến tôi từ lâu.

Mẹ chồng tôi nói bà sợ nếu mọi chuyện tiếp tục như thế này bà sẽ làm hại tôi. Cô ấy sợ tôi không tìm được bạn đời, sợ hàng xóm biết chuyện sẽ không tốt. Tôi nói rằng hàng xóm sẽ không nghi ngờ chúng tôi. Hàng xóm đều biết anh đang chăm sóc con tôi. Tôi thực sự sẽ không tìm kiếm một đối tác khác. Bạn là đủ và chúng tôi có thể hoàn toàn hài lòng. Nếu đáp ứng được nhu cầu của nhau thì chúng ta có thể sống cùng nhau. Mẹ chồng tôi nói rằng việc sống chung là điều tuyệt đối không thể được. Điều này chỉ có thể là tạm thời đối với chúng tôi. Bạn sẽ chán tôi khi tôi già đi. Tôi nói: Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi cho đến khi mẹ rời xa thế giới này.

Điều lạ là tôi đã nói và tôi đã làm, tôi đã làm thật và tôi rất yêu mẹ chồng khi bà rời bỏ cõi đời này. 

Năm 2002, một điều bất hạnh khác lại ập đến với mẹ chồng tôi. Cô ấy đi theo bố chồng tôi. Giống như con gái mình, bà bị chứng “tắc nghẽn cơ tim”. Tình cờ tôi đang đi công tác ở Zhengzhou. Tôi rất buồn khi nhận được cuộc gọi của anh rể, tôi vội vàng quay về mà không ở lại quá một phút. Tôi khóc nức nở bên quan tài mẹ chồng. Tôi lâm bệnh nặng và nằm ở nhà nửa tháng mà không đi làm.

Nhớ lại những ngày còn ở với mẹ chồng, chúng tôi tâm sự đủ thứ, làm đủ thứ. Chúng tôi ngủ cùng nhau, ăn cùng nhau, nói chuyện cùng nhau, đi du lịch cùng nhau và thậm chí tắm cùng nhau. Dù không phải là vợ tôi nhưng cô ấy vẫn tốt hơn vợ tôi và hoàn thành tốt bổn phận của một người vợ. Cô ấy đã làm tất cả những việc mà một người vợ nên làm. Mẹ nấu ăn cho tôi, giặt quần áo, chăm sóc con cái và mang thuốc, nước uống cho tôi khi tôi ốm. Chúng tôi đã sống với nhau được gần hai năm. Sau này, vợ anh rể tôi có con, chúng tôi hiếm khi ở bên nhau lâu, nhưng mỗi tháng luôn có vài chuyến thăm. Chúa ơi, chúng ta sống cùng nhau ngay khi chúng ta đến đây. Mặc dù con gái tôi đã lớn nhưng cháu không dễ thức dậy vào ban đêm. Thỉnh thoảng cô ấy thức dậy, mẹ chồng tôi sẽ mặc ngay quần lót cho cô ấy rồi đi đến đó. Cô ấy chỉ có thể bịa ra tin tức và nói rằng cô ấy phải đi vệ sinh. Trẻ em tin tưởng người khác nhất. Sau này, do sự thúc giục của mẹ chồng, tôi lấy vợ. Mẹ chồng tôi giới thiệu tôi với một công chức mới cưới được vài tháng. Chúng tôi bằng tuổi nhau và cô ấy chưa từng sinh con nên được mẹ chồng giới thiệu cho cô ấy. Nhưng chúng ta chỉ có thể sống cùng nhau và không có mối quan hệ nào cả. 

Sau khi kết hôn lần thứ hai, tôi vẫn không thể quên được mẹ chồng. Hoặc là tôi đến nhà mẹ chồng đón bà, hoặc bà sẽ đến nhà tôi đón. Tôi tin chắc rằng không ai có thể thay thế được mẹ chồng tôi nên chúng tôi tiếp tục tình yêu hạnh phúc cho đến khi tôi đi công tác ở Trịnh Châu. May mắn thay, tôi và mẹ chồng yêu nhau nhiều năm như vậy, không ai có thể nghi ngờ chúng tôi lừa dối bà. 

Có lẽ nó liên quan nhiều đến vẻ ngoài đoan trang, hiền lành và kiên định của tôi. 

[Cuối toàn văn]

