============================================================
  Mẹ chồng và con dâu trên lầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%93%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%a9%86%e5%a9%86%e8%b7%9f%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-06-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Gia đình tôi sống ở thành phố Đài Bắc. Khi tôi học lớp hai khoa Tát Thủ, một gia đình năm người sống ở tầng trên, ba thế hệ cùng chung sống dưới một mái nhà. 

Chúng tôi sống ở tầng 3 và họ sống ở tầng 4.

Hai vợ chồng đều đã ngoài năm mươi nhưng trông vẫn trẻ trung. Người chồng trông rất thời trang, con trai cũng khá đẹp trai. Anh ấy thường đi làm với bộ vest chỉnh tề. Vợ tuy đã gần năm mươi nhưng nhìn như mới bốn mươi. Chắc cô ấy vẫn đang đi làm và cô ấy thường mặc vest.

Còn con dâu tôi, mỗi lần xuất hiện cô ấy đều đẩy xe đẩy. Tôi nghe nói cô ấy là tiếp viên hàng không và rất xinh đẹp. 

Nhà của chúng tôi là một ngôi nhà kiểu chung cư cũ ở tầng 6. Những lần tôi thường xuyên đi chơi, tình cờ bắt gặp chồng tôi sắp đi chơi. 

Thời gian về không xác định do thời gian của lớp. Có khi sớm hơn, có khi sẽ đuổi kịp vợ, có khi sẽ đuổi kịp con dâu. 

Có lẽ vì vợ là tiếp viên hàng không nên có khi tôi gặp cô ấy mấy ngày liền, có khi cả tuần không gặp. 

Chuyện xảy ra vào một mùa hè. Lúc đó tôi mới 16 tuổi. Tôi chưa bao giờ có bạn gái, nhưng vì hormone của mình nên ngày nào tôi cũng nghĩ về điều đó. 

Nhiều lần, khi gặp vợ hoặc con dâu ở cổng tầng dưới, tôi cố tình để họ đi trước, nhân cơ hội đi xuống bên dưới và nhìn thấy phần dưới váy của họ lộ ra. 

Thực lòng mà nói, không phải lần nào tôi cũng có thể nhìn thấy họ đến cùng, nhưng chỉ cần nhìn thấy đôi chân lờ mờ của họ bước lên từng bước một cũng khiến tôi rất phấn khích. 

Đặc biệt ở độ tuổi đó, anh không những chưa có kinh nghiệm tình dục mà thậm chí còn chưa từng nắm tay một cô gái nào. 

Một buổi chiều, tôi về nhà vào khoảng bốn giờ, tình cờ nhìn thấy vợ ở tầng dưới. Cô ấy mặc quần áo công sở, vest, váy dài, đi tất chân và đi giày cao gót. Tôi núp vào khe cầu thang để nhìn. Không ngờ tôi nhìn sang, nghe thấy tiếng bước chân phía dưới, “Anh ở Trắc à?”

Tôi giật mình, người phụ nữ trên lầu cũng giật mình. Tôi quay đầu lại, hóa ra vợ đã về. 

Cô ấy chỉ tình cờ nhìn thấy tôi nhìn trộm mẹ chồng cô ấy. 

“Mẹ ơi, anh ấy đang nhìn trộm.”

con dâu nói. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vì nếu bố mẹ mà biết thì tôi sẽ phải chịu số phận nên tôi đỏ mặt không dám nói. 

Người vợ bước xuống nói: "Anh đang lén nhìn em à? Sao anh lại trẻ con thế này?"

Con dâu nói: “Việc như vậy ngươi nên nói cho bố mẹ biết.”

Tôi vội vàng cầu xin: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi”.

Mặt anh đỏ bừng và anh sợ chết khiếp. 

Bà vợ lên tiếng nói với con dâu: "Quên đi, mẹ lên lầu trước và nói chuyện với bố mẹ anh ấy."

Anh ấy quay sang tôi và nói: “Chúng ta hãy đến nhà em và nói chuyện với bố mẹ em nhé”.

Người vợ lườm tôi và nói: "Được rồi, tôi lên trước."

Tôi mở cửa nhưng may mắn là bố mẹ tôi vẫn chưa về. Họ bận rộn với công việc và thường không về cho đến 8 giờ. 

Người vợ đi cùng tôi, ngồi trong phòng khách và bắt đầu nói với tôi, "Anh ơi, anh có biết điều anh đang làm là sai không?"

"Ồ, tôi xin lỗi."

Tôi nói nhỏ. 

"Vậy ngươi biết là sai, vậy tại sao còn làm?"

cô ấy hỏi lại. 

"..."

Tôi không dám nói. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

cô ấy hỏi. 

"16 tuổi."

Tôi vẫn thản nhiên trả lời. 

"Ở tuổi này, con có quá nhiều ảo tưởng về tình dục, nhưng con không thể làm theo cách này, con biết không? Hơn nữa, mẹ đã là bà nội rồi. Mẹ có thể tha thứ cho con, nhưng con không thể tái phạm, được không?"

cô ấy nói một cách tử tế.

"Cảm ơn, cảm ơn!" 

Thấy mẹ sẵn lòng tha thứ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nói: “Dù bây giờ mẹ đã là bà ngoại nhưng tuyến của mẹ còn non, không thể phân biệt được”.

"Haha, có thật không? Bạn nói vậy tôi rất vui! Vậy là bạn nhìn trộm tôi vì tôi xinh đẹp. Thế thì bạn có thể nhìn mặt tôi, nhưng bạn có thể nhìn vào đáy váy và chân tôi? Bạn đang nhìn tôi, một bà già, và chân tôi ướt hết."

Nghe cô ấy nói xong, tôi nhìn xuống chân cô ấy, vì tôi cởi giày ra và nhìn ngón chân và bàn chân gầy gò của cô ấy qua chiếc tất đen. Tôi không khỏi nói: “Không, chân của Omi vẫn đẹp lắm”.

Và bởi vì tôi bị thu hút bởi đôi chân của cô ấy nên tôi không chỉ nhìn chằm chằm vào chúng mà còn ngước nhìn bắp chân của cô ấy. Vì cô ấy ngồi đối diện với tôi và bắp chân của cô ấy không bị kẹp nên tôi nhìn vào gấu váy của cô ấy. 

Sau đó mặt anh ta lập tức đỏ bừng, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Nhìn lại đi, ôi nhìn đi, con vừa hứa với dì mà sao nó lại ở đây? Nhưng dì có đẹp thật không?"

Tôi gật đầu, mặt vẫn đỏ bừng, cô ngồi cạnh tôi: "Này, ngẩng đầu lên, sao mặt em đỏ thế? Tay em luôn che quần à?"

Thực tế là tôi đã nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy và cô ấy ngồi cạnh tôi. Sau khi cương cứng nhanh chóng, tôi vô cùng lo lắng và xuất tinh. 

Cô ấy chú ý đến dáng vẻ của tôi và mỉm cười, "Ồ, con thật là một đứa trẻ. Đi thôi, dì sẽ đưa con đến Qingqianjing."

Thế là cô ấy nắm tay tôi và đi vào nhà vệ sinh. Cô ấy giúp tôi cởi quần. Mặt tôi đỏ bừng vì lo lắng. Nếu không phải vì vừa xuất tinh xong thì tôi đã cương cứng trở lại ngay. 

"Nó đang phát triển khá tốt!"

Cô ấy cười nói, trong lúc đang dùng giấy vệ sinh lau cho tôi, tôi phát hiện ra cô ấy đang dùng ngón tay chọc vào bìu của tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Dần dần, trước khi cô ấy lau sạch nó, tôi đã cương cứng và thực sự vẫn còn một ít tinh dịch trước đó của tôi chưa được vắt ra ngoài. 

"Wow! Haha, dì ơi, lâu lắm rồi con không gặp em trai của một cậu bé. Giờ nhìn thấy con, nó tràn đầy năng lượng, hehehe!"

cô ấy nói đùa. 

Sau đó, cô ấy ngậm em trai tôi vào miệng. Tôi bị sốc nhưng tôi tự nghĩ, mình thực sự đã kiếm được lợi nhuận. Khi cô ấy mút nó, tôi háo hức cởi áo cô ấy và nhấc âm hộ cô ấy lên. Tuy nhiên, do chưa có kinh nghiệm nên không vào được nên chỉ ngẫu nhiên chạm vào thôi. 

Cô ấy lôi dương vật của tôi ra khỏi miệng và mỉm cười, "Haha, nó thực sự là một đứa trẻ."

Vừa vén váy lên, cô vừa kéo tất, quần lót xuống rồi nói: "Nằm xuống, nằm xuống, đừng sợ."

Thế là tôi không quan tâm đó là sàn nhà tắm mà nằm xuống. 

Cô ấy ngồi lên người tôi, nắm lấy âm đạo của tôi, đưa vào âm đạo của cô ấy rồi ngồi xuống. 

Lần đầu tiên tôi biết quan hệ tình dục lại thú vị đến vậy. Mặc dù bây giờ nghĩ lại, cô ấy đã có một cái lỗ con, nhưng tôi vẫn hưng phấn đến mức không chịu nổi. Cô lắc nhanh và chạm vào ngực cô. Tôi chợt có cảm giác như mình đang bị một bà già cưỡng hiếp. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy cô ấy hét lên hạnh phúc biết bao, và tôi nghĩ thật tuyệt khi được đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Sau đó tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ, rồi không thể chịu đựng được nữa, "Ồ... ồ..."

Tôi kêu lên. 

Cô ấy nhanh chóng rời khỏi cơ thể tôi: “Nó sắp ra rồi, đừng bắn vào mặt anh.”

Thế là cô ấy đưa âm đạo của tôi vào miệng và nuốt lấy tinh dịch của tôi chỉ bằng một ngụm. 

Sau đó, anh nuốt chửng tất cả. 

"Đứng dậy mặc quần áo, thoải mái!"

Cô ấy nói khi mặc quần áo vào, đặt mọi thứ xung quanh trở lại trạng thái ban đầu và súc miệng. 

Khi đi rồi, cô ấy nói với tôi: “Anh không nói với người khác thì em cũng sẽ không nói với người khác, anh biết không? Vợ ơi, anh cũng có cách để cô ấy không nói cho cô ấy biết”.

(2) Sau trải nghiệm xuất thần trong phòng tắm với cô gái trên lầu, tôi nhận ra niềm vui khi giao hợp. 

Nhưng thực ra tôi vẫn rất lo lắng một ngày nào đó người vợ trên lầu sẽ phản bội mình nên tôi vẫn lo lắng. 

Tuy nhiên, sau một tuần, không có chuyện gì xảy ra. Tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm và tin rằng bà vợ tầng trên đã có cách để chặn họng con dâu tôi. 

Một đêm nọ, khi về đến nhà, tôi ngạc nhiên khi thấy cô chủ tầng trên đang ngồi trong nhà tôi trò chuyện vui vẻ với bố mẹ tôi. Tôi bị sốc và bố mẹ tôi bảo tôi ngồi xuống. 

"Chuyện là thế này, bởi vì bố tôi phải sang Mỹ công tác tạm thời nên tôi nghĩ, mình sẽ đi cùng ông ấy. Dù sao thì bố cũng đã khá già rồi và luôn rất tự lập. Có lẽ khi không có chúng con ở bên cạnh, bố sẽ rất vui, haha!"

“Vậy cậu định đi bao lâu?”

Tôi hỏi. 

"Tôi sẽ đi trong một tháng."

Bố tôi nói: “Đó là lý do tại sao tôi đã nói chuyện với bà Vương ở tầng trên và nhờ gia đình bà giúp chúng tôi chú ý đến cửa ra vào và cửa sổ.

Còn đưa cho họ một bản sao chìa khóa để bạn không có tật xấu là quên mang chìa khóa nữa, haha! "

Hai ngày sau, bố mẹ tôi đi nước ngoài. Tôi sợ đụng phải vợ trên lầu vì cảm thấy xấu hổ. Nhưng một ngày nọ, tôi thực sự quên mang theo chìa khóa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên lầu và rung chuông. Người mở cửa là vợ tôi. 

"Tại sao bạn lại có một chút biến thái?"

Cô ấy nói với một nụ cười. 

“Không, tôi quên mang theo chìa khóa nên đến gặp Vương phu nhân để lấy chìa khóa dự phòng vào nhà.”

"Ồ, vào đi. Mẹ chồng tôi hiện không có ở đây, tôi sẽ đi tìm bà."

cô ấy nói. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đợi ở đây."

Thực ra tôi hơi sợ cô ấy và không dám đi vào. 

"Cái gì? Ngươi sợ ta, hay là chán ghét ta? Yên tâm, ta thậm chí còn không nhớ lần trước đã xảy ra chuyện gì. Ở tuổi của ngươi, chuyện này rất bình thường! Vào đi!" 

cô ấy nói.

Thế là tôi bước vào và cô ấy bảo tôi ngồi ở phòng khách đợi. Một lúc sau, cô lấy chìa khóa ra, “Tôi nghĩ tôi sẽ cùng anh xuống mở, sau đó tôi sẽ mang chìa khóa trở lại, kẻo lần sau anh quên mất sẽ mất tất cả.”

"Ừ, đúng vậy. Không sao đâu. Tôi sẽ mở nó ra sau khi mở nó ra."

"Được rồi, cậu đã ăn gì chưa? Tôi muốn cậu xuống thay quần áo rồi lên ăn tối với chúng tôi. Hôm nay chỉ có tôi và mẹ chồng đến đây. Các hạ đang đi công tác."

Thấy cô ấy mời chân thành nên tôi vui vẻ nhận lời. 

Tôi nghĩ, điều này khá tốt. 

Tôi xuống thay quần áo và đi tắm. Trong khi tắm, tôi nghĩ về chuyện xảy ra trong phòng tắm lần trước và trở nên phấn khích. Trong lúc rửa, tôi dùng nước xà phòng chà nhẹ lên lông mi âm đạo. Khi tôi sắp lên đỉnh thì điện thoại reo. Tôi vội vàng chạy ra trả lời: “Đồ biến thái, cơm đã chuẩn bị xong rồi, lên đi.” 

Hóa ra người đánh mình là vợ.

Tôi lên lầu thì thấy bà Vương đã quay lại và chào. Cô ấy chào rất tử tế. Tôi ăn như không có chuyện gì xảy ra rồi nói với con dâu: “Bố Như vừa gọi điện nói muốn con đi dự tiệc cưới với bố. Tối nay chúng ta sẽ ở biệt thự ở Tân Điếm, nếu không về sẽ mời khách ăn tối, đi thay quần áo.” 

Nói xong anh bước vào phòng.

Tôi vừa đứng trong bếp thì vợ cô ấy nói: “Anh không thể giúp được, đợi một lát, ra ngoài xem TV”.

Thế nên tôi đi tới phòng khách và đi vào phòng tắm. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, thấy cửa phòng bà Vương không đóng nên tôi lén nhìn. 

Mẹ Vương trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, cúi xuống mặc áo ngực, chỉnh lại bộ ngực đầy đặn rồi mặc một chiếc quần lót trống vào. Chà, thảo nào người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như báo. Càng lớn tuổi họ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Sau đó, cô lấy ra một hoặc hai chiếc tất đùi và từ từ mang vào. Cuối cùng, cô mặc một chiếc sườn xám được xẻ đến nửa đùi. 

Tôi thấy mẹ Vương sắp đi ra nên bước tới phòng ăn ngồi xuống. Mẹ Vương bước ra, chào hỏi rồi đi ra ngoài. 

Những người còn lại chỉ có tôi và con dâu bà Vương. 

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, rồi cùng nhau ra phòng khách uống trà. 

"Anh có bạn gái không?"

cô ấy hỏi. 

"KHÔNG."

Tôi đã trả lời. 

"Ngươi không có cơ hội, hoặc là không muốn quan hệ, nhìn ngươi nhất định là rất muốn quan hệ, ta vừa mới phát hiện ngươi lén lút nhìn mẹ chồng ta thay quần áo, ha ha!"

Lần này cô không tức giận mà nói tiếp: "Thành thật mà nói, mẹ chồng tôi rất gợi cảm. Bà ấy đã lớn tuổi rồi lại có dáng người và làn da đẹp như vậy. Nói thật thì bà ấy khá quyến rũ." 

"Ha ha!"

Tôi cũng cười theo.

"Cô ấy và bố chồng tôi mỗi tháng sẽ ở biệt thự ở Tân Điếm một lần. Tôi đang nghĩ họ sẽ ân ái vui vẻ, haha!"

"Thật tuyệt vời. Đời sống tình dục của bạn rất thỏa mãn. Ở tuổi của bạn, bạn vẫn có thể hạnh phúc như thế này!"

"Ừ, biết rồi nhóc con!"

"Đương nhiên, ta cảm thấy Hạ rất biến thái, chú ý điểm này."

Tôi đang cố tình nói đùa. 

"Con lớn thật rồi, mẹ đã làm mẹ rồi."

cô ấy nói với vẻ đỏ mặt. 

“Làm sao bạn có thể có con mà không cần quan hệ tình dục?” 

Tôi lại trêu cô ấy.

"Được rồi, anh thật độc ác, tôi chỉ là rất hứng tình nên tôi chỉ thích làm tình thôi, nhưng tiếc là hôm nay chồng tôi không có ở đây. Nói như vậy anh có thấy vui không?"

"Vậy thì tôi sẽ lo việc đó!" 

Tôi mạnh dạn nói.

"Hô, cảm ơn ngươi đã nói những lời ác độc như vậy, ta là phụ nữ đã có gia đình."

Tôi tự nghĩ, vậy thì sao, bà Trần vẫn chưa chơi với tôi. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng nói quá nhanh. 

Tôi không muốn gặp rắc rối nhưng tôi thực sự rất hứng thú và muốn quan hệ tình dục với vợ tôi, bà Vương. 

Và tôi nghĩ, lần trước tôi bị đụ như mẹ Vương, cảm giác như mình bị che đậy. Dù rất tuyệt nhưng sẽ thật tuyệt nếu thay vào đó tôi có thể đụ vợ cô ấy. 

Tôi đứng dậy nói: “Được rồi, tôi xuống trước, haha, muộn rồi.”

Cô ấy nói: “Haha, được rồi, vậy anh về trước đi.”

Tôi bước ra cửa, chợt nhìn thấy trên bàn cà phê chiếc túi đựng chìa khóa mà bà Vương vừa ra ngoài đã để quên. Không cần suy nghĩ hay dũng khí đến từ đâu, tôi nhanh chóng bí mật nhét nó vào túi. 

Tối hôm đó, vì bố mẹ đi vắng nên tôi xem phim khiêu dâm trong phòng khách. Càng xem tôi càng cảm thấy như đang bị lửa đốt. Tôi quay lại nhìn chiếc túi chìa khóa bị đánh cắp, lòng tôi không ngừng giãy giụa nhưng cuối cùng ma quỷ vẫn đánh bại được lý trí của tôi. 

Tôi đi vào phòng, mở cửa sổ, thò đầu ra ngoài nhìn lên thì thấy đèn phòng con trai trên lầu mờ mờ. Sau đó tôi chạy xuống lầu thì thấy đèn trong phòng khách nhà bà Vương trên lầu cũng mờ mờ. Tôi nghĩ vợ cô ấy có lẽ đã ngủ quên. 

Thế là tôi hưng phấn đến mức mở cửa sổ phòng, đặt loa máy tính vào cửa sổ rồi dùng máy tính để phát phim khiêu dâm. 

Tôi nghĩ rằng âm thanh của phim khiêu dâm sẽ được nghe thấy ở tầng trên. 

Tôi tăng âm lượng lên để cô ấy có thể nghe thấy. 

Vì mọi chuyện đã xong nên tôi thay một bộ đồ thể thao, không mặc nội y nữa, lấy đôi tất của mẹ, lấy bịt mắt bố tôi đeo khi ngủ, lẻn lên lầu, mở cửa, rất nhẹ bước vào nhà bà Vương. Từ phòng khách, tôi có thể nghe thấy một chút phim khiêu dâm phát ra từ tầng dưới.

Tôi nghĩ căn phòng của cô ấy hẳn phải tuyệt vời lắm, tràn ngập những tiếng la hét khiêu dâm. 

Tôi lẻn vào cửa phòng cô ấy, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng la hét của phim khiêu dâm và tiếng kêu thủ dâm của vợ bà Vương. Tôi lén mở hé cửa và nhìn thấy cô ấy đang thủ dâm một cách vui vẻ. Tôi bị sốc bởi cảnh tượng này. Vợ bà Vương dang rộng hai chân, tay phải sờ vào âm hộ, tay trái sờ liên tục vào ngực. Điều buồn cười nhất là cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm và có một chiếc máy rung. 

Không lâu sau, bộ phim khiêu dâm kết thúc, âm thanh cũng dừng lại, chỉ còn lại tiếng hét của chính cô. 

Đột nhiên, cô dừng lại, hít thở hai hơi, cô đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ gợi cảm, mặc áo ngực và mặc áo phông trắng. Sau đó, cô lấy một chiếc váy denim, mặc vào rồi ngồi xuống. Ban đầu tôi tưởng cô ấy định mặc đồ lót, nhưng không ngờ, cô ấy nhìn chiếc quần lót, đặt sang một bên, cầm máy rung nhét vào âm đạo rồi mặc vào, thực ra chỉ là một mảnh vải.

Sau đó tôi đứng dậy và trốn vào phòng tắm. Thật may là cô ấy không để ý. 

Sau đó, cô đi đến phòng khách, xỏ một đôi giày cao gót vào rồi gọi điện thoại: "ANNA, em có ở đây không? Họ ở XXBAR phải không? Được rồi, tôi qua ngay."

Hóa ra cô ấy đang đến PUB với bạn bè và PUB đó cách nhà tôi chưa đầy 10 phút.

"Chào!" 

Với một tiếng rầm, cánh cửa đóng lại và cô bước ra ngoài. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên giường nơi cô ấy vừa thủ dâm, thở hổn hển. Nó thật thú vị. 

Tôi nghĩ, hãy dừng lại ở đây, tôi không thể chơi được nữa. 

Không ngờ, tôi chợt phát hiện tay mình chạm vào một chiếc hộp nhỏ màu đen. Khi tôi lật nó lại và nhìn vào nhãn, tôi nhận ra rằng đó là điều khiển từ xa không dây cho máy rung vừa rồi. 

Đây thực sự là một kho báu. Tôi nóng lòng muốn cầm lấy nó và lao xuống tầng dưới PUB. Tôi thấy cô ấy bước đi chậm rãi, như thể có quả trứng rung đang cọ vào người cô ấy, cảm giác rất thoải mái. 

Bây giờ tôi đã không lịch sự. Tôi nấp sau ngọn đèn đường bên cạnh và bấm điều khiển từ xa. Cô chợt rùng mình, run rẩy quay lại nhìn. Sau đó tôi tăng biên độ rung. Cô ấy như bị điện giật, run rẩy không ngừng, cuối cùng ngồi xổm xuống. 

Tôi vẫn bật máy rung nhưng bỏ nó vào túi và bước tới. "Này, chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt tục tĩu, giả vờ đau đớn rồi nói: “Tôi cảm thấy trong bụng hơi khó chịu, xin hãy giúp tôi lại!”

Thế là tôi giả vờ tử tế và giúp cô ấy về nhà. Tôi giúp cô ấy vào nhà. Cô ấy nói: "Không sao đâu. Về nhà tôi sẽ ổn thôi. Cô ấy chỉ hơi yếu chân thôi".

Tôi tự nghĩ, với quả trứng rung trong cơ thể Huang không ngừng rung chuyển, tất nhiên chân tôi sẽ yếu đi. 

Nhưng tôi cố tình nói: "Không sao đâu, đến nhà tôi đi, tôi ngồi một lát, nếu không có chuyện gì tôi sẽ cùng cậu lên đó."

Thế là tôi vào bếp giúp cô rót nước, cố tình một lúc không ra ngoài. Tôi lén nhìn vào phát hiện cô ấy muốn lén lấy máy rung ra khỏi váy nên tăng tốc độ lên, cô ấy nói "A..."

Với một tiếng kêu, tôi cởi quần và bước đến chỗ cô ấy với dương vật cương cứng. Cô ấy hoàn toàn không thể đứng dậy được. 

Cô ấy nằm trên ghế sofa và liên tục hét lên "A...ah...oh..."

Tôi vén váy cô ấy lên, lấy máy rung ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo cô ấy. 

Cô ấy lập tức quàng tay qua cổ tôi, không ngừng cử động cơ thể: “Vào một chút, vào một chút thôi.”

Tôi hoàn toàn thiếu kinh nghiệm nên chỉ biết làm theo hướng dẫn của cô và cố gắng đưa nó vào sâu hơn. Khi tôi cảm thấy mình đã chạm tới đáy, cô ấy hét lên và ấn mạnh vào mông tôi: "Đút vào sâu hơn, sâu hơn và đừng ra ngoài. Của anh đủ dài rồi. Tôi đã chạm tới rồi. Tôi đã chạm tới rồi."

Cô ấy nắm lấy tôi và bắt đầu lắc lư, vì vậy tôi dần dần quen với cái gọi là chuyển động của pít-tông và tiếp tục đẩy. Nhiều lần tôi sắp xuất tinh nên dừng lại. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy. Một lúc sau, tôi rút ra và bôi tinh dịch của cô ấy lên hậu môn. Cô hét lên, "Không, không, làm ơn đừng."

Nhưng tôi đã mất trí nên lại đưa máy rung vào âm đạo của cô ấy và vặn công tắc ở mức tối đa. 

"À... à... à..."

Cô hét lên như thể sắp sụp đổ.

Lúc này tôi đã đưa âm đạo của mình vào hậu môn của cô ấy. Nó chật đến nỗi tôi không thể di chuyển nó dễ dàng. Nhưng vì quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Cô tiếp tục vặn vẹo như một cơn co giật. 

Cô nói: “Đồ biến thái, tôi không chịu nổi nữa, giúp tôi tắt bi đi, chị ơi, làm ơn.”

Nước mắt cô ấy rơi khi nói nên tôi tắt máy rung, cô ấy chợt tựa vào vòng tay tôi như thể kiệt sức. 

Tôi bế cô ấy lên giường, hai người ôm nhau ngủ say. 

(3) Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy con dâu bà Vương đang đứng bên giường nhìn chằm chằm vào tôi, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung. 

"Haoshita, tôi tìm thấy cái này trong túi của bạn. Hóa ra tất cả là lỗi của bạn. Bạn thật âm mưu! Hừ!"

Vừa nói, anh ấy vừa ném chiếc gối qua đầu tôi, “Nhìn xem, em đã khiến anh lừa dối em, và em cũng là một đứa nhóc như em. Mặc quần áo vào và về nhà đi, có người quay lại sẽ rất tệ.”

Tôi tự nhủ, ừ, chồng hay bố mẹ chồng về sớm thì mình xong đời. 

Thế là tôi mặc quần áo vào, khi tôi đi ra ngoài, con dâu bà Vương đến tiễn tôi, giúp tôi đóng cửa lại rồi nói: “Được rồi, xuống nhanh đi, chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra.”

Tôi trở về nhà và nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Tôi vẫn cảm thấy rất sốc. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ. 

Người tôi đang quan hệ vẫn là bà vợ tầng trên. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân ở cầu thang. Quả nhiên, bà Vương và ông Vương đã quay lại. Họ thực sự đã nhanh chóng né tránh. 

Tôi đã chờ đợi một cơ hội mới để có một cơ hội khác với mẹ Vương. Bằng cách nào đó, tôi luôn muốn trả thù. 

Một người đàn ông luôn bất đắc dĩ khi để em trai mình được mẹ Vương chơi đùa trong phòng tắm. 

Một buổi chiều không có lớp, tôi về nhà và gặp lại bà Vương ở cầu thang. Lần này tôi không còn đi sau cô ấy nữa. Tôi chào cô ấy và đi lên lầu trước cô ấy. Khoảng 15 phút sau khi tôi vào cửa, điện thoại reo: “Tôi là bà Vương. Hôm nay trời nóng, bà có muốn lên ăn canh đậu xanh không?”

Tôi cảm ơn anh ấy và đi lên lầu. 

Khi bước vào cửa, tôi thấy bà Vương mặc vest, váy dài đến đầu gối đơn giản và đeo tạp dề chẳng khác gì một “vợ” chữ A Nhật Bản.

Giống nhau. 

Cô ấy rất ân cần bưng cho tôi một bát canh đậu xanh đá và nói: “Ngồi xuống, coi như nhà của mình, không có ai xung quanh, cứ thoải mái nhé”.

Tôi lấy canh đậu xanh nhưng vì đầy quá nên vô tình làm đổ một ít. Thế là bà Vương nói: “Không sao đâu, tôi sẽ lau sạch.”

Nói xong, anh vào phòng tắm lấy một tờ giấy vệ sinh, quỳ xuống đất lau sàn. 

Tôi nhìn thấy mông cô ấy nhô lên và những ý nghĩ dâm ô lại nổi lên trong lòng tôi. Lần này tôi không hề do dự chút nào. Tôi đặt bát canh đậu xanh xuống, lập tức nhảy lên lưng mẹ Vương, vén váy bà lên. Cô giật mình quay lại nói: "Này, anh ở Trắc à? Anh muốn hiếp mẹ Tử à?"

Khi thấy cô ấy lo lắng như vậy, tôi càng thấy vui hơn và có cảm giác muốn trả thù. 

Vì thế tôi xé váy của mẹ Vương và kéo quần lót của bà xuống, để quần lót của bà gần đầu gối. Cô vẫn quỳ nhưng mông cô lại giơ lên ​​rất cao. 

Vì vậy, tôi lấy âm đạo của mình ra và đưa vào. Vốn dĩ tôi muốn nói là nên vuốt ve thêm vài cái nữa, nhưng không ngờ một mặt là âm đạo của cô ấy lỏng lẻo, mặt khác tinh dịch chảy khắp mông nên tôi cũng quỳ xuống nói: "Pada...Pada..."

đẩy lên. 

Mẹ Vương hét lớn: "A...ah...thật dễ chịu, thật thoải mái. Ấn mạnh hơn, vào một chút, đừng dừng lại, đồ biến thái."

Tôi nói: “Mẹ Vương, con cũng thích cái tát của mình nên đừng giả vờ nghiêm túc nữa.”

Mẹ Vương nói: “Ừ, mẹ Vương cũng thích con như con. Từ nay về sau hãy đến nhà mẹ Vương thường xuyên hơn và chơi với mẹ Vương nhé.”

Cô ấy nói trong khi lắc hông.

Lúc này, chuông điện vang lên. Mẹ Vương đứng dậy khỏi tôi và bảo tôi đợi một lát. "Đợi tôi một lát. Tôi đi xem là ai."

Vì vậy, cô ấy bước ra cửa, nhìn qua lỗ cửa, quay sang tôi và nói: "Là bạn của mẹ Vương, Tú Tần ở xóm bên cạnh."

Tú Cầm là bà nội trợ ở tòa nhà cạnh nhà chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Tôi nghe nói chồng cô ấy thường xuyên vắng nhà. Sau đó tôi phát hiện ra rằng những người dì và người vợ này, già cũng như trẻ, sẽ đi chơi cùng nhau mỗi khi chồng họ đi vắng. 

Mẹ Vương nói: "Tụ Cầm, xin chờ một lát."

Sau đó anh ấy quay sang tôi thì thầm: “Vào phòng mẹ Vương và trốn đi.”

Thế là tôi kéo quần lên, chạy vào phòng và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, mẹ Vương bước vào, tôi hỏi: “Dì Tú Cầm đi vắng à?”

Mẹ Vương nói: “Đúng vậy, kẻ thù nhỏ bé, hãy để mẹ Vương chăm sóc tốt cho con.”

Vì vậy, cô ấy cởi quần áo của tôi, kéo quần tôi xuống và ngậm miệng vào cặc tôi. Lúc này, cô ấy lấy chiếc tất trên giường và trói tay tôi lại. "Mẹ Vương, mẹ có muốn con không?"

“Mẹ Vương muốn chơi với con, yên tâm, con sẽ chơi rất vui.”

Thế là tôi nằm xuống và tận hưởng những gì mẹ Vương sắp làm với tôi. 

Cô ấy lấy vài chiếc tất trong giỏ quần áo bẩn, trói tay chân tôi và bịt mắt tôi bằng một chiếc cặp dày. 

Cô ấy bắt tôi nằm xuống và bắt đầu mút núm vú của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ hôn như thế này. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Đột nhiên em trai tôi cũng bị hút vào miệng cô ấy. Tôi đã bị sốc. Làm sao bà Vương có thể có hai cái miệng?

Tôi nghe thấy giọng nói của ba người phụ nữ. Đầu tiên tôi nghe thấy mẹ Vương nói: “Thầy Tần, con đi trước đi.” 

Sau đó tôi phát hiện một thân thể mềm mại nằm đè lên người tôi, hôn vào cổ tôi rồi túm lấy lông mi âm đạo của tôi, ấn vào một luồng nóng bỏng.

Tôi biết đó là hang Tú Cầm, nhưng tôi không nghĩ có cách nào để đến được Xiuqin. Nó thật tuyệt vời.

Tôi dùng cả hai tay để mở chiếc tất đang buộc ở tay tôi và kéo chiếc tất che mắt tôi ra. Tôi thấy Tú Cầm ngồi trên người tôi và run rẩy không ngừng. Bên cạnh tôi có một người phụ nữ mà tôi không nhận ra. Cô ấy không có nhiều khuôn mặt nhưng có bộ ngực to và làn da trắng. Cô ấy đang chạm vào ngực mình. 

Mẹ Vương ở bên cạnh nhìn. 

Sau đó Tú Cầm đứng dậy, nói với người phụ nữ có làn da trắng nõn ngực lớn: "Mỹ nữ, mời tới."

Lúc này người đẹp ngồi lên người tôi và từ từ đưa âm đạo của tôi vào trong âm đạo của cô ấy. Tú Cầm tiến tới hôn lên miệng cô, sờ ngực cô. Sau đó Xiuqin đặt đùi cô ấy lên mặt tôi và hôn người đẹp trong khi hướng bào ngư về phía tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được thưởng thức âm đạo của một người phụ nữ. Tôi cảm thấy rất phấn khích nên cứ mút môi âm hộ của cô ấy và cố gắng đưa lưỡi vào bên trong. 

Jia Li và Xiu Qin ngồi lên người tôi và cùng nhau hét lên. Họ sử dụng các cơ quan khác nhau trên cơ thể tôi để thỏa mãn bản thân và hôn nhau. Dần dần, họ hét lên và rời khỏi cơ thể tôi. 

Sau đó mẹ Vương đến nhưng tôi đứng dậy. Là một người đàn ông to lớn, tất nhiên tôi không thể bị họ bắt được. Tôi lấy mấy chiếc tất vừa rồi trói tay họ lại rồi lấy một chiếc khác từ giỏ đựng quần áo bẩn rồi xâu ba chiếc lại với nhau. 

Tôi nhấc âm đạo của mình lên và đi đến cửa nhà cô ấy, "Miệng, âm đạo, lỗ đít, mỗi người chọn một cái."

Ba người họ sửng sốt một lúc, không ngờ Jia Li trước tiên nói muốn lỗ đít của mình nên tôi đã tóm lấy Tú Cầm và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Sau khi đẩy vài lần, tôi tóm lấy Jia Li, nâng cao mông của cô ấy và thọc mạnh vào lỗ mông của cô ấy. Cô hét lên ngay tại chỗ và đi tiểu. Tôi vô cùng xúc động khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Lúc này tôi cảm thấy mình sắp nổ tung nên cho em trai mình vào miệng mẹ Vương, rồi xuất tinh dịch và phân của mỹ nữ vào miệng mẹ Vương. Nhìn thấy cô ấy vừa hôi hám vừa vui vẻ, tôi có niềm vui trả thù tột độ.

