============================================================
  Mẹ = bồn tiểu công cộng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%85%ac%e5%85%b1%e4%be%bf%e6%b1%a0/
  Ngày       : 2019-09-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Mark, 25 tuổi, còn mẹ tôi tên Jiang Meihui, 36 tuổi, cao 168 cm, xinh đẹp, bụ bẫm và duyên dáng, hiện là giám đốc ngân hàng tiết kiệm ICBC. 

Cha tôi mất cách đây hai năm, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Mẹ tôi rất thương tôi và vâng lời. My mother was very sexy, with big breasts, a thin waist, and a round ass. Khi cô ấy mặc áo vào, ngực cô ấy căng phồng, mông to tròn, chân dài, khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang khiến tôi muốn đụ cô ấy khi mới 15 tuổi. 

Một lần, tôi mượn một chiếc đĩa màu vàng có bài "Cưỡng hiếp mẹ con" của một người bạn cùng lớp. Tôi đang xem nó thì mẹ tôi quay lại và hỏi tôi đang xem gì. Tôi đã nói là không có gì đâu. Mẹ tôi mở ra và hỏi tại sao lại như thế này? Tôi không quan tâm và chỉ nói: Tôi muốn đụ bạn! mẹ. Mẹ tôi bị sốc và nói với tôi rằng đây là hành vi loạn luân và điều đó không được phép. Tôi từ chối và nhất quyết muốn đụ cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ tôi thấy con cặc to của tôi dài 20 cm, màu trắng và không có lông, lập tức trở nên mềm mại nên mẹ không còn cách nào khác là cho phép tôi bú cặc nhưng mẹ không đụ âm hộ của mẹ. Tôi đã nghĩ vậy.

Tôi đẩy mẹ xuống đất rồi quỳ xuống nhét cặc vào miệng mẹ. Mẹ ngậm nó vào miệng và đụ thật mạnh. Tôi ôm đầu cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, rồi chiếu phim khiêu dâm lên người cô ấy. Mẹ muốn xuất tinh và cho tôi ăn nó. Mẹ chỉ có thể đồng ý. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy. Mẹ mút và liếm cặc tôi, ăn hết tinh dịch của tôi rồi làm sạch. Mẹ ơi, sau này chỉ cần con muốn, mẹ lúc nào cũng phải thỏa mãn con, nếu không con sẽ đụ cái mông to béo của mẹ, có nghe thấy không? Mẹ tôi đã khóc và đồng ý. 

Từ đó trở đi, để thỏa mãn tuổi thanh xuân của tôi, mẹ tôi đã quan hệ bằng miệng với tôi ở bất cứ đâu trong nhà. Tôi cần được thỏa mãn bất cứ lúc nào, bất kể cặc của tôi bẩn hay hôi đến mức nào. Tôi lấy ra một con cặc trắng không có lông dài 20 cm, đặt mẹ tôi quỳ xuống đất và nhét nó vào âm đạo của bà. , Mẹ mút liếm, tôi đổ rất nhiều tinh dịch vào bụng mẹ, xuất tinh lên khuôn mặt duyên dáng của mẹ rồi yêu cầu mẹ dùng ngón tay cạo miệng rồi ăn. Mẹ sau đó cũng chạm vào cô. Tôi lột trần cô ấy, chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy và chạm vào cặp mông to tròn của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không cho tôi loạn luân. 

Sau đó, tôi thuyết phục mẹ cho tôi đụ lỗ đít bà. Cô suy nghĩ rồi đồng ý. Cô ấy nâng cái mông to tròn của mình lên như một con chó và dùng miệng mút con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó sáng bóng.

Tôi đã bí mật ghi lại tất cả những điều này và ép mẹ tôi cho tôi đụ cái lồn to béo của bà. Mẹ tôi tuyệt vọng và hối hận vì đã sinh ra tôi. Tôi lột trần cô ấy và cô ấy trông giống như một con ngựa trắng to lớn. Cô ấy chỉ có thể bổ nhiệm cô ấy và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình cho tôi đụ. , Hãy để mẹ tôi nhìn con cặc trắng to lớn không có lông của tôi và mở cái âm hộ béo ị của bà ra. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn loạn luân. Mẹ tôi suy sụp và mất hết đạo đức. Cô ấy hét lên: Không, không, tôi muốn ~ làm ơn ~ đừng xuất tinh vào trong, mẹ tôi sẽ ăn cho anh ~~~.

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch ra, đút vào miệng mẹ rồi bơm. The semen filled her mouth, and my mother swallowed it one bite at a time. Thủ tục làm tình của tôi và mẹ tôi là: Mẹ bú cặc cho tôi – Tôi đụ cái lồn béo của mẹ – lỗ đít – xuất tinh vào miệng mẹ tôi – mẹ tôi ăn tinh dịch. Mẹ tôi đi làm như thường lệ hàng ngày. Bên ngoài cô ấy là người phụ nữ mạnh mẽ và là đồ chơi của tôi ở nhà. Tôi có thể đụ người mẹ 36 tuổi xinh đẹp của mình và thuần hóa bà ấy như một con thú xinh đẹp có sừng. Năm 15 tuổi, tôi chinh phục được mẹ, người được công nhận là mỹ nhân. 

Lần nào mẹ cũng uống tinh dịch của tôi vì sợ có thai. Tôi chỉ xuất tinh vào âm hộ của cô ấy khi thấy an toàn. Mẹ tôi bị kích thích loạn luân đến mức mất hết bản chất và nhân phẩm. Ngay khi về đến nhà, cô ấy đã yêu cầu tôi đụ cái âm hộ to lớn của cô ấy. Tôi đã chơi với cô ấy một cách thỏa thích, theo nhiều cách khác nhau. Tôi cắt ngắn mái tóc dài của cô ấy, bắt cô ấy mặc đồ lót họa tiết da báo gợi cảm, cạo lông âm hộ và đụ cô ấy! Mẹ kiếp cô ta!

I went to the street with my mother and touched her big breasts. Trong rạp chiếu phim, tôi yêu cầu mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và uống tinh dịch của tôi. Mẹ bây giờ thật vô liêm sỉ, vừa về đến nhà đã cởi quần của tôi và liếm cặc tôi. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là loạn luân. Cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy, tàn phá cô ấy và hủy hoại cô ấy. Tôi lột trần cô ấy và ra lệnh cho cô ấy quỳ xuống và mở miệng. Tôi lấy con cặc ra, mẹ liền chộp lấy và bú. Tôi tát vào mặt mẹ, mẹ không hiểu sao che mặt lại. Tôi nói: Tôi muốn đi tiểu, há miệng uống đi! Mẹ mở miệng và tôi tè vào miệng mẹ. Tôi đi tiểu chậm, mẹ uống chậm. Tôi tè khắp mặt mẹ. Mặt mẹ đầy nước tiểu của tôi nhưng mẹ vẫn uống đủ. Mẹ thật dâm đãng. Sau khi tôi tè, mẹ liếm cặc tôi một cách say mê, đào cái mông to tròn của mẹ, trườn xuống sàn và liếm sạch nước tiểu trên sàn.

Tôi giơ dương vật của mình lên và thâm nhập vào âm hộ to béo của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: "Mẹ kiếp!" Con ơi, mẹ là con đĩ! Mẹ là một con chó cái! Mẹ là một con chó cái! Con mèo béo của mẹ là một cái lồn có thể bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ! ~~~Mẹ ơi, hãy ăn tinh dịch của mẹ đi! Uống đi nước tiểu của bạn! Ăn cứt của con trai ông đi! ~~~~

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi muốn xuất tinh. Mẹ tôi liền nói: Tinh ra khắp âm hộ của tôi! Mẹ muốn sinh con trai! Mẹ sẽ cho cháu trai đụ mẹ khi nó lớn lên! ~~~~~~~~

Mẹ đã hoàn toàn được giải phóng và trở thành nô lệ cho tôi trút hết dục vọng. Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi và bà đi khập khiễng. Lúc này tôi thực sự muốn ị nên ra lệnh cho mẹ nằm xuống và mở miệng. Tôi muốn ị! Mẹ tôi vui mừng đến mức đặt miệng vào lỗ đít tôi. Tôi cảm thấy nó thật ấm áp. Ngay khi hậu môn mở ra và phân chảy ra ngoài, mẹ tôi liền bắt đầu ăn một cách thích thú. Cô ấy cũng nói nó rất ngon. Tôi có 2 kg cứt khô. Mẹ tôi ăn hết rồi liếm sạch lỗ đít tôi. Tôi vẫn còn nước tiểu còn lại và rắc vào miệng mẹ tôi. Cô uống nó sau khi súc miệng.

Mẹ bảo ngon quá, tôi no đến nỗi tối không ăn nữa. Mẹ làm tôi hài lòng lắm. Cô ấy biết cách làm tôi hài lòng. Tôi có thể chơi với người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình bao nhiêu tùy thích! My mother now listens to me, and I can play with my body and spend my salary as I please. Tôi đã thu thập tất cả các bức ảnh và video về vụ loạn luân của tôi với mẹ và làm một album đặc biệt. Có nhiều tư thế khác nhau, bao gồm tư thế doggy, tư thế đứng, quan hệ tình dục bằng miệng, ăn tinh dịch, uống nước tiểu và ăn phân. 

Lời tuyên bố của mẹ: Tôi, Jiang Meihui, 36 tuổi, giám đốc Văn phòng Tiết kiệm Ngân hàng Thành phố, sẵn sàng có quan hệ loạn luân với Mark, con trai ruột của tôi. Tôi là nô lệ tình dục của con trai tôi, một con thú tục tĩu, thân thể của tôi là món đồ chơi để con trai trút giận bất cứ lúc nào. Tôi thích uống tinh dịch, nước tiểu của con trai tôi và ăn phân của con trai tôi. Mọi thứ về tôi đều thuộc về con trai tôi. Tôi muốn có một đứa con trai cho con trai tôi, và để cháu tôi đụ tôi. Chỉ cần con trai tôi sẵn lòng, tôi có thể đụ bất cứ ai, kể cả động vật.

Tôi đã cố gắng hết sức để chơi với mẹ và để mẹ đụ con chó. Mẹ tôi cởi quần áo và cho con chó bú trước. Con chó còn liếm cái lồn to béo của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi đào âm hộ của mình lên rồi đụ con chó. Tôi đang quay video ở bên cạnh. Con chó lớn đụ ​​mẹ và mẹ tôi hét lên trên giường. Cô cũng uống tinh dịch của con chó.

Sau đó, tôi rủ mẹ tôi quan hệ tình dục với một con lừa, nhưng lúc đầu mẹ không dám, sau đó mẹ đã quen với con lừa. Đầu tiên, cô ấy thổi kèn cho con lừa và đụ con cặc của con lừa vào sâu trong miệng và sâu vào cổ họng cô ấy. Cô trợn mắt. At this time, the donkey ejaculated, and half a kilogram of donkey semen was poured into her belly. Cô lại đụ con lừa lần nữa. Sau đó anh ta cởi quần áo và đào lên cặp mông to tròn của mình. Anh ta một tay cầm con cặc con lừa, tay kia cầm lấy rồi nhét vào âm hộ béo ú của mình. Vì mẹ tôi cao, chân dài nên con lừa được đưa thẳng vào. Chưa bao giờ con lừa đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Lần này thật tuyệt vời. Mẹ tôi xuất tinh bảy tám lần sắp chết, nói không mạch lạc: "Mẹ kiếp!" Mẹ kiếp tôi! Tôi là một con ngựa cái! Tôi sẽ sinh ra một con lừa cho bạn! Không, tôi sẽ sinh cho bạn một con la nhỏ! ~~~~~~

Con lừa lại xuất tinh, xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bế con lừa lên liếm và mút. Cô không thể đặt nó xuống. Lúc này con lừa bắt đầu đi tiểu và tè vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi uống nước tiểu lừa và rửa mặt bằng nước tiểu lừa. Tôi đã ghi lại tất cả bằng máy ảnh. Sau khi về nhà, tôi nhờ mẹ dọn dẹp và hút tinh ra cho tôi ăn. I also rewarded my mother for eating my shit tonight. Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Cô ấy ăn phân của tôi và uống nước tiểu của tôi. Cô ấy bật khóc vì biết ơn và cố gắng hết sức để thưởng thức những món ăn ngon tôi làm. Mẹ uống nước tiểu của con khi mẹ khát ở nhà và ăn cứt của con khi mẹ đói. Tất nhiên là cô ấy cũng ăn. Cô ấy không thể để cô ấy giảm béo được. Cô ấy giữ thân hình gợi cảm của mình và để tôi đụ cô ấy mỗi ngày! Tại nơi làm việc, mẹ tôi thường đựng nước tiểu của tôi vào một chiếc cốc lớn và uống tại nơi làm việc. Thỉnh thoảng cô ấy cũng lén mang một ít phân của tôi đi ăn.

Đây là người mẹ quyến rũ 36 tuổi của tôi Jiang Meihui!

Có lần tôi bắt gặp cô ấy đang thủ dâm và tôi nảy ra một ý tưởng. Trong lúc mẹ vắng nhà, tôi lắp đầu camera nhỏ vào máy tính ở một nơi bí mật trong nhà để nó có thể chụp ảnh toàn bộ ngôi nhà. Tôi in những bức ảnh khiêu dâm từ Internet và gửi chúng vào hòm báo ở nhà mỗi ngày. Mẹ tôi nhận được báo mỗi ngày và bà thu thập tất cả chúng. Mẹ thủ dâm mỗi ngày và mua dương vật giả cùng nhiều dụng cụ tự hành hạ. Tôi đã ghi lại tất cả những cảnh cực kỳ dâm dục và làm một cuốn album đặc biệt. 

Mẹ tôi tên là Jiang Meiling. Cô ấy 37 tuổi, cao 1,69 mét và rất xinh đẹp. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo thon, mông to tròn và đôi chân thon. Phó đội trưởng đoàn văn hóa quân khu nào đó, cấp bậc đại tá. Sau khi cha tôi qua đời, mẹ con tôi nương tựa vào nhau suốt đời. Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành, có tính cách đặc biệt duyên dáng nhưng vẫn đi làm cả ngày nên thực sự rất cô đơn và không thể chịu nổi. 

Tên tôi là Hiểu Minh, tôi 15 tuổi và đang ở tuổi dậy thì. Mỗi khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ, tôi lại thấy phấn khích. Tôi phải đụ mẹ tôi!

Một lần, mẹ tôi đi biểu diễn về và mua cho tôi rất nhiều đồ ăn ngon. Mẹ tôi nói buổi tối muốn ra ngoài một lát nên tôi lén theo mẹ ra ngoài. Mẹ tôi đến nhà ông phó trưởng phòng, tôi vào không được nên đành về nhà. 

Mẹ tôi không về cho đến tận 2 giờ đêm. Tôi chạy vào phòng tắm và tắm mấy lần. Tôi cảm thấy rất lạ. Tôi thấy mắt mẹ sưng đỏ và hỏi mẹ có chuyện gì vậy.

Mẹ nói: “Không sao đâu, đi ngủ thôi!”

Mẹ ôm tôi, tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi chắc bị trưởng phòng đụ rồi. Nghĩ đến người mẹ bụ bẫm và gợi cảm của mình bị ông già đó đụ, tôi tức quá! 

Mẹ và tôi không thể ngủ được. Tôi ôm mẹ và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Con nói mẹ là của con và con không cho mẹ ngủ với ai khác! Mẹ tôi sửng sốt và hỏi làm sao tôi biết. Tôi nói với mẹ rằng tôi đang theo dõi mẹ nhưng mẹ tôi phải thừa nhận. Để được thăng chức và trở thành trung đoàn trưởng, cô phải xin phép trưởng đoàn. Người đứng đầu đồng ý, nhưng yêu cầu cô để anh ta đụ cô bất cứ lúc nào! Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc cởi trần và để anh chơi với mình.

Nghe xong tôi tức quá, ép mẹ xuống giường và lột trần mẹ ba, hai lần. Mẹ tôi nói: “Tiểu Minh, con muốn làm gì?” Tiểu Minh không muốn! 

Tôi nói: Mẹ đã bất lực như vậy sao con không đụ được mẹ? 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng trước mặt tôi, một đống thịt đầy dục vọng. Tôi đã mất kiểm soát. Tôi chơi đùa với thi thể của mẹ, mẹ tôi khóc: "Mẹ ơi, xin hãy tha cho con. Con không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này. Đây là tội loạn luân". 

Tôi không quan tâm, dang rộng đôi chân dài của mẹ, ấn con cặc to của mình vào âm hộ mẹ, mẹ tôi hét lên: Không! Nhưng nước vẫn chảy, tôi nghĩ đã đến lúc, dùng cặc của tôi đâm vào âm hộ to béo của mẹ, và mẹ tôi hét lên: "Không!" ~~Tôi xong rồi! ~~~

Tôi ôm mẹ và đẩy thật mạnh, sức phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi, mẹ dần dần phục tùng tôi, mẹ bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng cùng với miếng thịt quằn quại bị con cặc to lớn của tôi chinh phục, mẹ tôi lúc này như một con đĩ, hoàn toàn được giải thoát. She had fainted three times, and I ejaculated in my mother's vagina.

Sau đó, mẹ tôi đã dạy tôi sau này không được làm điều này nữa. Mẹ tôi đã là người phụ nữ của tôi rồi nên tôi không nghe lời mẹ. Tôi muốn đụ mẹ bất cứ lúc nào nhưng mẹ tôi không thể bỏ chạy. Cuối cùng, mẹ tôi đã hoàn toàn cam chịu số phận của mình. Mẹ tôi, người được bao bọc khiêm tốn ở nhà, đã trở thành món đồ chơi tục tĩu của tôi. Người đẹp 37 tuổi giống như một con ngựa trắng to lớn trước mặt tôi, thân hình cao lớn đầy đặn, cặp mông tròn trịa và khuôn mặt quyến rũ, cô ấy cởi trần. Cô ấy lắc cái mông béo ngậy trước mặt tôi, và thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi mà bà đã rèn luyện qua nhiều năm khiêu vũ đã trở thành con đĩ của tôi. Tôi mượn rất nhiều phim khiêu dâm, cùng mẹ xem và quan hệ tình dục với bà theo hình ảnh. Chúng tôi đã luyện tập nhiều vị trí khác nhau. Mẹ tôi có kỹ năng cơ bản tốt và có thể thực hiện được những động tác khó. Mẹ tôi cũng cho tôi bú cặc. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy mút và liếm nó, dùng mõm để làm việc đó và còn thổi kèn cho tôi. Tôi trêu chọc tôi bằng ánh mắt và xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ. Cô nuốt tinh dịch như thể đã nhận được mật hoa thơm ngon. Tôi lật mẹ tôi lại, bà giơ cái mông to trắng nõn lên như một con chó, vặn vẹo trêu chọc tôi. Tôi đụ con cặc to sáng bóng mà mẹ tôi liếm vào lỗ đít mẹ tôi, và mẹ tôi cũng tự đụ nó. Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong thú vui loạn luân và chúng tôi xuất tinh vào hậu môn của mẹ tôi. Xuất tinh xong tôi rút cặc ra tè vào hậu môn và âm hộ của mẹ. Mẹ tôi vui vẻ chịu đựng. Mẹ tôi quay lại và tôi tè vào mặt mẹ. Mẹ tôi mở miệng và cầm nước tiểu của tôi. Miệng đầy nước tiểu. Cô ấy uống nước tiểu của tôi một cách ngọt ngào. Vì những lỗi lầm cô ấy đã mắc phải và vì tôi, cô ấy đã cho phép tôi chơi đùa và gây rối với cô ấy. Bằng cách này, mẹ tôi có thể giảm bớt mặc cảm tâm lý.

Cuối cùng mẹ đã trở thành trưởng đoàn văn hóa. Mẹ vừa về tới nhà, trước khi mẹ cởi bộ quân phục ra, tôi đã đẩy mẹ xuống đất và quỳ xuống. Tôi lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào cái miệng gợi cảm của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn liếm cặc cho tôi. Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. My mother opened her mouth and let me see the semen in her mouth. Cô chậm rãi lè lưỡi. Với vẻ mặt dâm đãng của bà, ai có thể ngờ rằng mẹ tôi lại là trưởng đoàn nghệ thuật quân đội? Mẹ nuốt tinh dịch, tôi bắt mẹ tiếp tục quỳ xuống và tè lên mặt. Mẹ mở miệng uống nước tiểu của tôi. Bộ quân phục của mẹ ướt đẫm nước tiểu của tôi. Mẹ mang quân hàm đại tá sẵn sàng làm một con điếm, và mẹ trở thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì cho mọi người. 

Tôi có thể tiêu tiền của mẹ một cách thoải mái, có thể chơi đùa với thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Trước mặt tôi trông cô ấy như một con điếm nhưng lại là người đứng đầu đoàn văn nghệ và mọi người đều nghe lời mẹ tôi. Để trả ơn trưởng phòng, mẹ tôi thường đến nhà trưởng phòng và để ông ta đụ bà. Cô thậm chí còn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với giám đốc trong văn phòng và uống tinh dịch của giám đốc. Cô đã cố gắng hết sức để làm hài lòng người đứng đầu. Vợ trưởng phòng làm phó thị trưởng trong thành phố, công việc rất bận rộn, hiếm khi về nhà.

Có một lần, mẹ tôi và tù trưởng đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Người đứng đầu lên cơn đau tim và qua đời tại nhà. Ba người con trai của tù trưởng phát hiện liền trói mẹ lại và đánh đập bà rất dã man. Người mẹ nói: Xin hãy tha cho tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Ba người nói: Việc này làm trong im lặng cũng được. Nếu để cho chúng ta nếm thử thi thể nữ đại tá, cha ta sẽ chết vì nguyên nhân tự nhiên, nếu không ngươi sẽ bị hủy hoại!

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải trao thân xác mình cho con. Ba người con trai chơi đùa với cơ thể của bà bao nhiêu tùy thích. Đứa lớn nhất 17 tuổi, đứa thứ hai 15 tuổi, tôi là bạn cùng lớp và là bạn tốt của nhau. Người thứ ba chỉ mới 13. Ba thiếu niên lấy 37 Người phụ nữ 20 tuổi trưởng thành xinh đẹp ngoan ngoãn chơi đùa với cô, miệng, hậu môn và hậu môn của mẹ cô đều bị con cặc xuyên thủng hoàn toàn. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để phục vụ cô ấy, và ba lỗ của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Từ đó mẹ cô trở thành đồ chơi của chúng.

Họ lột trần mẹ và yêu cầu bà hát và nhảy cho họ nghe. Vòng eo thon, mông to và bộ ngực lớn của mẹ họ co giật một cách quyến rũ. Họ ra lệnh cho cô uống nước tiểu của họ. Mẹ không dám không nghe. Cô mở miệng cho họ tiểu vào miệng rồi uống để tự hạ nhục mình. Chúng ghi lại cảnh dâm ô của mẹ rồi dùng cây cán lăn và chai bia chọc vào âm đạo, hậu môn của mẹ, mẹ mất hết nhân phẩm khi chúng chơi đùa với chúng. Bất cứ khi nào họ cần, mẹ đều phải đến đó và bị tàn phá. Mẹ không thể trốn thoát trong văn phòng. Họ đến văn phòng của mẹ ngay khi tan trường và đùa giỡn với mẹ. Khi mẹ nhìn thấy họ, mẹ không khỏi nâng mông lên như một con chó được huấn luyện. Lũ khốn nạn chúng dùng dao rạch quần mẹ, cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra, thân hình mập mạp lộ ra trước mắt chúng. Mẹ mặc quần không đáy, bộ ngực khủng được lấy ra từ bộ quân phục. Họ thay phiên nhau đụ mẹ mình, thậm chí còn để bà liếm sạch con cặc đã đụ sạch lỗ đít của mình. Cô không thể bỏ chúng được nên phải để chúng chơi với chúng. 

Để kiểm soát mẹ tôi tốt hơn, họ đã mời bạn bè và bạn cùng lớp của chúng tôi đến nhà họ uống rượu. Có khoảng 20 người và tôi cũng được mời. Lúc này, một nữ sĩ quan 37 tuổi mặc bộ quân phục thon gọn, khuôn mặt bụ bẫm, cao ráo, duyên dáng bước vào. Vừa nhìn ra, tôi đã thấy đó là mẹ tôi. Mẹ vừa bước vào cửa đã quỳ xuống trước mặt ông chủ, lấy cặc của ông ta ra, cho vào miệng rồi bọc trong bao cao su. Hành vi tục tĩu của mẹ đã gây náo loạn. Hơn 20 người không thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể hèn hạ đến vậy. Ông chủ nói: Bạn còn chờ gì nữa? Hãy đến và chết tiệt con khốn này! 

Mẹ ngay lập tức bị lột trần và hơn 20 người cùng nhau đụ mẹ. Hai con cặc được nhét vào âm đạo và miệng của cô, một con vào lỗ đít và một con ở mỗi tay. Họ cũng sử dụng 3 máy ảnh kỹ thuật số để quay phim từ nhiều góc độ. Họ xuất tinh vào miệng cô và cho cô ăn. Tinh dịch trên âm đạo, lỗ đít và bộ ngực lớn của cô cũng được cô dùng tay cạo vào miệng và ăn. Mẹ rất thích bữa tiệc tinh dịch. Mẹ bị cưỡng hiếp tập thể. Sau đó, cô ngất đi nhiều lần. Họ kéo cô vào bồn tắm và tè vào người cô. Cô uống nước tiểu và rửa mặt với nó. Bồn tắm đầy một nửa nước tiểu. Họ ấn cô vào túi đựng nước tiểu và cho cô uống nhiều nhất có thể. Cô uống nó từng ngụm lớn. Lúc này có người lạ mặt lấy một miếng cứt nhét vào miệng cho cô ăn. Sau khi uống quá nhiều nước tiểu có chứa cồn, cô đã say khướt và choáng váng. Người mẹ gần 40 tuổi có dáng người đàng hoàng, xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm bị hơn 20 nam sinh đang đi học tùy tiện chơi đùa. Mẹ ăn rất nhiều phân người. Khuôn mặt và cơ thể của người mẹ đầy phân và nước tiểu và họ được chụp ảnh. Họ trói người mẹ thành hình SM và bắt người mẹ ị và tè. Họ ghi lại tất cả và bắt cô ăn phân và nước tiểu của chính mình. Người mẹ đã mất trí và để họ trút giận. Họ tắm rửa cho mẹ. Jing, hãy để mẹ tôi và tôi thực hiện hành vi loạn luân và đồng ý cho tôi tham gia câu lạc bộ loạn luân của họ. Hóa ra nhiều người trong số họ đã đụ mẹ của chính mình, sau đó để tôi đụ mẹ của họ. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đụ mẹ tôi. Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi đã thu hút họ tham gia và đụ bà, còn mẹ tôi thì run rẩy vì quan hệ tình dục mà chúng tôi làm tình. Cảnh tượng mẹ tôi bị hiếp dâm tập thể sẽ luôn khắc sâu trong tâm trí tôi.

Mẹ tôi đã bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể bốn lần trước khi tôi đưa bà về nhà. Cô ấy bị choáng váng đến mức không thể cử động được. Tối nay cô ấy đã ăn tinh dịch, phân và nước tiểu và bị quay video. Từ đó trở đi, người mẹ xinh đẹp của cô trở thành đồ chơi của chúng tôi. Ban ngày cô đi làm kiếm tiền, ban đêm bị hơn mười hai mươi nam thanh niên toàn thời gian đụ điên cuồng. Một vài người không còn có thể làm cô hài lòng nữa. Cô phải bị 20 người đụ cùng lúc mới hài lòng.

