============================================================
  Mẹ ơi con cũng muốn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%91%e4%b9%9f%e6%83%b3/
  Ngày       : 2021-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đó là ngày tôi sẽ không bao giờ quên. Tắm xong, tôi chỉ mặc quần lót vì trời nóng bức, ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Mẹ tôi đang sắp xếp quần áo trong phòng. Giữa âm thanh đơn điệu của chiếc quạt điện, tôi ngơ ngác ngủ quên trên ghế sofa…

"Xiaoyong..., Xiaoyong, khuya lắm rồi, lên giường ngủ đi." Tôi mơ hồ mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang nghiêng người đứng trước mặt tôi, lắc vai tôi. 

Bởi vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải gạc màu be khoét sâu nên khuôn ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi trong chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn, con cặc dưới bụng dưới của cô cũng đã cương cứng. Khi mẹ tôi nhìn vào mắt tôi, bà dường như nhận ra sự xấu hổ của tôi. Cô ngượng ngùng rút tay lại, quay người không quan tâm, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn rồi tắt TV. Cô nhẹ nhàng nói: “Đã gần mười hai giờ rồi, ngủ ở đây sợ anh sẽ bị cảm lạnh, cho nên…”

Dưới bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ tôi, chiếc quần lót màu hồng mơ hồ lộ ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đung đưa trước mắt tôi, dường như càng khiến mẹ trêu chọc tôi sâu sắc hơn...

Máu trong tôi bắt đầu dâng lên, bản năng nguyên thủy trong tiềm thức và tình yêu mẹ dành cho tôi vượt qua tình cảm gia đình đã kiểm soát lý trí của tôi. Những giá trị đạo đức trong quan hệ con người bị che đậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn do căng thẳng và phấn khích. Không biết vì lý do gì, tôi đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra ôm chặt lấy cô ấy từ phía sau. "Mẹ...Mẹ...con...con muốn..." Tôi run rẩy toàn thân, con cặc sưng tấy khó chịu của tôi không ngừng cọ xát mông mẹ trái phải...

"Xiaoyong, bạn... đừng... không... Xiaoyong... tôi là mẹ của bạn... ừm... không... ừm."

Ham muốn cháy bỏng, tôi phớt lờ sự hoảng loạn của cô ấy và thô bạo đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Tôi dùng một tay ôm chặt đầu cô ấy, dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt chặt miệng cô ấy, một tay điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy...

Mẹ hoảng sợ vặn vẹo, vùng vẫy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm mẹ chặt hơn; Tay tôi nhanh chóng trượt vào trong cạp quần ngủ của cô, làn da mịn màng tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của người phụ nữ. Tay tôi lang thang giữa hai chân cô ấy, vuốt ve chúng liên tục, và con cặc cứng cáp của tôi cọ xát qua lại bên đùi cô ấy. 

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của mẹ tôi dần dần thả lỏng, hơi thở của mẹ cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ khe khẽ. Tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su. 

Tôi theo bản năng cúi đầu xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phần trước của bộ ngực còn lại. 

Đầu vú của mẹ bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn, khuấy động, mẹ không khỏi rên rỉ: "Xiaoyong... không... con... không... Xiaoyong... không... không... đừng... quấn vào đây..." Tôi ôm mẹ bán khỏa thân quanh eo mẹ, con cặc cứng dưới bụng mẹ qua chiếc quần đùi của mẹ áp vào bụng mẹ tôi. Tôi cảm thấy chiếc quần lót ướt của mẹ dính vào bụng mình. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển...

Cô bế mẹ vào phòng rồi đặt mẹ lên giường. Cô đột nhiên xấu hổ lấy tay che ngực, nhắm chặt mắt lại. 

Tôi nhanh chóng ấn vào người cô ấy, kéo tay cô ấy ra, tay còn lại thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của cô ấy, há miệng ấn vào ngực cô ấy, đưa núm vú vào miệng mà mút...

"Đừng... Xiaoyong... việc này không được đâu..., mẹ anh là... của bố em... Xiaoyong... đừng... ừm... chuyện này sẽ... xấu hổ... ugh... làm ơn... đừng... à... ừm..."

Mẹ xấu hổ lấy tay che mặt, cơ thể yếu ớt vặn vẹo để chống lại vẻ mặt ngượng ngùng vùng vẫy, điều này càng khơi dậy tính chiếm hữu của tôi. Tôi dùng một tay kéo mặt cô ấy ra khỏi tay cô ấy, ngẩng đầu lên và nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, dùng một tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô ấy cứ cọ xát giữa hai chân cô ấy...

Dần dần, mẹ tôi lắc đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên gợi cảm từ trong miệng. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng. 

Lúc này tôi mới nhận ra quần của họ vẫn chưa được cởi ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo của họ rồi nhanh chóng đè lên người cô ấy. Tôi dùng con cặc cương cứng của mình mù quáng đẩy vào bụng dưới của cô ấy...

Bởi vì tôi chưa từng trải qua quan hệ nam nữ, lại vì quá hoảng sợ, tay chân run rẩy nên luôn không thể thâm nhập được. Mẹ tôi có vẻ rất hưng phấn, đưa tay ra ôm lấy cặc tôi...

"Ồ...Xiaoyong...của con to quá...cứng quá..." Khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, bà hét lên với giọng trầm thấp. Dẫu vậy, bàn tay của cô vẫn hướng dẫn nó chỉ vào cái lỗ xinh đẹp đã bị đóng gần bảy năm của cô, và cuối cùng nó đã mở ra lần đầu tiên trong đời tôi…

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ căng và ẩm nên tôi rút cặc ra, đứng thẳng lên rồi đi vào lại. Nó đi sâu một cách suôn sẻ. Miếng thịt ấm bao bọc lấy cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần thân dưới của tôi. Sự hưng phấn cứ thế dâng trào, lại dâng trào...

Tôi từ từ co giật tới lui, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt. Cô ấy không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... yo... Xiaoyong... của anh... cứng quá... ôi... yo... con cặc cứng quá... ôi... con ngoan... mẹ... đẹp... đẹp quá... ôi... sướng quá..."

Dần dần, tôi tăng tốc độ đẩy của mình. Người mẹ thường ngày đoan trang của tôi giờ đây giống như một cô gái điếm xinh đẹp. Cô rên rỉ trong sung sướng: "Ôi... Xiaoyong... con cặc to của anh... cứng quá... ồ... cảm giác sướng quá... đẹp quá... hm... hm... âm hộ của em sưng lên quá... thoải mái quá... Mẹ đang bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... em lại yêu rồi... Yanmei... em sướng quá... ugh... ugh..."

Dương vật của tôi đã được bao bọc trong âm đạo của mẹ, tôi cứ đưa ra đưa vào, cảm giác càng ngày càng ướt; Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Đột nhiên, mẹ ôm chặt lưng tôi, nâng thân trên lên và không ngừng run rẩy: "Xiaoyong... Mẹ không thể làm được... Con sẽ... ồ... ồ..." Tôi cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt từ âm hộ của mẹ phun thẳng vào quy đầu của tôi. Âm đạo chật hẹp đang co thắt dữ dội, dương vật của tôi dường như bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. Nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, mẹ bất lực ngã xuống giường, tôi không nhịn được mà đâm mẹ thêm một phát nữa. Tôi xoắn dái tai và bóp ngực cô ấy.

Dần dần, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Mẹ tôi đang nằm trên giường càng rên rỉ lớn hơn: "Tiểu Dũng... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ muốn nữa... Ối... Mẹ không thể làm được nữa... Nhan lại thua rồi... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp chết rồi... Ối... Ối... Ôi..."

Một niềm vui chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi bỗng thấy tê dại toàn thân. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, xuất tinh mạnh vào cơ thể mẹ, xuất tinh liên tục… Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, tôi nằm trên người mẹ trong trạng thái ngây ngất và dễ chịu…

Sau khi nghỉ ngơi, tôi mở mắt ra, cẩn thận nhìn mẹ đang ngủ bên dưới… Trên khuôn mặt xinh xắn điểm hồng, nốt ruồi đen xinh xắn càng xuất hiện tinh nghịch hơn ở bên khóe miệng hơi hếch của mẹ. Với nhịp thở đều đều và thấp, bộ ngực hình bán cầu đầy đặn với núm vú cỡ quả nho nhấp nhô đầy kiêu hãnh…

Mẹ tôi, người đã cho tôi cuộc sống và hạnh phúc, đang mãn nguyện nằm dưới tôi, tận hưởng lòng hiếu thảo và phần thưởng của con trai mình. Âm đạo của mẹ, nơi đã từng khiến mẹ đau đớn vô cùng khi sinh ra tôi, nay đã trở thành nơi thiêng liêng để tôi và mẹ tôi hưởng thụ hạnh phúc. Khu phức hợp phi đạo đức này đã khơi dậy niềm đam mê lớn lao trong mẹ tôi và tôi...

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của cặc phụ nữ. Nó vẫn còn cứng và nhét vào âm đạo của mẹ tôi...

Con cặc cương cứng của tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Theo bản năng, tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Lưỡi tôi vùi vào khe nứt và chậm rãi liếm. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu co giật từ từ lên xuống...

"Xiaoyong, ôi...con lại muốn nữa...con...mạnh quá...ồ...yo...oh..." Mẹ tỉnh dậy sau giấc ngủ và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: tiếng la hét của mẹ trêu chọc tôi như một con thú, và ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi đứng dậy quỳ xuống, dang rộng hai chân của cô ấy và nâng chúng lên vai tôi, nhấc cặc của tôi lên và nhét vào hết cỡ…

Người mẹ nheo mắt, hít một hơi dài, nhẹ nhàng ngâm nga: "Xiaoyong... con ngoan của mẹ... ôi... ừm... Chúa ơi... đẹp quá... mẹ... hạnh phúc quá... con... con... lại lên... thiên đường..."

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, nốt ruồi đen nghịch ngợm trên miệng lộ rõ vẻ dâm đãng. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy cứ rung lên xuống khi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Nó khiến tôi hưng phấn hơn và tôi càng đẩy nhanh hơn...

"A... a... Tiểu Dung thân yêu... chồng yêu... mẹ, con... chưa bao giờ... như vậy... hạnh phúc... con... cảm thấy... thật thoải mái... nhưng... nặng hơn... nhanh hơn... con... muốn nó lần nữa..."

Mẹ cao quý, khi tôi bơm đi bơm lại cho cô ấy xuống đáy, cô ấy trở nên rất quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, với mông nâng lên, cô ấy muốn nhét dương vật của tôi vào âm đạo. 

Lần nào tôi cũng đâm vào và ra một cách mạnh mẽ, nhưng vì tôi chỉ làm tình một lần nên lần này tôi đâm vào lâu hơn...

Mẹ bị tôi đụ mạnh đến mức dường như không thể chịu nổi. "Xiaoyong... ồ... Yanmei cảm thấy thật dễ chịu... vậy nên Xiaoyong... làm ơn... làm ơn nhanh lên... tôi không thể... tôi không thể... tôi... tôi sắp chết... ugh... yo... tôi sắp chết..." Tiếng hét dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi như hôn mê, âm đạo run rẩy liên tục, tinh dịch không ngừng phun lên quy đầu, quy đầu dính đầy tinh dịch nóng hổi. Tôi đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn khắp cơ thể. Tôi không khỏi run rẩy, tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu. Mẹ tôi run rẩy liên tục...

Khi con cặc hoàn toàn thỏa mãn của tôi trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ, tôi ngủ thiếp đi khi nằm cạnh mẹ...

Tôi chợt tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và nhận ra mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước xả từ phòng tắm. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm và thấy cửa hé mở và không khóa. Khi tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang tắm.

Cô ấy choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Sắc mặt cô thoáng chốc hồng hồng, quay người lại, xấu hổ cúi đầu: "Tiểu Dũng, là em." Tấm lưng mẹ vẫn còn lấm tấm những giọt nước trông rất thanh tú và mịn màng. Có lẽ vì đang tắm nên làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng dưới ánh đèn huỳnh quang.

Cô ấy có dáng người phụ nữ trưởng thành. Bởi vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm nên không rõ cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành chưa. Dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa dường như có vài bóng mờ mờ khiến máu người ta chảy ra...

Dục vọng vừa bị dập tắt của tôi lại bùng cháy. Tôi đưa tay ra, luồn vào dưới nách mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng vặn xoắn...

Dòng nước ấm chảy xuống từ vỏ sen, bao phủ cơ thể trần trụi của họ. Con cặc của tôi bị kích thích và cương cứng, nhảy lên mông cô ấy...

"Không,...Xiaoyong...không còn nữa..."

Mẹ run rẩy vùng vẫy nhẹ nhàng: “Không được nữa rồi… Tiểu Dũng, điều này không phù hợp với chúng ta… Mẹ là người phụ nữ của bố con và là trưởng bối của con. Chuyện này không được đâu… Tiểu Dũng… con không muốn nữa…”

"Anh muốn mẹ em, em là người phụ nữ đầu tiên của anh... Mẹ, bố đã bỏ rơi chúng ta... em là người phụ nữ của anh, Yến, anh muốn ở bên em, anh sẽ cho em hạnh phúc..."

Tôi bướng bỉnh nói vào tai mẹ, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ và vặn từ từ, con cặc của tôi đập và đung đưa giữa hai chân mẹ…

"Đừng như thế,...Xiaoyong,...điều này không tốt...ah...yo...bạn không muốn...ah...tôi...ah...Xiaoyong...bạn...ồ..."

Mẹ yếu ớt ấn một tay vào tường, tay kia vào bồn rửa. Con cặc căng cứng của tôi đẩy nó một cách quen thuộc vào âm hộ mềm mại ấm áp giữa hai chân mẹ và bắt đầu bơm chậm rãi...

"Ồ...ồ...Xiaoyong...con lại cứng rồi...lớn quá...Mẹ...đừng...ồ...quá mạnh...Xiaoyong...yan...lại dâm dục nữa rồi...Xiaoyong...con...làm mẹ đau...ôi...con...sẽ...thua..."

"Nhanh lên...mạnh hơn...nặng hơn...ồ...yo...tôi...thật...dễ chịu...bạn sắp đụ...tôi đến chết rồi...À...ah...Mẹ sắp...mất nó...lại...Ô...Mẹ...tối nay sướng quá..."

Âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch, mẹ thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân không ngừng vặn vẹo lắc lư, tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi, yếu ớt trượt xuống đất...

Tôi đã rất hứng tình và làm tình rất mạnh mẽ nên tôi bế cô ấy lên giường trong phòng, cuộn đầu gối vào chân cô ấy và dang rộng chân cô ấy. Tôi quỳ xuống, dựng con cặc nóng bỏng của mình lên rồi bất ngờ hóp mông vào và đâm thật mạnh vào trong cô ấy. 

"Ồ... bạn của tôi... vậy là Xiaoyong... bạn thực sự... biết cách làm tình... Mẹ... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi cảm thấy... thật thoải mái... Oh... yo... nó lại đến rồi... ồ... nó chết tiệt... Yan muốn... để con trai tôi đụ tôi... mãi mãi... để bạn đụ tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ồ... yo... lần nữa."

Mẹ tôi choáng váng vì bị tôi đụ đến nỗi nói lảm nhảm như điên, sôi sục vì ham muốn, phần dưới cơ thể nhanh chóng bị đẩy lên, bà liên tục lắc đầu rên rỉ, vui vẻ hết lần này đến lần khác, toàn thân co giật, dường như bà đã ngã xuống và tê liệt...

Dù làm việc hăng say nhưng thấy mẹ mệt mỏi, tôi rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, đặt chân mẹ xuống, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng rồi hôn lên trán, má và nốt ruồi nhỏ hấp dẫn trên miệng mẹ...

Mẹ từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi và đáp lại nụ hôn đầy biết ơn của tôi. Dần dần, bốn đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau thật chặt...

Mẹ dùng lưỡi liếm môi tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại, trượt nhịp nhàng vào miệng tôi. Tôi cũng đưa lưỡi của mình vào miệng mẹ, dùng lưỡi đảo quanh và mẹ bắt đầu mút ngay.

Cô ấy thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi; Má mẹ dần hồng lên, hơi thở của mẹ cũng dần trở nên gấp gáp...

“Xiaoyong, con mạnh mẽ quá…” Đột nhiên mẹ tôi lật người lại và ấn tôi xuống. Hai quả bóng thịt tròn trịa ép vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ tôi rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Hai khối thịt đầy đặn của cô cũng di chuyển xuống phía dưới...

Mẹ dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm những quy đầu đang chuyển động, khiến máu tôi dâng trào và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn. Tôi không khỏi luồn tay vào tóc mẹ ấn mạnh, miệng không khỏi kêu lên một tiếng "Ô... ôi..."...

Mẹ giữ cặc tôi bằng một tay và tay kia cầm bi của tôi rồi nhẹ nhàng vặn nó. Cô ấy nghiêng người và cúi đầu xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm lỗ gắn quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô ấy từ từ mút, hôn, cắn và di chuyển con cặc lên xuống khiến toàn thân tôi sôi lên và run rẩy không ngừng. Cô dùng cả hai tay kéo cô ấy lên một cách thô bạo. 

Mẹ tôi nhìn thấy tình cảnh của tôi liền đứng dậy ngồi lên người tôi, ngồi xổm xuống như ngựa, hai tay cầm cặc tôi nhắm vào lỗ của bà. Cơ thể cô ấy chìm xuống, cô ấy ngồi xuống với một tiếng "xèo xèo", và cặc tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ của cô ấy. 

"Lần này để con chăm sóc mẹ nhé mẹ..." bà mẹ đĩ điếm nói. Cô hạ chân xuống và đẩy mông thật mạnh, ép con cặc vào âm hộ của mình. Thành âm đạo chật hẹp co bóp dữ dội khiến toàn thân tôi tê dại, yếu ớt. Nó thật đẹp. 

"Tiểu Dũng, bây giờ chúng ta chuyển sang mẹ đụ em, em thấy thoải mái không?" Mẹ nheo nheo mắt, tỏ thái độ dâm đãng rồi đưa cặc lên xuống. Nhìn vẻ mặt thanh xuân của cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ với con cặc, thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ đang xoay ra vào, miếng thịt đỏ mọng cuồn cuộn, khoái cảm của tôi dần tăng lên...

"Hmm...ah...Xiaoyong tốt của tôi...hôn chồng tôi...mẹ tôi đụ tôi...con trai tôi...đụ em có sướng không...mẹ đụ Xiaoyong...thú vị quá...bạn sắp xuất tinh...hôn Xiaoyong...bạn có cảm thấy dễ chịu không...Này...yo...Mẹ muốn nó lần nữa..."

Mẹ hét lên và cử động mạnh lên xuống. Ít phút sau, cô ấy đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi...

Cô hít một hơi dài rồi thở ra: “A... Mẹ đẹp quá…” Cô tựa vào người tôi; Tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cái nóng ẩm ướt, tôi chỉ có thể cảm thấy vòng eo của mình căng cứng và tê dại, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng đều xuất ra trong cơ thể cô ấy…

