============================================================
  Mẹ đã được fuck bởi ông chủ của cô ấy ở nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%9c%a8%e5%82%a2%e8%a2%ab%e4%b8%8a%e5%8f%b8%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2020-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Hôm đó tôi đang ngủ thì nghe mẹ gọi dậy đi học. Tuy nhiên, vì tối qua tôi có quá nhiều bài tập về nhà nên tôi làm bài rất muộn nên tôi đi ngủ muộn hơn bình thường. Lúc này tôi chỉ muốn ngủ thêm chút nữa nên trả lời, sau đó mẹ tôi cũng ra ngoài làm việc. 

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, tôi thấy mình đã đi ngủ muộn một tiếng. Tôi vội mặc quần áo, chộp lấy cặp sách và muốn chạy thật nhanh đến trường. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ từ ngoài cửa truyền đến, sau đó là tiếng mở chìa khóa. 

Mẹ về rồi, em không được để mẹ biết là em chưa đi học. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi vội vàng trở về phòng, nhưng biết giấu và gói lại ở đâu? Tôi thấy tủ quần áo cao là nơi ẩn náu tốt nên mở cửa trốn vào trong. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng khách. Này, làm sao có thể là tiếng bước chân của hai người? Đang lúc tôi đang băn khoăn thì nghe thấy tiếng mẹ: "Giám đốc Vương, mời ngồi xuống. Người đàn ông đáp: Tiểu Trương, tôi thực sự có lỗi với con. Máy tính ở chỗ làm bị hỏng. Tôi muốn dùng máy tính ở nhà của con. Tôi nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích. Không sao đâu. Con có thể sử dụng máy tính bao lâu tùy thích. Bây giờ chúng ta hãy tổng hợp thông tin lại nhé."

Tôi nghe họ thầm phàn nàn vì máy tính ở trong phòng tôi. Sau đó tôi nghe thấy họ bước vào phòng tôi và bật máy tính. Vì tủ để xa máy tính nên tôi lặng lẽ đẩy cửa tủ ra một khe hở để xem người đàn ông đó là ai. Tôi thấy người đàn ông đó khoảng 50 tuổi và mập mạp. Cái bụng nhô ra khiến bộ đồ anh mặc rất không phù hợp.

Ồ, tôi hy vọng ông ấy là sếp của mẹ tôi. Lần trước tôi gặp anh ấy khi tôi đi làm ở chỗ mẹ tôi. Mẹ tôi thậm chí còn bắt tôi gọi ông là chú Vương. Người đứng đầu trong giới quan chức không phải là kẻ lười biếng trong công việc mà là một ngôi sao tình dục.

Chắc hẳn bây giờ mẹ đang rất lo lắng về việc mượn máy tính nên hãy cẩn thận nhé mẹ.

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trước máy tính và gõ thông tin. Giám đốc Gao đứng đằng sau cô. Mắt ông không nhìn vào máy tính mà nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi. Hóa ra dạo này trời nóng, mẹ tôi luôn mặc áo sơ mi trắng và quần đùi đen khi đi làm, điều này khiến mẹ trông giống một mỹ nhân cổ trắng hơn. Nhưng hôm nay mẹ tôi mặc áo ngực màu đỏ bên trong áo sơ mi trắng.

Giám đốc Vương nhìn cô một lúc, cuối cùng cũng không đành lòng đi tới hướng dẫn công việc. Anh đặt một tay lên vai mẹ, dùng tay còn lại ấn vào mu bàn tay điều khiển chuột của bà và nói: "Tiểu Trương, con nên làm như thế này." Vừa nói chuyện, cậu vừa hướng dẫn tay mẹ điều khiển chuột, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. Điều khủng khiếp nhất là cái háng phồng lên của anh ép chặt vào lưng cô. Mẹ lúc đầu cũng không quan tâm lắm, nhưng sau đó tay anh đặt trên vai anh ngày càng thô bạo, vươn về phía cổ áo mẹ, thân dưới của anh xoa xoa lưng mẹ.

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra ý định của ông.

Mặt anh chợt đỏ bừng, nhưng trong mắt giám đốc Vương, mẹ tôi trông xinh đẹp hơn, điều này khơi dậy tính chiếm hữu trong anh, nên anh càng trêu chọc cơ thể bà một cách bừa bãi. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự hành hung không đứng đắn mà đứng dậy nói với tên trùm biến thái: “Giám đốc Vương, xin hãy đứng xa ra một chút. Giám đốc Vương nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đây không phải là một công việc tốt sao? Ở nơi làm việc bình thường rất khó gần gũi. Hiện tại tôi đương nhiên sẽ trân trọng cơ hội việc làm tốt như vậy." Mẹ càng đỏ mặt hơn, cúi đầu nói; "Nhưng bạn không thể tùy tiện chạm vào tôi." Giám đốc Vương có vẻ nói một cách đáng thương sau khi nghe điều này.

"Ồ, tôi phải làm sao đây? Bình thường tôi không dám nói thêm vài lời với bạn trong văn phòng vì sợ người khác bàn tán. Nhưng khi về đến nhà, trong đầu tôi toàn là hình bóng của bạn. Kể từ khi bạn được chuyển đến văn phòng của tôi, tôi cảm thấy như mình đã gặp được tri kỷ. Tôi có tội vì ngưỡng mộ bạn không?" Sau bài phát biểu, mẹ tôi có vẻ hơi xúc động và đứng im lặng.

Nhìn thấy cơ hội, giám đốc Vương đứng sau lưng mẹ, dang tay ôm bà. Con sâu ở phần dưới cơ thể anh nhân cơ hội đẩy vào cặp mông béo của mẹ anh qua háng anh.

Lúc này Giám đốc Vương thấy mẹ không chống cự nên đưa tay lên dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ, thật chậm rãi và nhẹ nhàng.

Không có gì phải vội vã cả, có lẽ vì nóng lòng muốn ăn đậu hũ nóng. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi không nắm lấy ngay. Tôi chỉ nhẹ nhàng cầm chúng bằng tay như để đo kích thước và độ đàn hồi của bộ ngực.

Rồi tay ông tiếp tục đi lên, dừng lại trên cổ áo mẹ.

Lúc đó tôi mới hiểu anh chàng đó đang muốn làm gì.

Anh muốn cởi cúc áo của mẹ mà không làm phiền mẹ, cuối cùng anh nhẹ nhàng dùng tay cởi chiếc cúc đầu tiên.

Bộ ngực của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt ông, đồng thời, chúng cũng lộ ra cả tôi đang trốn trong tủ. Dù thường sống với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngực của mẹ lại đẹp đến thế. Làn da trắng và thanh tú đầy đàn hồi. Khe ngực đáng yêu mang lại cho đàn ông sự cám dỗ lớn hơn. 

Lúc này tôi vô cùng bị mẹ thu hút, tôi mong người đàn ông đó nhanh chóng cởi chiếc cúc thứ hai của bà để tôi có thể nhìn thấy ngực bà đang mặc chiếc áo lót màu đỏ. Khi cởi nút thứ hai, tôi cảm thấy dương vật của mình nóng lên và sưng tấy, chỉ thẳng vào mẹ tôi, vì lúc này tôi nhìn thấy một cặp vú trưởng thành và đầy đặn. Bộ ngực mặc áo lót màu đỏ không hề xệ xuống như ngực của phụ nữ trung niên khác mà cương cứng đầy kiêu hãnh, như muốn xé áo ngực để giải phóng sự kiềm chế. Tất cả là nhờ có bộ ngực đẹp và khỏe của mẹ nên cô chú ý đến chế độ ăn uống cân bằng và tập thể dục nhiều hơn.

Lúc này, tôi ước gì Giám đốc Vương có thể cởi cúc áo ngực của mẹ tôi, nhưng ông ấy đã không làm vậy.

Tay tôi tiếp tục cởi chiếc cúc thứ ba, cơ bụng mịn màng của mẹ hiện lên trong mắt tôi. Cơ bụng thật mịn màng và mềm mại, không hề có chút mỡ thừa nào, bụng cũng không hề nhô ra. Giống như một cô gái chưa chồng quấn bụng chưa đưa hạt giống cho đàn ông. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ tư, cũng là chiếc cúc cuối cùng, lúc này mẹ tôi dường như bị sốc vì nghĩ đến việc không nên ra khỏi tường, liền tỉnh dậy. Cô đẩy giám đốc Vương ra sau, quay người lại, lấy tay che ngực nói: "Giám đốc Vương, anh không thể làm như vậy. Nếu anh còn làm như vậy lần nữa, sẽ hủy hoại sự trong sạch của anh và của tôi. Chúng ta đều là người có gia đình của mình."

Đạo diễn Vương quả thực là một chuyên gia về tình yêu.

Anh quỳ xuống trước mặt mẹ mình, đáng thương nói: “Mei Zhang, ảnh hưởng của em trong lòng anh còn lớn hơn vợ anh.”

Tôi trông chừng bạn khi bạn đi làm.

Tôi nhớ bạn khi tôi về nhà. Bình thường anh không thể bày tỏ tình yêu của mình với em. Hôm nay con có chấp nhận sở thích của mẹ không?” Sau khi nghe điều này, mẹ tôi lắc đầu và nói: “Không, mẹ không thể có lỗi với chồng mình được.” Nghe xong, Giám đốc Vương lập tức nói: “Con đúng là một người phụ nữ tốt. Nếu anh không chấp nhận tình yêu của em thì em cũng không ép buộc."

Nhưng anh rất muốn nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của em, hứa với anh nhé, hãy coi nó như thể em trả ơn anh đã chăm sóc em nhé, được không? Mẹ tôi nghe xong liền suy nghĩ một chút rồi nói nhỏ: “Được rồi, nhưng con chỉ được nhìn thôi, không được xâm phạm vùng kín của mẹ”. Nghe xong, Giám đốc Vương lập tức đứng dậy và nói đồng ý liên tục.

Tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại ngây thơ đến vậy. Nếu bạn cởi quần áo, kẻ biến thái sẽ vồ lấy bạn.

Dường như miếng bào ngư xinh đẹp của mẹ sắp được ông chủ thưởng thức.

Lúc này, mẹ tôi bước đến giữa phòng và bắt đầu cởi áo. Những động tác thật chậm rãi và duyên dáng, đến khi chiếc áo được cởi bỏ hoàn toàn.

Trốn trong tủ quần áo, tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu gấp gáp. Thật là một phần thân trên hoàn hảo của phụ nữ. Làn da trắng như tuyết tương phản với bộ ngực căng mọng. Vòng eo thon càng khiến cơ thể thêm đường cong.

Đôi mắt của Giám đốc Vương càng mở to hơn, anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình như một mũi tên. 

Khi mẹ tôi bắt đầu cởi quần đùi, Giám đốc Vương đã bồn chồn. Khi mẹ tôi cởi hẳn chiếc quần đùi ra, tôi cảm thấy không khí như đông cứng lại. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng. Trên nền đôi chân dài trắng như tuyết đó, cô trông thật quý phái. Và thuần khiết, mặc dù nơi bí ẩn giữa hai chân được che kín bởi đồ lót, nhưng nó cũng phồng lên một cách tinh tế, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. Muốn bước ra khỏi tủ ngay lập tức và cắn một miếng bánh bao hấp đó, nhưng hôm nay tôi chỉ là vai phụ, chỉ là kẻ tò mò mà thôi. 

Khi người mẹ bắt đầu cởi cúc áo ngực, tay bà đã nắm lấy những chiếc cúc áo ngực và bà lưỡng lự không muốn cởi. Điều này khá khó khăn với anh ấy. Bình thường cô chỉ cho chồng xem ngực nhưng giờ cô lại cho người đàn ông khác xem.

Nhưng giám đốc Vương sợ vịt nấu chín bay đi nên bước đến gần mẹ và nói: “Chị Trương, tôi biết chị ngại ngùng, để tôi giúp chị.” Nói xong, dù có đồng ý hay không, cô bé một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia đưa ra sau lưng cởi cúc áo ngực một cách khéo léo và nhanh chóng. Sau đó tay cô nhanh chóng trở lại ngực, dùng hai ngón tay vặn chiếc cốc rồi kéo xuống. Cô cố gắng bảo vệ ngực mình bằng cả hai tay nhưng tay cô đã bị bàn tay của sếp chặn lại. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể vùi ngực về phía trước. Điều này nằm trong kế hoạch của Giám đốc Wang. Anh lập tức ôm mẹ thật chặt, khiến ngực mẹ áp sát vào anh. Bộ ngực của mẹ bị chèn ép và biến dạng, bộ ngực đầy đặn chỉ nở ra xung quanh như những chiếc bánh bao thịt sống dẹt.

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi dịu lại, bà nói: “Con thật xấu tính, con đang bắt nạt mẹ”. Nghe vậy, Giám đốc Vương lập tức trả lời: "Chị Trương, tôi giúp chị cởi nó ra vì tôi sợ chị sẽ hối hận mà không chịu cởi ra." Ai nói anh hối hận không chịu cởi ra, là do em quá thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ vội vàng sửa lại. 

Nghe xong, Giám đốc Vương chỉ nói một câu: "Vậy bây giờ anh tự cởi quần lót à?" ”, người mẹ nhút nhát ngay lập tức không nói nên lời sau khi nghe điều này.

Nhìn thấy cơ hội, Giám đốc Vương một tay ôm mẹ, tay còn lại lướt qua vòng eo thon trắng nõn của bà, chạm vào chiếc quần lót màu trắng che đi cặp mông đầy đặn của bà. Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt xuống eo mẹ và dễ dàng luồn qua ống quần. Sau đó ngón giữa của anh đẩy dây chun của quần lên để cả lòng bàn tay nhét vào dễ dàng hơn. Khi lòng bàn tay đã hoàn toàn nhét vào chiếc quần lót màu trắng, anh dang năm ngón tay ra và nắm lấy cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi hét lên.

Anh ta lập tức dùng cả hai tay ấn xuống tay tên biến thái, sau đó lo lắng nói: "Đừng, đừng làm thế, anh không được cởi quần lót của tôi. Nếu tôi cởi quần lót cho anh, anh sẽ cưỡng hiếp tôi." Nghe xong, giám đốc Vương nhẹ nhàng nói: "Chị Trương, chị đừng căng thẳng. Tôi chỉ nhìn và chạm vào cơ thể chị, tuyệt đối không dám xâm phạm chị."

Nói xong tôi hất tay mẹ ra.

Tin là sự thật, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại.

Tốt! Người mẹ ngây thơ đã thả lỏng cảnh giác trước vài lời nói của ông chủ, một chuyên gia về chuyện tình cảm.

Xem ra hôm nay bộ ngực trên của cô sẽ rơi vào tay người khác, còn bào ngư dưới thân sẽ nhận được miếng xúc xích lớn của ông chủ.

Lúc này, Giám đốc Vương móc tay vào quần của mẹ tôi đẩy xuống, kéo chiếc quần lót màu trắng xuống đôi chân thon thả của mẹ xuống đất. Tôi không tin rằng đây chính là mẹ tôi, nữ thần trong lòng tôi. Lúc này, cô đang khỏa thân đứng, mỗi tấc cơ thể đều toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. , Bộ ngực đầy đặn, núm vú màu hạt dẻ, vòng eo thon, cặp mông béo và đôi chân thon tạo thành một đường cong hoàn hảo. Giám đốc Vương cũng kinh ngạc nói, đẹp quá, sau đó nhìn chằm chằm hơn một phút, khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức một tay che ngực, một tay che âm đạo.

Tôi nhìn thấy kẻ biến thái lặng lẽ đứng sau lưng mẹ tôi, gạt tay bà ra rồi thay thế vị trí của chúng bằng chính tay hắn. Tôi thấy anh ấy một tay nghịch ngực cô ấy, tay kia nghịch bộ lông mu đen mềm mại. Những ngón tay của anh muốn tấn công sâu hơn nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt chân mình không cho anh làm vậy. 

Giám đốc Vương chơi đùa một hồi, dương vật sưng lên sắp xuyên qua quần, nhưng anh thấy mẹ anh không hề có ý định cho con rắn chui vào lỗ. 

Chúng ta phải thay đổi chiến lược, anh thì thầm vào tai Ma.

"Chúng ta chỉ đứng giữa phòng không tốt đâu. Sao chúng ta không ngồi trên giường để anh có thể trân trọng em hơn." Nói xong, anh kéo mẹ tôi về phía giường tôi. Anh không ngờ rằng chủ nhân của chiếc giường lại đang lén nhìn vào chiếc tủ cách đó không xa. Tôi tưởng lần này mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp trên giường. , Jingran cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Lúc này mẹ cô đang ngồi ở mép giường, sếp ngồi xổm trước mặt cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn, căng mọng và đàn hồi của mẹ cô bằng cả hai tay. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự phấn khích nữa nên nhắm mắt lại và khẽ hét lên. 

Giám đốc Vương vui mừng khôn xiết khi thấy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình đã sụp đổ. 

Anh từ từ hạ mẹ xuống, để đôi chân xinh đẹp của bà buông thõng ngoài giường. Sau khi hoàn thành các bước này, người ta thấy anh quỳ giữa hai chân cô và chuẩn bị ăn bào ngư. Lúc này, anh dang chân cô ra xa nhất có thể để âm đạo của cô lộ rõ. Cuối cùng, khi bộ phận đầy đặn của một bà nội trợ lộ ra trước mắt, anh không khỏi dừng lại và nhìn chằm chằm. Anh ta không thể chịu đựng được việc phá hủy một thứ đẹp đẽ như vậy ngay lập tức. 

Âm đạo của mẹ đẹp quá. Khe giữa âm đạo của cô hơi lõm xuống, còn phần thịt mu hai bên khe thì béo và phồng lên. Môi bé vẫn còn ẩn trong khe vì hiếm khi bị xuyên thủng. Mặc dù có thể nhìn thấy được môi lớn nhưng chúng cũng được đóng chặt. 

Cửa âm đạo hơi khép lại vì cô đã nhiều ngày không ăn xúc xích của đàn ông. 

Tuy nhiên, do sự ướt át do sự phấn khích của chủ nhân và lớp lông mu mềm mại nên toàn bộ âm đạo trông thật đẹp đẽ và bí ẩn. Giám đốc Vương lúc này không thể nhịn được. Anh nghiêng đầu về phía âm đạo của mẹ rồi mút mạnh khe hở và toàn bộ âm đạo. Lúc này mẹ đã nhắm mắt lại.

Tôi rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy chăn và ga trải giường, thân thể không ngừng run rẩy. Lúc này, Giám đốc Vương nhìn thấy cơ hội, lặng lẽ cởi quần, cởi đồ lót, thả con sâu đã bị đè nén bấy lâu nay ra. Tôi nhìn cái dương vật, ồ, nó to quá, cái dương vật đó dài khoảng 20 cm, dày gần bằng ba ngón tay nắm lại, quy đầu đỏ đen to như quả trứng. Tôi không khỏi thầm lo lắng cho lỗ da thịt mỏng manh của mẹ. Nhưng lúc này, mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt thưởng thức kỹ năng nói của sếp, thậm chí bà còn không nhận ra rằng một dương vật to lớn đang nhìn vào lỗ của mình. 

Cuối cùng, Giám đốc Vương đứng dậy với phần thân dưới trần trụi, dùng tay cầm dương vật của mình và chỉ vào khe hở của người mẹ. Quy đầu khổng lồ thẳng hàng với lỗ âm đạo được anh mở một nửa bằng lưỡi và anh gõ nhẹ vào nó. 

Người mẹ tội nghiệp đáp lại lời lưỡi của anh và nhắm mắt lại sẵn sàng tiếp tục tận hưởng màn bú cu của sếp.

Giám đốc Vương thấy mẹ mình bị lừa nên bắt đầu di chuyển quy đầu lớn về phía cửa âm đạo nơi tinh dịch của mẹ đang rỉ ra. Anh nhìn thấy quy đầu lớn màu đỏ và đen đang từ từ đẩy về phía lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp, nhưng quy đầu lại quá lớn. Dù được quấn cẩn thận quanh âm đạo nhưng cũng đã khiến âm đạo mềm mại và căng cứng của mẹ. Lỗ thịt không chịu nổi. Khi quy đầu đã hoàn toàn lọt vào cửa âm đạo, ép phần thịt mềm của âm đạo thành những khối phồng lên. Lúc này, mẹ cau mày. Giám đốc Vương biết hành vi của mình sắp bị bại lộ nên hoảng sợ, đẩy thân dưới của anh ta, dương vật to gần như đã vào trong. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên và bà mở mắt trong đau đớn. Cô nhìn thấy phần thân dưới trần truồng của sếp đang đưa dương vật dày đặc vào cơ thể cô. Cô vội vàng muốn ngồi dậy, nhưng hai chân đã nhấc lên, thân dưới bị dương vật dày đặc chèn vào. Cô cử động thấy đau, tay không đẩy được thân hình mập mạp của giám đốc Vương nên vừa khóc vừa nói: "Sao anh lại lừa dối tôi? Anh đã hứa sẽ không xâm phạm tôi, nhưng bây giờ anh đã làm gì tôi?" Nghe xong, Giám đốc Vương nhanh chóng biện hộ và nói: "Chị Trương, tôi có lỗi với chị. Cơ thể chị quyến rũ quá, tôi không nhịn được. Tôi thực sự yêu chị. Hiện tại chúng ta đã có quan hệ xác thịt, hãy đối mặt với thực tế đi." 

Ngoài ra, tôi sẽ nghỉ hưu sớm. Nếu con là người phụ nữ của con, con có đảm nhận vị trí của con không?" Mẹ tôi nghe xong im lặng, suy nghĩ một lúc mới nói: "Chú Vương, chú phải giữ lời." Sau khi nghe xong, Giám đốc Vương lập tức trả lời: "Những lời tôi vừa nói đều là sự thật. Nếu có lời nói dối nào, con sẽ xuống địa ngục.” Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận việc bị sếp cưỡng hiếp vì chức vụ của mình.

Cuối cùng mẹ tôi đỏ mặt nói với sếp: “Anh nhét chậm hơn được không? Dương vật của bạn quá lớn. Tôi sợ nếu nó đi quá nhanh, tôi sẽ không thể xử lý được." Sau khi nghe điều này, Giám đốc Vương vui mừng khôn xiết và nói: "Được, được, được, tôi sẽ quan tâm đến anh."

Nói xong, cô dùng tay vỗ nhẹ vào mông của mẹ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại bao quanh dương vật của mình.

Sau khi sờ một lúc, tôi hỏi xem đã đỡ hơn chưa và đã hết đau chưa.

Mẹ nghe xong gật đầu.

Sau khi Giám đốc Vương đồng ý, dương vật của anh ta lùi lại một chút rồi đâm về phía trước. Dương vật dày cộm tiến sâu hơn vào lỗ thịt, mẹ tôi cũng cau mày.

Khi dương vật di chuyển qua lại bảy lần, tức là sau khi mẹ cau mày bảy lần, lỗ thịt mềm mại và săn chắc của nó cuối cùng đã hoàn toàn tiếp nhận dương vật dày đặc của ông chủ. Khi dương vật đã đưa vào hoàn toàn, cả hai đều không cử động, âm thầm cảm nhận sự hưng phấn do bộ phận sinh dục của đối phương mang lại. Cuối cùng, hai phút sau, dương vật chậm rãi di chuyển về phía sau, hắn cũng lôi ra môi bé màu đỏ ẩn trong khe thịt. Khi anh ta rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to thì dương vật dừng lại. Đột nhiên dương vật lao về phía trước, phát ra một tiếng xèo xèo, dương vật to lớn biến mất vào trong lỗ thịt, môi lớn và môi bé trong khe thịt cũng được đưa vào. 

Sau khi bị tấn công, mẹ tôi hét lên dừng lại và chạy chậm lại, nhưng lúc này, sếp tôi như một con thú hoang, liều lĩnh đưa dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi vỡ vụn vì va chạm, bộ ngực lớn run lên vì va chạm, khuôn mặt lộ rõ vẻ đau đớn và vui mừng.

Tay nắm chặt ga trải giường của tôi.

Sau khi Vương giám đốc thâm nhập cô cả trăm lần, tấm trải dưới âm đạo của cô đã ướt đẫm, vẻ thống khổ trên mặt biến mất, chỉ còn lại vẻ mặt hưng phấn và vui sướng. Có lẽ đây là lần đầu tiên cả hai bên ngoại tình. Dưới sự kích thích của sự căng thẳng và hưng phấn của Giám đốc Vương, dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ta đã tăng tốc độ thâm nhập.

Cô thở hổn hển nói: "Chị Trương, thân thể chị đẹp quá, em không khỏi muốn xuất tinh." Mẹ tôi nghe xong liền vội nói: “Không, con không thể xuất tinh vào trong mẹ được. Nếu cậu xuất tinh vào bánh mì, tôi sẽ có thai."

Bình thường, chồng tôi quan hệ với tôi bằng bao cao su”. Nghe xong, Giám đốc Vương cười dâm đãng nói: “Anh không muốn tôi xuất tinh vào âm đạo của anh, nhưng anh phải hứa sau này sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ xuất một hoặc hai ounce tinh dịch vào âm đạo của anh, đối với anh là đủ rồi”. Trước sự đe dọa của sếp, mẹ chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Khi dương vật chưa xuất tinh được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, nó đã dính đầy tinh dịch và trông còn to hơn. Giám đốc Vương trèo lên giường, dùng tay nâng đầu mẹ lên rồi quay quy đầu to về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ vẫn chưa hiểu ý đồ của ông chủ, nhìn sự việc với ánh mắt khó hiểu. Đột nhiên dương vật to lớn của ông chủ rung chuyển, quy đầu "két" một tiếng, một tia tinh dịch trắng nóng nóng hổi bắn ra, tinh dịch đập vào sống mũi của mẹ. Mẹ chưa chuẩn bị trước và không thể không hét lên. Ngay khi cô mở miệng định hét lên, tinh dịch thứ hai phóng ra từ quy đầu đã được phóng vào miệng cô. Lần này mẹ không thể hét lên được nữa, rồi tinh dịch thứ ba đập vào lông mày mẹ. Cô sợ đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt và nín thở.

Sau đó tinh dịch nóng hổi phóng ra từ quy đầu như những viên đạn đại bác bay khắp nơi trên mặt, thậm chí tóc còn bị ố vàng rất nhiều. Cuối cùng, sau khi dương vật của Giám đốc Vương bắn hơn chục sợi tinh dịch lên mặt người mẹ thì nó mới từ từ lắng xuống. 

Lúc này mẹ tôi đã “tinh dịch chảy đầy mặt”.

Thấy vậy, Giám đốc Vương ôm mẹ bằng cả hai tay và ngưỡng mộ kiệt tác xuất tinh của mình. Mãi cho đến khi mẹ cậu nói: “Sao con không lấy giấy và lau mặt mẹ đi?” Anh vội lấy khăn giấy lau đi. Trên mặt đất có bảy tám tờ khăn giấy chứa đầy tinh dịch. Sau khi lau sạch, anh hỏi: “Chị Trương, chị thấy thoải mái không?” Mẹ trả lời. Lúc đầu thì rất đau, nhưng sau đó thì đỡ hơn và cuối cùng tôi cảm thấy phấn khích. Nhưng tôi đã làm cho bạn rất mệt mỏi và bây giờ bạn hơi mệt ”. Giám đốc Vương cũng không mất thời gian nói: “Tôi đã dùng rất nhiều lực lên cơ thể của bạn, và bạn cũng rất mệt mỏi.” 

Tại sao chúng ta không nghỉ ngơi ở đây.” Mẹ nghe xong nói: “Được rồi, nhưng đừng ngủ lâu quá, nếu con trai mẹ đi học về mà nhìn thấy mẹ thì sẽ phiền phức đấy.” Giám đốc Vương nghe xong liền ôm mẹ nằm xuống, hai người ngủ cùng nhau. Không biết xấu hổ, anh đặt một chân của mẹ lên cơ thể mập mạp của mẹ, để lộ âm đạo của mẹ, rồi dùng tay nắm lấy dương vật gần cứng rồi nhét vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. Một lúc sau, cả hai đều rên rỉ. 

Người mẹ không bao giờ mơ rằng lúc này con trai mình không đến trường mà trốn trong tủ ở nhà để theo dõi toàn bộ quá trình cô bị ông chủ cưỡng hiếp. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra, muốn trốn ra khỏi nhà để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. Khi bước tới cửa, tôi không thể bước thêm bước nào nữa. Tôi rất muốn chạm vào người phụ nữ trong phòng, nhưng bà ấy là mẹ tôi, nhưng tôi lại nghĩ đến hình ảnh bà khỏa thân đang ngủ trên giường tôi. Trên giường, tôi bị một người đàn ông đang ngủ ôm và đụ. Cuối cùng tôi bước đến giường như một người đàn ông bị ma ám. Cô và sếp đang ôm nhau ngủ nhưng sếp lại ngủ trên giường. Cô ngủ bên ngoài nhưng ngực cô áp vào người sếp, bụng dưới áp vào cái bụng to của ông chủ. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ phần lưng của mẹ tôi và tất nhiên là cả phần âm đạo lộ ra ngoài của bà. 

Tôi lặng lẽ ngồi xổm bên giường và lần đầu tiên chiêm ngưỡng tấm lưng trần của mẹ. Da trên lưng cô rất mềm và trắng. Tôi không thể không chạm vào nó bằng tay của mình. Nó có cảm giác rất mỏng manh và trơn trượt. Sau đó tôi hít hơi thở từ lưng mẹ qua mũi. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác say sưa đó. 

Khi tay tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ, tôi cảm thấy cặp mông của mẹ thật sự rất đẹp. Những đường cong được tạo ra bởi vòng eo nhỏ và cặp mông phát triển của cô không chỉ hoàn hảo mà còn khơi dậy ham muốn của đàn ông rất nhiều. Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ. Tôi cảm thấy khi chạm vào rất tuyệt và toàn bộ phần mông có độ đàn hồi đầy đủ. Tôi dùng tay vỗ nhẹ, toàn bộ mông rung lên mấy cái. Có vẻ như cô ấy có cặp mông tròn trịa, mập mạp, rất thích hợp để nằm trên giường để một người đàn ông xâm nhập từ phía sau. Âm thanh đánh vào mông béo, cùng cảm giác khoái cảm do lỗ thịt căng cứng và mềm mại mang lại, người đàn ông đùa giỡn với cơ thể cô chắc chắn phải sung sướng như thần thánh. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi muốn nhìn kỹ hơn nơi mẹ đã sinh ra tôi, và nếu có thể, hãy để em trai tôi trở về nhà trong cơ thể của mẹ tôi. 

[Cuối toàn văn]

