============================================================
  mẹ nô lệ thịt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%89%e5%a5%b4%e9%9a%b8%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tác phẩm gốc: Shiratori Seiko

(1)

Hôm nay là sinh nhật Kenichi. Mẹ anh đã đồng ý trước với anh về việc tặng anh một món quà.

Điều yêu thích của Kenichi là gì? Đây có phải là máy chơi game trên TV không? Hoặc một cô gái dễ thương. Con trai biết tất cả. Anh ấy đang đóng vai bác sĩ với Miyuki ở nhà bên cạnh. Có lẽ anh đã trở thành một chàng trai dâm đãng.

Nhưng Sơn cũng buộc phải chơi trò bác sĩ. Cô bị một chàng trai có ý đồ xấu xa trói buộc. Sau đó, chàng trai thọc tay vào nơi Kenichi sinh ra khiến cô gái rơi nước mắt. Lần đầu tiên trong đời, có người thọc ngón tay vào bộ phận quý giá nhất của cô gái, rồi dùng vũ khí nam giới bắt giữ cô.

Bạn có biết cậu bé này là ai không? Ông ấy là bố của bạn.

Thế thôi. Trinh tiết của Son đã bị cha của Kenichi lấy đi khi cậu còn học tiểu học. Sau đó, ngày nào Sơn cũng bị bắt cởi váy. Không những vậy, anh còn bị ép làm những việc đồi bại không thể tả. Anh ta thậm chí còn nhét nó vào mông mình, đó là một trò đùa thực sự bệnh hoạn.

Tuy nhiên, một cô gái sẽ rất vui nếu váy của mình được cởi bỏ bởi chàng trai mà cô ấy thực sự thích. Mẹ ngoài miệng giận dữ nhưng trong lòng lại mong bị bắt nạt. Đó là bí mật giữa chúng ta, gần đây con chính là người muốn mẹ cởi váy ra. Tôi biết bạn luôn nhìn chằm chằm vào mông mẹ, nhưng bạn có biết rằng mẹ bạn cố tình cho bạn nhìn thấy đường cong của chiếc quần lót qua váy của bà không? "

Cởi váy ra, mẹ sẽ mừng lắm vì “đôi môi đỏ mọng” của mẹ sẽ được dưỡng ẩm.

à! Hãy nhanh chóng lột váy mẹ ngươi ra, thực hiện những hành vi tra tấn biến thái đối với bà giống như cha ngươi, và vắt hết những giọt nước mắt tục tĩu!

Nhưng Kenichi dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, hắn không thể hiểu được việc Thánh tử muốn bị hắn hành hạ.

à! Đúng vậy! Tôi có thể tặng áo lót và quần lót của mẹ bạn làm quà sinh nhật được không? Đồ lót rất dễ thương với đường viền ren. Hay tốt hơn là dùng một chiếc tất buộc chặt nơi quý giá của mẹ?

Kenichi, đã đến lúc quan tâm đến đồ lót và áo ngực của con gái. Hôm nay, bạn có muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân chỉ mặc một chiếc áo lót không? Những người duy nhất có thể nhìn thấy mẹ bạn, một phát thanh viên truyền hình, mặc áo ngực và khỏa thân là bố bạn và bạn!

Đó là một ý tưởng tuyệt vời! Hãy để bạn nhìn thấy mẹ bạn khỏa thân như một món quà sinh nhật! Hãy để bạn ngắm nhìn mẹ mặc nội y vô cùng gợi cảm nhé!

Bạn có thể coi mẹ như một con búp bê. Thật tuyệt vời biết bao khi được đi làm ở đài truyền hình trong bộ đồ lót mà bạn mặc cho tôi! Người mẹ đang đưa tin đang mặc chiếc quần lót đó. Đó là một bí mật nhỏ mà chỉ có mẹ và bạn biết.

Để ngăn cản việc bạn muốn làm những điều tục tĩu đó trong nhà người khác, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bây giờ mẹ sẽ kể cho các bạn nghe tất cả về con gái. Hãy dùng roi tập mông cho mẹ nhé!

Anh sớm quay lại, đi tắm, trang điểm và xịt nước hoa dưới tóc. à! Thánh tử ơi, con đã là một con búp bê xinh đẹp rồi.

Shengzi quyết định mặc chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm. Chiếc áo ngực này chỉ lọt vào dưới núm vú, có thể nhìn thấy trọn vẹn núm vú xinh xắn của Shengzi. Thánh Tử chưa từng mặc chiếc áo lót này bao giờ nên có chút xấu hổ. Tuy nhiên, để quyến rũ Kenichi, mẹ đã mặc chiếc áo lót khiêu dâm này... Bạn có thể thấy mẹ mặc chiếc áo ngực giống vũ nữ thoát y này qua chiếc áo sơ mi lụa.

Cô không mặc đồ lót mà chỉ đeo một chiếc thắt lưng ngắn. Phụ nữ dùng đai treo ngắn này để buộc chặt vùng da đen trên cơ thể. Gần đây, họ lại gặp rắc rối khi muốn trừng phạt khu vực này bằng dây thừng.

Nếu tôi đi làm mà không mặc gì ngoài chiếc áo phông, tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục chảy máu. Bản thân phụ nữ cũng muốn chấp nhận hình phạt như vậy vì họ mong muốn xả hết chất lỏng tình dục của mình.

Cố lên! Hãy coi mẹ bạn như đối tượng tình dục của bạn!

Ngày nay, mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Tôi hy vọng sẽ nhận được sự tra tấn dâm đãng và khóc lóc của bạn. Muốn trở thành đối tượng tình dục của bạn.

Mẹ bỏ rất nhiều thuốc kích thích vào bánh. Thuốc này sẽ rất hiệu quả. Nếu bố bạn ăn nó, ông ấy có thể kiểm soát mẹ bạn cả đêm và khiến bà phải xấu hổ! Hãy biến “vũ khí nam tính” của bố trở nên lớn hơn…

À! Có vẻ như anh ấy đã trở lại.

"Mẹ, con về rồi!"

"Bạn đã trở lại! Chào! Có gì đó bẩn thỉu ở đây.” Cô nhân cơ hội ưỡn ngực trước mặt anh.

à! Anh ấy dường như biết rằng mẹ anh ấy đang mặc một chiếc áo ngực nghịch ngợm. Anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô qua lớp áo sơ mi của mình...

(2)

Mẹ thực sự xấu hổ khi mặc áo ngực để lộ cả bộ ngực. Điều này là đủ cho bạn! Bạn có biết ngực mẹ có thể rung mạnh và e thẹn?

"Ôi! Sao cậu bẩn thế?"

Cúi người về phía trước để bạn có thể nhìn qua ngực áo để có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực. ôi! "Vũ khí nam tính" của anh ấy đã sẵn sàng để sử dụng. Dễ thương quá…

“Mẹ mua bánh, rửa tay rồi cùng ăn nhé!”

Anh đỏ mặt! Thật là một chàng trai thuần khiết. Mẹ thích con nhiều lắm! À, tôi chỉ cắn một miếng thôi đã có tác dụng rồi. Tôi có lấy quá nhiều không?

Ngài đang ngồi ngay trước mặt Con. Vì Thánh Sơn mặc váy ngắn bó sát nên nhìn có vẻ ngượng ngùng không biết tìm trên mạng ở đâu. à! Anh lắc nó và nhìn vào bên trong váy.

Đã làm một trò đùa và mở rộng đôi chân của mình một chút. Ừm! Phần gót của chiếc tất phải lộ rõ. Zheng có chút bất an. Nếu bạn mở nó ra xa hơn một chút, bạn có thể thấy chiếc địu được buộc ở đâu...

À! Cái nhìn của anh làm tôi đau lòng! Tôi không khỏi khép chặt chân lại. Ôm ngực xấu hổ. Là một người mẹ đưa tin, cô không thể không quan tâm đến việc cho con mình nhìn trộm bên trong váy của mình.

Mặt anh đỏ như quả cà chua, Kenichi còn ngại hơn cả mẹ. Mở rộng bàn chân của bạn một chút một lần nữa. Chỉ cần bạn nhìn thấy chiếc dây treo ngắn màu hồng là đủ! Anh dường như không thể rời mắt khỏi váy của cô. Mẹ có thực sự quyến rũ đến vậy không?

"Kenichi, con có thích mẹ không?"

Anh hoảng hốt hướng mắt về phía TV.

"Này! Kenichi... con có thấy mẹ dễ thương không?"

Anh ấy gật đầu.

"Chính miệng ngươi nói đi! Làm ơn!"

"...Hừm! Mẹ rất dễ thương”.

"À! Tôi rất hạnh phúc! Mẹ thích con lắm!... Mẹ hỏi con một điều nữa được không?"

"Được rồi! Mẹ."

"Hmm...con đã nhìn trộm chiếc váy ngắn của mẹ chưa?"

Mặt anh đỏ bừng không nói nên lời.

Mở rộng chân ra một chút nữa, ah! Ánh mắt của anh ấy thật khắc nghiệt...

"Bạn không cần phải xấu hổ như vậy. Những cô gái mặc váy ngắn sẽ muốn những chàng trai yêu thích của mình nhìn thấy nó. Mẹ cũng muốn con xem... con có thấy không? Mẹ dùng dây thắt lưng trói bộ phận dâm đãng của con gái, con bé đang khóc ở đó..."

Anh ấy dường như không nói nên lời...

"Tôi có thể hỏi bạn thêm một câu nữa được không?"

À! Mắt anh bắn vào váy, không thể chịu nổi! Giả vờ vuốt thẳng đôi tất của mình bằng cả hai tay, cô ấy để lộ viền váy. Anh ta nhìn chằm chằm không chớp mắt vào chỗ Con đã làm thẳng đôi tất của mình.

Nếu bạn thực sự muốn xem nó...hãy thử xem nó! Trải rộng bàn chân của bạn rộng hơn. Dần dần... hai đầu gối đã cách nhau hai mươi centimet.

“Mẹ đã đặt ra một tình thế rất xấu hổ cho con… con phải thành thật trả lời mẹ. Chào! Kenichi, cậu có thể làm cho dương vật của mình cương cứng được không?”

Anh ta có vẻ xấu hổ và khẽ gật đầu.

"Thật sao? Vậy thì tôi muốn kiểm tra bạn! Điều đó có ổn không? Nếu con thực sự có thể làm khó được, con có thể cởi váy của mẹ bất cứ lúc nào."

Sơn đứng dậy khỏi ghế sofa.

“Con hãy cho tay vào váy mẹ và chạm vào nơi buộc dây địu.”

Đứng trước mặt anh.

"Nào!...Xin hãy chơi trò bẩn thỉu với tôi!..."

Anh nuốt khan.

à! Vừa bắt tay, anh ấy vừa đút tay vào chiếc váy ngắn bằng da...ah! à! Sờ đùi...sờ đùi trực tiếp. Vùng đùi này chỉ được bố bạn chạm vào, còn bạn là người thứ hai. Giữ chặt tay anh ấy bằng đùi của bạn. Mẹ thích con nhiều lắm!

Giữ chặt Kenichi bằng cả hai tay. Ngực cô ấy vừa chạm vào mặt Kenichi. à! Tay phải của anh ta thò vào nơi buộc dây... Tục tĩu quá! Con Trai cũng trả lời. Giữa hai chân anh ấy...ah! Dương vật của anh ấy thực sự to và khỏe. Cô thò tay vào quần anh và giữ chặt. Thật là một con gà trống nhỏ mạnh mẽ! Tát vào mạch máu của nó, khiến nó nhảy dựng lên và đau đớn... Tuyệt vời quá... Đáng lẽ áo chỉ có ba cúc thôi. Hãy hôn ngực mẹ... Dùng miệng liếm núm vú của con. Đã bao nhiêu năm trôi qua! Khi bạn còn nhỏ, mẹ bạn luôn bắt bạn liếm núm vú.

"Kenichi, xin hãy mở miệng ra... Vâng! Thế đấy... Mẹ đã tặng con bộ ngực của mẹ, con hãy hôn nhẹ nhàng nhé..."

Cuối cùng anh cũng hôn lên núm vú của em... Không chỉ vậy, anh còn cởi váy, sờ mông. Bạn thực sự trông giống như một kẻ biến thái. Tôi không thể tưởng tượng được rằng vừa rồi bạn chỉ là một cậu bé nhút nhát. Anh đặt tay vào giữa đùi mẹ cô, phát ra một âm thanh ngượng ngùng rồi hôn thật mạnh vào vú phải.

"À! Dữ dội quá...nhẹ nhàng một chút." Lần này đến lượt ngực trái... a! Chịu không nổi nữa! ! !

"Làm ơn...cởi váy của em bằng tay được không?"

Quay lưng về phía mình, anh ấy đang kéo khóa kéo váy xuống...ah! Chiếc váy ngắn bằng da trượt xuống dưới chân anh, anh cởi áo sơ mi ra, chỉ để lại chiếc áo lót tục tĩu và dây treo ngắn nâng đỡ ngực, đứng trước mặt anh.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Thật sao? Tôi rất hạnh phúc! Từ giờ trở đi hãy coi mẹ như búp bê của mình nhé?"

"...Có được không? Mẹ."

"Vâng! Tất nhiên là bạn có thể! Mẹ sẽ biến thành một con búp bê dễ thương và luôn nghe theo sự chỉ dẫn của bạn. Con phải quý trọng mẹ con nhé!”

Anh chủ động hôn hai “đôi môi đỏ mọng” đó, à! Thật thú vị làm sao! Ngực cô ấy đang rung lên.

“Mẹ sẽ xấu hổ nếu chỉ có mình mẹ khỏa thân. Bạn có thể cho cô ấy xem dương vật của bạn được không? Mẹ muốn biết con đã trở thành loại con trai như thế nào.”

Anh bẽn lẽn, Thánh Sơn giúp anh cởi quần. Ôi! Dương vật của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Trông ngon quá... Tôi thực sự muốn cởi dây treo ra. Tuy nhiên, hôm nay tôi chỉ có thể sử dụng miệng của mình. Sẽ thật quá xấu hổ khi mở rộng đôi chân của bạn dưới anh ấy vào ngày đầu tiên

(3)

"Mẹ ơi, mẹ có muốn tô một ít son lên môi không?"

Nhắm mắt lại. Cố lên! Đôi môi đỏ mọng của mẹ từ nay sẽ là của con. Son môi màu đỏ đậm, lần đầu tiên được sử dụng tối nay. ôi! Thật khó chịu! Không ngờ anh còn bôi son lên đầu nhũ của Thánh Sơn. Thật tục tĩu! Con quỳ dưới chân Ngài. Hôn dương vật của anh ấy...dễ thương quá...liếm hết bằng lưỡi...dương vật của anh ấy cũng lộ ra ngoài. Sau đó, liếm anh ấy... cho đến tận sâu trong cổ họng anh ấy... Dương vật của anh ấy đã run lên rồi... Thôi, thế thôi, hãy xuất tinh vào miệng mẹ nhé!

"Này! Mẹ..."

Shengzi say sưa quan hệ tình dục bằng miệng và không thể đáp lại anh ta. Shengzi cắn một miếng lớn. Sau đó, dùng lưỡi chơi đùa với đầu dương vật. Đó là một chú gà trống nhỏ rất dễ thương và Shengzi rất yêu thích nó. à! Những trục trặc bắt đầu.

"Mẹ...!"

Lại mút như rùa. Đúng lúc này, tinh dịch của anh xuất tinh vào miệng mẹ. Nó thật thú vị. Đây là món quà dồi dào nhất mà một cậu bé có thể tặng cho mẹ. Dương vật của cháu ngày càng nhỏ đi và mẹ không cho phép nó nhỏ đi. Hãy xuất tinh của cậu bé vào miệng mẹ bạn một lần nữa! Đẩy anh xuống giường. Tra tấn dương vật của mình. Mẹ không để cặc ra khỏi miệng cho đến khi bạn xuất tinh ra khỏi con trai mình. Mẹ ghét những đứa con trai vô dụng.

Dương vật của anh lại dùng lực lần nữa. Nhân tiện, thế thôi... tiếp tục đi... à! Thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Con cặc nhỏ này chỉ thuộc về Thánh Sơn thôi... làm nó to lên một chút... để mẹ bú hết cho!

à! à! Lần thứ hai...

"Mẹ...!"

Sau khi thả dương vật ra khỏi miệng, Kenichi khóc trong vòng tay mẹ.

"Mẹ... sao một người mẹ xinh đẹp như vậy lại có thể làm như vậy với con..."

"Xin lỗi, cậu có ghét mẹ không?"

Kenichi không trả lời. Mọi chuyện không đi quá xa sao? Bước ra khỏi phòng anh. Đến ngày mai, chắc chắn bé sẽ đủ khỏe để cởi được váy của mẹ. Đi tắm, chui vào chăn và cầm một vũ khí nam bằng cao su điện. Bạn không thể ngủ như thế này sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Đưa dương vật cao su vào vùng kín của phụ nữ để phóng điện, ôi! Điều này đơn giản là không thỏa đáng. Tôi ước gì tôi có thể chơi trò chơi khăm dâm đãng đó với bàn tay của con trai tôi.

"Mẹ... mẹ dậy rồi à?"

Rất tiếc! Anh ta bước vào mà không gõ cửa. Thánh Tử vội vàng đắp chăn lại. Tuy nhiên, âm thanh của các thiết bị điện đang đổ chuông. Kenichi phát hiện mẹ mình đang quan hệ tình dục bằng dương vật cao su điện.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?...Kenichi."

Anh ta phát ra một âm thanh run rẩy và liên tục vặn vẹo chân. Bởi vì bộ phận sinh dục bằng cao su đang rung lắc rất mạnh trong âm đạo của Thánh Sơn. Kenichi cầm một sợi dây mỏng trong tay.

“Mẹ, đưa tay lên giường đi.”

Con định trói mẹ vào giường à? Thật là xấu hổ... Không ngờ hắn lại cưỡng bức trói tay chân Thánh Tử vào giường trong tư thế chiến thắng. Sau đó anh nhấc tấm chăn từ dưới lên.

"Mẹ, mẹ đang làm gì một mình vậy?"

“Con không biết… Mau cởi trói cho mẹ đi… A! Thật là tục tĩu!"

Đùi của Thánh Tử dang rộng ra... Dừng lại! ...Anh có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật cao su đang rung chuyển trong âm đạo của cô! Hai chân cũng bị trói vào giường.

"Nhiều quá...ah! Đừng làm thế..."

Anh ta cầm dương vật cao su và đưa sâu vào âm đạo của Thánh Tử. à! Dương vật điện rung đang cọ xát sâu trong âm đạo. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!...Đừng làm điều đó...Đừng..."

Nước mắt chảy dài. Anh lặng lẽ rút dương vật cao su ra. Tuy nhiên, anh ấy đã lấy quả chuối ra khỏi tủ lạnh. Hắn muốn... không muốn! Chắc chắn rồi, anh ta đang định nhét quả chuối vào âm đạo của mình.

"Mẹ, đây là trả thù..."

"Trả thù...trả thù...đừng! Đừng làm thế! Đừng làm những điều tục tĩu như vậy với chuối...ah! Quá đáng đấy."

Quả chuối nhét vào chỗ đáng xấu hổ đó. Ôi, thật tục tĩu!

"Nào! Cắt chuối thành từng khoanh!"

"Anh học những chuyện này ở đâu vậy? Tôi sẽ không làm những việc bẩn thỉu và tục tĩu như vậy."

"Tôi sẽ không hứa với bạn."

"Đầy quá... a! Đâm vào quá... sâu quá, đừng làm thế! 'Nơi đó' của mẹ sẽ bị tổn thương. Nhiều quá... a! Dừng lại đi, đừng làm thế..."

"Vậy ta để ngươi cầu xin ta! Ngươi nhất định phải liều mạng cầu xin, cầu xin ta mới được."

Thật là hèn hạ! Cô ta nhét một quả chuối vào âm đạo của tôi và buộc tôi phải van xin một cách nhục nhã.

"Làm ơn... để mẹ học cách nhét quả chuối vào đĩa... mẹ muốn hôn dương vật của con bằng âm đạo của mẹ."

Con trai không biết cắt chuối thành đĩa. Tuy nhiên, Kenichi vẫn không chịu buông cô ra... Anh ôm chặt quả chuối.

"Đừng... anh thật xấu tính! Anh định dùng mẹ làm đồ chơi à? Thế này có quá đáng không?"

"Có thấy ngon không? Rất tiếc! Hãy ngậm chặt quả chuối vào miệng... rồi cho vào trong?"

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi làm mẹ tôi khóc, nhưng bạn lại hạnh phúc như vậy... Không, điều đó không được đâu..."

Một quả chuối rất lớn được nhét sâu vào lỗ âm đạo.

“Mẹ ơi, hãy để âm đạo của mẹ dùng vũ lực… Nếu mẹ không quan hệ tình dục mãnh liệt với quả chuối khiến con vui thì con sẽ làm thế này…”

"A! Nhiều quá!"

Anh bắt lấy đôi môi đỏ mọng.

"Không! Đừng làm thế...Tôi đã hứa sẽ quan hệ tình dục với Banana..."

Cố gắng dùng lực thật mạnh vào vùng kín của cô gái. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi làm tình với một quả chuối.

"Không...đừng lấy ra đưa vào...tệ quá! Không! Làm ơn rút quả chuối ra...Tôi không biết làm tình với quả chuối..."

"Chuối hay dương vật, em thích cái nào?"

"Thật quá đáng. Dùng chuối thay cho dương vật là tục tĩu quá!"

Anh ta rất tàn nhẫn. Thánh Tử khóc thảm thiết. Tuy nhiên, anh ta vẫn tiếp tục dùng chuối để đưa ra những hình phạt khắc nghiệt hơn. Cửa âm đạo của Thánh Tử run rẩy. Nó đau đến mức tôi đã khóc.

"Không, đừng... đừng nhét sâu quá... Tôi không chịu nổi... tệ quá! A, đừng xoay nó..."

Anh ta dùng chuối chà xát bên trong âm đạo của Con trai. à! Lực ma sát được nửa chừng thì quả chuối bị gãy.

“Mẹ ơi, mẹ không biết thái chuối đâu.”

"Không phải vậy đâu. Bạn không thể cắt những lát tròn như vừa làm được."

Kenichi cầm trên tay chiếc dương vật điện mà Seiko vừa dùng thủ dâm để chinh phục Seiko.

“Mẹ ngủ thì nên ôm vào đây! Thế thôi!”

Ối! Anh đưa tay trái vào lỗ âm đạo. Bị tra tấn đến mức không thể nói nên lời. Những ngón tay bắt đầu rung lên. Con trai rên rỉ. Nó quá nhiều... tôi thực sự đã sử dụng hai ngón tay để thay thế.

"Này! Bạn có ghét bộ phận sinh dục bằng cao su không?"

Anh ta dùng ngón tay để thực hiện hành vi tra tấn tục tĩu. Anh định bóc mở cái âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh trùng. Đừng làm điều gì như thế, xin đừng...

Máy rung được cầm ở tay phải. Dương vật cao su điện bắt đầu bò lên mặt. Dưới tai trái...trên mũi...ah! Môi của cô ấy bị tách ra...và cô ấy bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với một dương vật cao su điện.

"Tôi thực sự không biết mẹ là một người phụ nữ khó chịu như vậy, bây giờ tôi dùng dương vật điện này để ức hiếp bạn thì sao? Bạn muốn bị đối xử như vậy nên mới mở chân ra!"

Thánh Tử không thể trả lời anh ta và buộc phải thực hiện động tác thủ dâm trong khi bị xoa bóp ngực.

"Tôi sẽ đưa cho bạn của tôi!"

Thánh Tử giật mình. Kenichi thực sự đã trói mẹ mình vào giường và lên kế hoạch cưỡng hiếp bà. à! Anh ta thực sự đã trèo lên Thánh tử... không... dương vật nhỏ đã hôn "đôi môi đỏ mọng" của Thánh tử. Con trai nhổ dương vật cao su của mình ra.

"Không...Ta là mẹ của con! Con không thể!"

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá... mẹ đang mở âm đạo và muốn lấy dương vật của con! Để con cắm vào cho mẹ nhé, được không?"

"Anh không thể... anh không thể làm được điều này..."

Tuy nhiên, anh ta lập tức dùng dương vật cao su bịt miệng lại, không thể chống cự được nữa.

“Mẹ, mẹ bỏ cuộc rồi à?”

Không còn cách nào khác. Thánh Tử gật đầu đồng ý. Kenichi giúp cô lấy dương vật cao su ra khỏi miệng. Sau đó, anh hôn cô... và lè lưỡi. à! Thật tuyệt vời... Trong thâm tâm, Thánh Tử mong bạn hãy coi cô ấy như một người phụ nữ... Cô ấy thường mơ thấy bạn dùng tay cưỡng bức mở rộng chân cô ấy. Được rồi! Tôi để mẹ cho bạn, dùng con cặc nhỏ của bạn để chinh phục mẹ!

"Kenichi, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ... Mẹ chắc chắn sẽ đạt cực khoái dưới con. Nhưng xin hãy mang theo bao cao su... Làm ơn! Bao cao su của mẹ ở trong ngăn kéo đằng kia."

Anh ta hoàn toàn không nghe lời Thánh tử và lên kế hoạch chinh phục Thánh tử một cách trần trụi. "...Không, đừng làm chuyện cực đoan như vậy với mẹ. Con xin mẹ, nếu muốn chinh phục mẹ, hãy dùng bao cao su! A! Quá đáng... Điều này sẽ khiến mẹ có thai. A! A..."

Bị anh ta cưỡng hiếp...bằng dương vật trần trụi...nếu có thai...

"Không! Đừng nhét nó vào âm đạo của mẹ...thay vào đó hãy nhét nó vào mông của bạn!...Làm ơn! Sử dụng quan hệ tình dục qua đường hậu môn...đừng nhét nó vào âm đạo của bạn..."

Cô ấy thực sự sẽ cầu xin anh ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nhưng anh ấy không đồng ý. Dương vật của anh ấy đang rung lắc mạnh trong âm đạo và anh ấy bắt đầu dùng lực từ thắt lưng của mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu bạn bị anh ta chinh phục như thế này. Hãy hỏi lại anh ấy nhé.

"Làm ơn...làm ơn sử dụng hậu môn của con...đừng nhét nó vào đó. Hãy quan hệ vào mông mẹ!"

Anh định xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Quá nhiều...anh ấy sẽ không cho phép quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trói mẹ tôi vào giường và cưỡng hiếp bà như thế này...ah! Đừng dùng eo... Sơn không ngăn được động tác vung mông. Đừng...tinh dịch của con trai hắn đã bị bắn vào âm đạo rồi!

(4)

Dương vật của Kenichi rung lên khi chinh phục âm đạo của mẹ. Nó cọ vào âm đạo khiến mông của Sơn cũng phải rung theo. Tuy nhiên, bị bắt bởi một dương vật to và khỏe như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Kenichi chinh phục mẹ mình và định hôn bà. Anh bịt chặt đôi môi của mẹ mình... và đưa lưỡi vào... hệt như tình nhân... A! tuyệt vời!

"Mẹ, mẹ nói muốn quan hệ qua đường hậu môn, có đúng không?"

“Ý anh là anh hành hạ mẹ anh chưa đủ à?”

"Ừ! Tôi muốn bắt lại bạn."

"Thật quá đáng! Anh đã hứa sẽ trân trọng mẹ mình, vừa rồi bà ấy đã đầu hàng rồi, hãy để bà ấy đi!"

Ngài đã cởi những sợi dây trói buộc Con.

"Nào! Mẹ. Mẹ nằm xuống đi. Mẹ, người luôn giả vờ trên TV, chấp nhận việc con bị cưỡng hiếp trong tư thế giống chó."

"Anh muốn tôi xuống à?"

"Ừ, thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau trong khi bà đang nằm ngửa như một con chó. Nhanh nhấc mông lên."

"...Quan hệ qua đường hậu môn? Con thực sự phải dùng mông của mẹ. Đúng không?"

"Đúng vậy, vừa rồi ngươi không phải nói muốn cho ta một lỗ ở mông sao?"

“Nhưng mà, âm đạo của mẹ vừa bị dương vật của con chinh phục… Hậu môn của mẹ nhất thời không mở ra được…”

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục ở đây à?”

"Thật sự chỉ một lần thôi. Nó bị cưỡng bức... và cũng chỉ ở lối vào thôi. Hậu môn của mẹ quá hẹp sẽ bị bầm tím. Cho nên con chỉ nghịch ngón tay thôi. Cảm giác bị bộ phận sinh dục nam xâm nhập chỉ có một lần thôi... Làm ơn, con cho con chơi trò thụt, hôm nay để con đi..."

“Mẹ, con không thể hứa với mẹ được.”

"Làm ơn!...chơi trò thụt với mẹ...thả tôi ra! Không quan hệ tình dục qua đường hậu môn!"

"Tôi có thể bôi thuốc xổ vào mông mẹ được không?"

"...Vâng, làm ơn! Con có thể cho mẹ thuốc xổ...nếu con có thể buông hậu môn của mẹ ra..."

Chắp hai tay lại phía sau lưng.

"Bắt nạt mẹ hết mức! Sau khi trói tay mẹ, hãy chơi trò thụt rửa của mẹ! Nhưng, để con đi, không quan hệ tình dục qua đường hậu môn... làm ơn!"

Ông ta định trói tay Con bằng dây.

"Chờ một chút, mở ngăn kéo bên kia ra, bên trong có một cặp còng tay. Dùng nó còng mẹ... Hình như còn có một chiếc vòng cổ cho chó!"

Hai tay bị còng ra sau lưng. Sau đó là chiếc vòng cổ dành cho chó... một chiếc vòng cổ bằng da đeo quanh cổ với một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai. Thánh Tử bây giờ chỉ là một con chó cái...và chỉ có thể thuần hóa được. Giống như một chiếc giường, khóa chặt vào chân giường.

"Cơ thể của mẹ là của con. Thôi nào! Cho mẹ uống thuốc xổ vào mông đi!..."

Anh ta dự định thực hiện một loạt thuốc xổ.

"Mẹ, mẹ có thể làm được việc này không?"

"Được rồi, thôi nào! Cho tôi thuốc xổ!"

"..."

Mông tôi rung lên. Giống như một con chó cái, cô rên rỉ đầy dục vọng.

(5)

Mông tôi rung lên. Giống như một con chó cái, cô rên rỉ đầy dục vọng. Có thuốc xổ. "Tweet! Tweet" Tôi đã được tiêm thuốc.

"Mẹ, đừng lo lắng!"

“...Hmm!...Con hãy dùng tay nhẹ nhàng ôm con đi,...Mẹ muốn vắt nước ra khỏi mông con ngay bây giờ…”

“Làm lại lần nữa nhé! Nhấc mông lên…”

"Anh có định bắn thêm một phát nữa không?"

"Vâng, mẹ."

"Quá nhiều... Không ai tiêm hai mũi. Một mũi tiêm là đủ."

Anh ta rút bao cao su thuốc xổ ra. à! Lại một mũi tiêm nữa... không... Tuy nhiên, tay Sơn bị còng sau lưng nên chỉ có thể làm như vậy. Cuối cùng, tôi nhận được thuốc xổ của anh ấy trong khi rung mạnh mông.

“Nào, hãy cho mẹ thuốc xổ nữa…cứ như thế này, dùng dây xích chó trói vào giường, phạt mẹ bằng thuốc xổ cho đến khi hài lòng. Cùng chơi trò chơi thuốc xổ dễ thương nhất nhé.”

À! Thuốc xổ thứ hai... nước mắt chảy ra.

"Bụng tôi đang thắt lại...ah! Làm ơn, để mẹ chạm vào dương vật của con đi..."

Ngài, rất dịu dàng... đã đưa Con tiếp xúc với Ngài. Con trai chịu đựng thuốc xổ trong khi ngậm dương vật đang đau nhói trong miệng.

"Mẹ ơi, tuyệt quá...!"

Ngậm dương vật vào miệng, cô đáp lại bằng hành động. Con trai lột bao quy đầu và mút dương vật như con rùa.

"A! Mẹ...chỉ một chút thôi, thả con ra!...Bởi vì con muốn chạm vào ngực mẹ."

Con gà trống nhỏ đã được thả ra khỏi miệng Thánh Tử nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Seiko đã phải lòng con cặc nhỏ của Kenichi.

"Mẹ ơi, cho con xem cái lỗ trên mông mẹ nào."

"Thật quá đáng... Mông mẹ chảy nước mắt, mẹ đang khóc! Tại sao con lại muốn nhìn nơi đó..."

"Mau biến lại thành chó, nếu không ta sẽ trói ngươi vào giường!"

"Sao con có thể làm như vậy... Mẹ đã được con cho thuốc xổ rồi!...Để con đi vệ sinh!"

Không có cách nào, cô gái bị thuốc xổ không có khả năng đảo ngược nhược điểm. Lại một lần nữa nằm im như một con chó.

"A!...Đừng...đừng dùng ngón tay nghịch hậu môn của anh...anh không thể...anh không thể làm thế...anh vừa mới có thuốc xổ! Đừng đút ngón tay vào...điều đó thật tục tĩu!"

Ngón tay của hắn xuyên vào hậu môn... hắn chịu không nổi! Đây là thời điểm nhạy cảm. Lần này, anh đã chinh phục nó bằng ngón tay của mình.

"Ngươi thật ác độc... Ngươi lại dùng ngón tay nhét vào mông mẹ ngươi... Ngươi đúng là ác ma. A! Đừng vặn ngón tay..."

"Mẹ ơi, mông mẹ dễ thương quá...kẹp hơn cả Lisa nhà bên..."

À! Bạn nói Lisa... cô ấy không phải là dì hàng xóm sao? Một cặp đôi cách nhau ba mươi năm, sự kết hợp của chủ tịch và thư ký của ông. Không biết từ khi nào, tôi đã đưa Kenichi của mình cho… Thật sự không thể tha thứ được! Anh ta thậm chí còn để anh ta đụ vào mông cô ấy...ah! Hai hố đã bị chinh phục.

"Anh có quan hệ tình dục với dì Lisa nhà bên cạnh không?"

"Ừm..."

“…Sau đó, cậu lại làm gì nữa?”

"Cô ấy để tôi thọc ngón tay vào lỗ mông cô ấy, hơn nữa... hôm qua cô ấy còn đưa chìa khóa cho tôi..."

Kenichi vừa nói vừa đưa ngón tay ra vào hậu môn của Seiko. Cặp mông bị tra tấn bởi thuốc xổ của anh dần trở nên căng cứng.

“Chìa khóa gì?”

"Tôi không biết."

"Sau khi đút ngón tay vào mông, bạn có dùng dương vật không? Dương vật của bạn có chui vào lỗ mông không?"

"Mẹ không sử dụng dương vật. Mẹ đang làm việc này bằng ngón tay của mình... Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

“Mau, dừng lại…thả lỏng một chút! Mông mẹ gần như chưa từng bị xâm hại tình dục, đừng cắm sâu quá…”

Những ngón tay của anh bóp rất nhiều tinh dịch từ mông Thánh Tử. Thế là quá nhiều. Thánh Tử là mẹ của bạn!

"Chỉ có ngón tay? Bạn không sử dụng dương vật!"

"Mẹ ơi, để con đưa cho mẹ con cặc nhỏ của con! Mẹ muốn quan hệ qua đường hậu môn à?"

"Chờ một chút, dùng ngón tay của ngươi..."

Những ngón tay bị rút ra. Sau đó, dương vật của anh ta nhắm vào hậu môn...!

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cái mông của mẹ được không?”

"Không, anh đã hứa với em là không quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đừng làm vậy..."

“Vậy để tôi làm với mông của Lisa nhé?”

“Không, Kenichi, con chỉ thuộc về mẹ thôi.”

"Vậy để con vào mông mẹ nhé."

Không đời nào.

"Được rồi, cho con quan hệ qua đường hậu môn! Làm ơn! Hãy đến cưỡng hiếp mẹ mông đi... Nhưng hậu môn sau khi thụt phải rất bẩn! Để con đi tắm trước đã được không? Làm ơn!... Con muốn tặng mẹ một cái mông sạch sẽ."

"Cứ làm thế này đi! Tôi muốn chinh phục cái mông chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi sau khi được thụt."

À! à! Tôi gần như bị chinh phục... Tôi không thể đóng hậu môn của mình... Một cô gái đã bị thụt không thể từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. à! Dương vật cực lớn chạm vào hậu môn. Ừm, dày quá...hình như dày hơn của mẹ...đi vào...chặt quá!

"A! Không...đừng cho vào...Mẹ sẽ bị thương!"

“Mẹ ơi, cái mông của mẹ thật dễ thương và quyến rũ. Để con nhét thêm một chút nữa nhé!”

"Làm sao có thể... Vừa rồi ta được ngươi cho thuốc xổ!... Làm ơn thả ta đi!"

Trong khi anh đang vuốt ve ngực cô, anh đang chinh phục hậu môn của cô. Dương vật rất to và dài cắm vào hậu môn của Thánh Sơn, rung lên ra vào rồi dần dần xuyên vào phía dưới rốn.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

“Quá… chật quá… Đủ rồi, tha cho con đi! Hậu môn của mẹ chưa bao giờ giao hợp, chật quá…”

“Làm thêm một chút nữa… à! Mẹ ơi, đừng siết chặt quá… Hậu môn của mẹ hình như đã cắn đứt dương vật của con…”

"Mặc dù... mặc dù anh nói vậy nhưng không có cô gái nào bị đụ hậu môn không thể không làm gì đó... dương vật của anh to quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Hậu môn chắc chắn sẽ bị tách ra nếu tiếp tục bị dương vật dày chinh phục. Mặc dù vậy, anh ấy chắc chắn không hề thư giãn. Dần dần, việc di chuyển ra vào mỗi tháng ngày càng trở nên khó khăn hơn. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa... tại sao... mông tôi buộc phải nhảy lên. Đút dương vật vào mông con gái rồi bắt nó nhảy lên... quả thực là quá đáng!

"Mẹ...!"

Anh ấy dường như đang đạt đến cao trào. Kenichi, hãy đến với nhau!

"Kenichi...!"

Cả hai cùng nhau lên đỉnh. Cảm giác tâm lý khi ôm dương vật nhỏ vào hậu môn thật khó hiểu đối với những người không liên quan. Nó giống như bị đóng cọc vậy.

"Làm ơn đưa tôi vào phòng tắm! Thuốc xổ ngày càng mãnh liệt."

Hai tay anh vẫn bị còng sau lưng và anh bị kéo vào nhà vệ sinh bằng dây xích chó. Mẹ đã hoàn toàn trở thành công cụ tình dục của bạn.

"Kenichi, con có thích mẹ không?"

“Ừm, vâng thưa mẹ.”

"Con có thích mẹ hơn Lisa không?"

"Hmm...Mẹ dễ thương hơn Lisa."

"Tôi rất vui...Cảm ơn bạn. Tôi sẽ tặng bạn một món quà cảm ơn tốt đẹp, được chứ?"

"Anh muốn tặng gì cho tôi?"

"Lông mu của mẹ... hãy coi đó là bằng chứng cho thấy mẹ đã trở thành búp bê của con. Hãy cạo đi! Đúng rồi! Hãy coi mẹ như em bé... hãy coi âm đạo của mẹ như một ngọn đồi trắng!"

(6)

Con đã cầu xin một cách trơ trẽn. Đừng bao giờ thua người phụ nữ đó Lisa. Con trai thậm chí còn đẹp hơn cô ấy.

"Này! Xin hãy dang rộng chân của mẹ ra... dùng tay của mẹ, để con tạo dáng dâm đãng..."

Ngài nắm lấy gót chân Con.

"Được rồi! Hãy biến mẹ thành món ăn ngon nhé."

À! Hai chân dang rộng, rất rộng. Anh ta dang chân trên giường và đưa ra những lời cầu xin không biết xấu hổ.

"Làm ơn... hãy biến những nơi bẩn thỉu và tục tĩu nhất thành những đứa trẻ trong trắng!"

Anh ta cầu xin rất không biết xấu hổ. Những ngón tay của anh đang chạm vào em gái của Son. à! Tôi gần như đã cạo hết lông mu.

"Hãy cạo nó nhẹ nhàng đi... Ôi! Tôi ghét điều đó, bạn đã chạm vào môi âm hộ, nhiều quá."

Thật tục tĩu! Ngay khi một cô gái bị bắt vào phần này, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! …Không, nó đã bị bóc ra rồi. Anh nhìn thấy môi âm hộ của Thánh Tử và môi âm hộ màu hồng. Thật là xấu hổ... ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó! Anh ấy thổi hơi nóng vào môi âm hộ...ah! à! Gần như đã hôn. Tôi không thể chịu đựng được nữa...!

"Không! Đừng hôn môi âm hộ của mẹ...Mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân ra, chờ con biến nó thành em bé! Đừng hèn hạ như vậy, con muốn lấy lông mu của con làm quà cho con!...A! Đừng mút mạnh quá...quá đáng! Sao con có thể...Không, đừng hôn nó."

Tôi không ngờ cậu lại là một cậu bé thô lỗ như vậy, cậu còn làm một việc như lột môi mẹ ra và mút nó.

“Đừng mút mạnh thế…Tôi không chịu nổi nữa rồi…”

Trần truồng và mút môi âm hộ bị tước. Tôi không thể chịu đựng được nữa...! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn dương vật của bạn một lần nữa. Thực sự, mẹ rất vui khi được con hút môi âm hộ. Mông lại rung lên. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi bóc lớp vỏ bên ngoài ra và lăn trên lưỡi như một viên kẹo. Giống như một con chó, hắn mút và liếm vào giữa hai chân của Sơn. Môi âm hộ của Thánh Tử chỉ có thể để một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy cho tôi nghỉ ngơi...Tôi muốn bạn cạo lông mu bên dưới rốn trước khi hôn nó. Thật xấu hổ khi hôn với lông mu như thế này.

"Làm ơn, hãy biến mẹ thành em bé rồi bắt nạt mẹ hoàn toàn... được không? Mẹ muốn trở thành búp bê của con. Nếu con muốn hôn thì hãy làm sau... Làm ơn, nếu con muốn bú và liếm môi mẹ thì hãy biến mẹ thành em bé trước."

Sau khi cạo lông mu cho mẹ, mẹ bóc môi âm hộ ra và chơi với nó. Tôi muốn giúp bạn thuần hóa cơ thể con búp bê.

"Mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá..."

Anh ta cầm dao cạo trong tay phải, à! Đã đến lúc cạo lông mu cho mẹ tôi.

"Tôi hưng phấn quá... Tôi sẽ cạo sạch nó đi. Đừng làm tổn thương 'em gái' của mẹ!"

“Mở rộng chân ra một chút…”

"Ừ, cậu nghĩ thế nào? Thế này được không? Hay cậu muốn tôi mở rộng hơn?"

Xấu hổ quá...hoàn toàn nhìn thấy toàn bộ vết nứt...cô em môi đỏ mọng lộ mặt.

"Mẹ ơi, mở ra chút nữa đi. Dễ thương quá! 'Em gái' của mẹ dễ thương quá."

"Thật xấu hổ... [em gái] đã mở miệng chưa?"

"Vâng, mẹ."

Cạo lông mu của bạn một cách nhanh chóng! Thật là xấu hổ... Làm ơn, đừng tiếp tục nhìn như thế nữa. Vì nụ hôn tục tĩu của con mà âm đạo của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch rồi.

"Mẹ nhanh lên, mở chân ra."

"...Được rồi...bạn..."

Bàn chân dang rộng. Rất đáng yêu. Mẹ bây giờ là cô gái của bạn. Hãy rèn luyện mẹ bạn trở thành người con gái mà bạn thích nhé! à! Anh nhéo đôi môi đỏ mọng của Thánh Tử. Thật là xấu xa!

"Mẹ, mẹ thật đáng yêu!"

"Tôi không biết! Sao cậu có thể nhéo đôi môi đỏ mọng của em gái mình? Cậu đúng là một tên biến thái. Không, đừng làm thế!..."

Đôi môi đỏ mọng bị anh xoa xoa.

"A! Con đầu hàng. Làm ơn, đừng...đừng bắt nạt mẹ nữa..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn cạo lông mu không?”

“…Đúng…Làm ơn…hãy làm cho cơ thể của mẹ trông giống như một con búp bê!”

Dao cạo chạm vào lông mu và cạo từng chút một.

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra!"

"...Nhiều quá. Con không mở được nữa. Con chỉ có thể mở đến mức này thôi. Dù sao con muốn mẹ mở lại thì phải dùng tay của chính mình...con tự xem đi. Xấu hổ quá."

Gót chân bị vướng rồi...ah! Hai chân dang rộng... trong trường hợp này... mọi thứ đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Bị anh nhìn thấy.

"...Tôi xấu hổ quá...Nhanh cạo tóc đi!...Cạo hết đi..."

Không, anh lại nhéo đôi môi đỏ mọng. Con đã làm điều tục tĩu, đừng để nước miếng của mẹ chảy ra ngoài. Con dự định sẽ ghép đôi chân của mình lại với nhau. Tuy nhiên Kenichi không cho phép Seiko làm điều này. Thánh Sơn môi đỏ bị bắt nên phải cạo lông mu trong khi dịch âm đạo chảy ra ngoài. Anh ta cạo từng phần lông mu cho đến khi nó trở nên hói.

"Môi âm hộ của mẹ có màu hồng và rất đẹp."

"Cảm ơn Kenichi."

Anh cứ nhìn chằm chằm vào “ngọn đồi” của Chúa Con.

"Làm ơn, hôn nó đi! ...Làm ơn!"

Thật là không biết xấu hổ... Anh ta thực sự đã cầu xin một cách không biết xấu hổ. Những ngọn đồi biến thành em bé được Kenichi hôn. Tuyệt vời quá… đôi môi đỏ mọng đó cũng được hôn. à! Hãy đến lần nữa! Vẫn muốn nó.

"Chờ một chút! Mẹ, con đi tắm rồi quay lại."

Con đã lấy tay che ngọn đồi. Những ngọn đồi vừa phẳng lặng vừa trơ trụi, chuyển sang màu trắng tinh khiết. Đây là lần đầu tiên kể từ khi học tiểu học chuyện này lại xảy ra. Mẹ bây giờ đã trở thành búp bê của con rồi. Vui lòng! Hãy huấn luyện tôi cẩn thận! Mẹ ơi, mẹ đang lắc mông kìa. Sau khi tắm xong, anh lại cầu xin.

"Này! Mẹ đã cạo lông mu rồi, mẹ đã là búp bê của con rồi. Vậy con hãy hôn đôi môi đỏ mọng đó lần nữa đi! Hãy để con hút hết giọt tinh dịch cuối cùng! Để ngăn cản con phát ra những tiếng rên dâm đãng, hãy để mẹ mút dương vật của con, và con hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ cùng một lúc!"

Anh ấy bắt tôi mút dương vật của anh ấy, và lưỡi anh ấy đang liếm môi âm hộ màu đỏ của Son...ah! tuyệt vời!

(7)

Hai người cùng nhau tắm. Những ngọn đồi mịn màng rất dâm đãng.

Vết nứt của "em gái" có thể thấy rõ. Ngay cả đôi môi đỏ mọng đó cũng lộ ra, tuyệt vọng cầu xin một nụ hôn. Một hình phạt vô cùng khốc liệt dành cho đôi môi đỏ mọng đầy dâm đãng. Thánh Tử ơi, cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Tuy nhiên, thời gian này, tôi lại trở nên rất thích những thứ rất tục tĩu đó. Được rồi, Con đã dùng sợi dây làm công cụ trừng phạt. Sau khi buộc dây quanh ngực cô ấy, hãy đi dạo ban đêm để tinh dịch chảy ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Seiko bước vào phòng nơi Kenichi đang đợi. Rồi anh hôn dương vật nhỏ bé mà Chúa Con yêu quý nhất.

"...Mẹ...ah! Làm sao có thể..."

Anh ta có vẻ giật mình.

"Xin hãy trừng phạt tôi vì đã làm một bà mẹ dâm đãng như vậy! Hãy trói tôi bằng một sợi dây và đưa tôi đi dạo, được không?"

Con trai chắp tay sau lưng.

"Nào! Hãy trói mẹ lại!"

Anh ấy có ý tưởng này. Ông ta trói Con bằng một sợi dây rất chặt, sợi dây lún sâu vào vùng xung quanh ngực Con.

"Này! Để tôi nói cho anh biết, khi muốn dùng dây thừng để đối phó với con gái, hiệu quả nhất là buộc nó vào mông! Nào! Hãy làm điều đó và dùng dây trói bộ phận riêng tư của mẹ... một cách bạo lực... xin đừng khách sáo và hành hạ mẹ bằng cách buộc nó vào mông!"

“Có thật sự ổn không mẹ?”

"Vâng, mẹ ơi, con muốn mẹ dùng tay trói mông con lại và hành hạ con!"

“Có thật sự ổn không mẹ?”

"Ừ, mẹ muốn cậu trói mông tôi với mông cậu."

Tay anh đang run rẩy. Ngay cả mẹ tôi cũng run lên vì ngượng ngùng. Sợi dây được luồn qua giữa hai chân.

“Có ổn không mẹ?”

"Xin hãy làm đi! Xin hãy trừng phạt em gái của mẹ! Hãy trói chặt cô ấy bằng một chiếc túi vải!..."

À! Anh ta đang chuẩn bị thắt mông. Nó quá, quá chặt... ăn sâu vào... nó khiến cô em gái phải chịu sự hành hạ đau đớn nhất... cô bé không thể chịu đựng được nữa. Bộ phận kín của Son sẵn sàng chuyển động, khao khát dương vật của nam giới. Con trai bị xích.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đi công viên không?"

"Chỉ là, với bộ dạng này, con định đưa mẹ đi dạo à?"

"Vâng! Mẹ."

"Nhiều quá! Ít nhất hãy để tôi mặc áo khoác vào đã..."

À! Anh ta đưa tay tới chỗ sợi dây bị chìm. Bạn không thể với tới đó! Anh duỗi thẳng eo. Nhưng em gái bị trói buộc với Con Thiên Chúa không có khả năng phản kháng. Lông mu của Sơn đã được cạo sạch trông giống như lông của trẻ sơ sinh. Anh dùng dây bóp chặt tinh dịch, tinh dịch đã tràn ra ngoài.

"Nhanh lên! Mẹ ơi, hãy mang giày cao gót vào."

Thực ra hắn định cho Thánh tử ra ngoài dạo chơi như bị trói bằng dây. Ban đầu, Son sẽ được điều trị bằng một sợi dây trong khi mặc một chiếc váy. Tuy nhiên, anh không chịu làm vậy và đi giày cao gót. à! Thật đáng xấu hổ. …Sợi dây cắm sâu vào mông. Quá đáng... Bạn không thể đi dạo với tư cách đạo đức chính trực như vậy!

"Mẹ, mẹ ra ngoài đi! Bên ngoài trời đã tối rồi, không ai thấy được!"

"Không, làm ơn bắt nạt mẹ ở nhà! Mẹ không quan tâm đó là thuốc xổ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay họ của con là gì. Vì vậy, xin hãy tha cho con! Đừng chơi trò tiếp xúc. Một khi có người nhìn thấy mẹ, mẹ sẽ không bao giờ có thể bước ra ngoài được nữa!"

"Mẹ đừng lo lắng. Vì gần đây mẹ Koji cũng bị trói bằng dây, Keiko cũng bị thụt trong công viên."

"Làm sao, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra..."

Shengzi cũng nhìn thấy Jingzi bị đụ trong công viên. Váy của cô ấy bị cởi ra và cô ấy được tiêm thuốc xổ.

"Làm ơn, đừng đưa tôi ra ngoài!"

"Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp anh ở bên ngoài."

Tôi không còn cách nào khác ngoài để anh ấy kéo Lianzi và bước ra ngoài. Đôi giày cao gót phát ra tiếng click. Mông không khỏi run rẩy. Thật xấu hổ...! à! Xe đang tới. Thánh Tử vội vàng ẩn mình trong bóng tối.

"Mẹ, nhanh lên, đi thôi!"

KHÔNG! Ánh đèn ô tô vụt tới. Quả nhiên, xe dừng trước gara. à! Ông Ueda ở đối diện... và vợ ông Ueda cũng ở đó...! Phần thân trên chỉ mặc áo sơ mi, phần thân dưới khỏa thân, như thể đang bị ép lái ô tô. Cái mông đang lắc lư. Cô bé bị buộc phải ngậm con búp bê điện. Quá tuyệt vời...! Đó là một khoảng cách khá xa đến công viên. Sợi dây trói chặt đến mức tôi không thể chịu nổi nữa... Mỗi bước đi, em gái đều bị siết chặt, đôi môi nhỏ đỏ mọng cũng rên rỉ. à! Chiếc xe lại lao tới và cô ngồi xổm xuống. Không, sợi dây quá... Tiểu Hồng Môi lại khóc. Tại sao mẹ tôi lại phải chịu sự tra tấn tàn khốc như vậy...

"Tôi không thể cử động được nữa. Làm ơn, hãy để tôi đi! Đừng tra tấn nữa. Hãy trân trọng cơ thể của mẹ bạn."

Làm sao, làm sao bạn có thể chạm vào ngực mình được?

"Mẹ, chúng ta làm tình ở đây nhé! Được chứ?" Thế thôi.

Quá nhiều... Sao bạn có thể làm được điều đó?

đứng dậy.

"Chờ một chút, sợi dây hình như bị lỏng rồi. Hãy buộc chặt lại cho em nhé!"

Sợi dây lại thắt chặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa...! Lông mu đã bị cạo trắng và âm đạo bị trói bằng sợi dây bẩn thỉu và tục tĩu này... quá, quá nhiều... Tôi không thể cử động được.

“Mẹ, mẹ có muốn đầu hàng không?”

“Đây là cách duy nhất, tôi không thể rời đi được nữa…làm ơn…xin hãy cởi trói cho tôi dưới gốc cây đó!”

Cái mông bắt đầu rung chuyển. Sợi dây ở mông dường như khiến các cô gái rất đĩ.

"Mẹ! Cứ đi tiếp đi... chúng ta sẽ sớm đến nhà Lisa thôi."

"Đừng, đừng đến nhà Lisa... em không thể đi với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy được."

Thánh Tử ngồi xổm xuống tỏ ý phản kháng. Anh ta sẽ buộc chặt chiếc vòng cổ của Con trai vào cột biển báo giao thông. Thế là quá đáng, và anh đã lên kế hoạch biến mẹ mình thành đối tượng chế giễu.

Anh ta bỏ chạy và đến nhà Lisa. Con bị bỏ lại một mình trên đường, giống như một chú chó con bị đem đi mua sắm. à! Xe đang tới...! Tìm thấy đã đến. Chiếc xe dừng lại.

(8)

Rất tiếc! Thật là phiền toái, Lisa bước tới từ phía bên kia. Cô và Kenichi nắm tay nhau và thong thả bước đi. Nó thật là ác ý.

Hoàn toàn bị người lạ nhìn thấy. Nhưng khi những người trong xe nhìn thấy Lisa tới, họ lập tức phóng đi. Ổ khóa của chiếc vòng cổ đã được Lisa mở khóa.

"Thật quá đáng... bỏ mẹ ở đây mà chạy trốn. Nếu con chậm một bước, mẹ sẽ bị người lạ bắt đi."

Tuy nhiên, miệng đã bị bịt kín và không có cách nào để nói. Ngài hôn Con. tuyệt vời…. Được rồi! Xin hãy tha thứ cho anh ấy vì đã khiến tôi bị cười nhạo!

Lisa, đã xem từ đầu đến cuối. Anh ấy thực sự đã chạm vào ngực Son bằng tay phải, điều đó thật thú vị. Sau đó dùng tay trái chạm vào nơi sợi dây lún vào mông. KHÔNG! Đừng chạm vào đó...

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi sợi dây chìm sâu như vậy không?”

Tôi không biết! Không thể trả lời được nữa.

“Em gái” của mẹ bị chơi đùa một cách hư hỏng và đang khóc. Bạn có biết không? Cặp mông run rẩy bấp bênh vì chiếc túi vải buộc dây. à! Tôi muốn con cặc nhỏ của bạn. Tiến lên, tiến lên, chinh phục tôi!

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có thể chìm sâu hơn và chặt hơn không?"

"Đừng...nếu anh đi sâu hơn nữa, tôi sẽ chết! Vì vậy, tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi! Đừng dùng dây để tra tấn tôi nữa...Xin hãy nhẹ nhàng hơn!"

Lisa, lấy cà tím ra.

"Thánh tử! Anh thật vô liêm sỉ! Tôi thực sự rất sốc. Anh buộc một sợi dây và chạy ra ngoài đi dạo. Này, tuy sợi dây tốt nhưng dùng cà tím trêu chọc anh chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Rất hiệu quả!"

"Mẹ, mẹ muốn cái nào? Mẹ muốn sợi dây sâu hơn, hay mẹ muốn dùng dây thừng?"

Tôi cũng không muốn làm. Nó quá nhiều. Anh ta thực sự đã đẩy mẹ tôi xuống đường và tra tấn bà.

"Dây thừng tốt hơn!"

“Đợi đã, đợi một chút… Nếu bây giờ tra tấn trở nên dữ dội hơn, ‘em gái’ của mẹ sẽ bị thương…”

"Vậy thì dùng cà tím đi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Để cho ông cởi dây, Sơn đã cầu xin.

“Cảm ơn ngươi đã dùng dây để trừng phạt ta. Từ giờ trở đi, mỗi ngày hãy dùng tay trói ta bằng dây và biến ta thành một cô gái dễ thương.”

Nước mắt chảy dài. Tôi không muốn bị trói bằng dây thừng. Tuy nhiên, nếu không nói ra, bạn sẽ trở thành đối tượng bị chế giễu.

Cũng làm lời cầu xin cho cà tím.

“Hãy để mẹ và cà tím làm nhé!…Mẹ thèm đàn ông quá.”

"Vậy chúng ta đến nhà Lisa cởi dây cho em nhé! Đến lúc đó hãy ngậm nó vào miệng nhé!"

Quá đáng... Tôi được yêu cầu tiếp tục bước đi với quả cà tím trong miệng mà không giúp tôi cởi dây. Lisa cầm chiếc khóa gắn trên chiếc vòng cổ. Cà tím quá to và quá béo...Tôi nhét đầy vào miệng. Với mỗi bước anh bước, những sợi dây lại cắm chặt vào, tràn ngập dịch âm đạo. à! Tra tấn như thế này quá đáng rồi, đừng làm như thế nữa! Ngay cả mông cô ấy cũng ướt đẫm tinh trùng. à! Trên băng ghế ở bến xe buýt, một người phụ nữ bị ép nằm xuống và bị người ta sờ mông.

“Đừng, đừng làm thế…”

Tiếng kêu của cô đã được nghe thấy. Ngoài ra còn có những dây thuốc xổ từ ruột rơi xuống, thực ra có ba cái!

"Tha cho tôi!...Không...đừng cho tôi thuốc xổ..."

Người phụ nữ đang được truyền thuốc xổ. à! Người phụ nữ này chính là bác sĩ ở bệnh viện nơi Sơn thường đến. Người thực hiện việc thụt là hai cậu bé, có vẻ như đang đi luyện thi về nhà. Sau khi thụt lần thứ tư, cô cởi váy và rỉ tinh dịch.

"Bởi vì chúng tôi sẽ tiêm thuốc xổ cho bạn ở đây vào cùng thời điểm ngày mai, nên ngày mai bạn phải đợi ở đây."

"...Vâng, tôi hiểu."

"Đưa nó vào miệng và mút nó!"

Cô vừa ấn bụng vừa bú dương vật của cậu bé. Một chàng trai khác, lột váy cô ấy ra, ôi! Anh đang đút dương vật của mình vào mông cô.

"Quá nhiều rồi. Bạn định quan hệ tình dục qua đường hậu môn à?"

Nữ bác sĩ nhổ dương vật ra khỏi miệng và khóc.

"Các người bắt tôi phải chịu đựng thuốc xổ... đau quá... à... à..."

Cô ấy dường như đã bị chinh phục. à! Bà thấy Con trai đang nhìn họ.

"Đừng, đừng xem!"

Thật sự rất ngạc nhiên khi một nữ bác sĩ cao quý như vậy lại bị ép quan hệ tình dục qua đường hậu môn; và cô ấy vẫn ngồi trên ghế, và cô ấy không biết khi nào xe buýt sẽ đến. Một chàng trai khác nhét dương vật của mình vào miệng cô.

Nó thực sự tuyệt vời... mọi người thực sự đang chơi trò chơi phơi sáng.

Cô ấy bị chảy máu vì bị trói bằng dây, nên cuối cùng cô ấy phải chật vật đi bộ đến công viên. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy đàn ông ôm phụ nữ khắp nơi, và một số người đang bị vòng cổ dắt đi dạo. Nhưng người duy nhất bị tra tấn bằng sợi dây chính là Thánh Tử.

à! Có một người phụ nữ đi đến đó chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng và tất sọc, hai tay bị còng sau lưng và cổ áo treo lủng lẳng. Mông cô run lên như đang đau đớn. Cô ngồi xổm xuống như thể đang cầu xin điều gì đó. Người đàn ông nắm cổ áo rất độc ác và đánh đòn cô. Chiếc địu được nhét vào mông nên chắc chắn anh ta đã bị thụt. Cô ấy dường như đang ôm chân và chịu đựng sự tra tấn ở mông. à! Tôi biết người phụ nữ đó, cô ấy là bạn tôi... Maki, đang định gọi cô ấy ra ngoài.

Nhưng Thánh Tử ngậm cà tím trong miệng, không thể phát ra âm thanh. Ma Ji, cô cũng nhìn thấy Thánh tử.

"Thánh Tử..."

Hai người thường xuyên chơi tennis cùng nhau.

Thánh Tử bị trói bằng dây thừng và rỉ dịch tình dục. "Xin đừng nhìn, tôi xấu hổ quá." Thịnh Tử quay mặt đi, Maki không thấy cô đang ngậm cà tím trong miệng.

Thật sự rất khó chịu, Maki đang nhìn chằm chằm vào mông Seiko bị trói. Tôi xấu hổ quá...Tôi gần như rơi nước mắt...Maki đang mặc một chiếc váy ngắn. Thánh Tử đội mũ trùm đầu bằng dây thừng và không có lông mu.

"Thánh tử, ngươi cũng ra ngoài chơi! Ra ngoài đi dạo bị treo lên trên dây! Hóa ra ngươi cũng thích chơi trò phơi sáng...!"

Con trai không thể trả lời được.

"Có đau không?"

"Đúng vậy! Rất đau... Nhưng sau khi được tiêm thuốc xổ, tôi dường như bắt đầu hiểu được niềm vui của việc làm con gái. A! Tôi không nhịn được nữa rồi..."

Maki, đã đạt đến cao trào.

"Nhanh lên... Tôi không thể đi vệ sinh được nữa... giúp tôi cởi dây đeo ra... nhanh lên!"

Nằm như một con chó cái dưới bóng cây công viên.

"Làm ơn, cho Maki một liều thuốc xổ cuối cùng! Tôi muốn bị anh chinh phục bằng thuốc xổ, được không?"

Chết tiệt, cô ấy đang cầu xin thuốc xổ. Chiếc địu đã được kéo ra. Sau đó, đó là thuốc xổ!

"A! Chịu không nổi nữa rồi... Này! Cậu lấy nó ra được không? Bế tôi lên... Tôi muốn được cậu bế lên và kết thúc trò chơi thụt."

Cô được nhấc chân lên như một đứa trẻ sắp tè. Thật tuyệt vời…giống như tôi đang làm điều đó với mọi người vậy.

"Sao, sao cậu có thể làm vậy? Đừng... làm ơn, đi đến chỗ bóng cây đi... à! Tệ quá... Cậu định biến tôi thành đối tượng để mọi người chế giễu à?"

Maki, cuối cùng... cũng lắc mông. Có vẻ như điều đó là không thể được nữa.

"Đừng cười nữa...Con trai, con cũng vậy...Ta không thể chịu đựng được nữa...A! Không thể nào!"

Đang tiến hành. Làm điều đó trước sự chứng kiến ​​của toàn bộ các chàng trai thật tuyệt vời.

Thánh Tử còn bị ép nằm xuống bãi cỏ của công viên. Ở một góc độ mà mọi người có thể nhìn thấy, mông Sơn bị tát rất dữ dội. Tệ quá, mẹ tôi xấu hổ đến chảy nước mắt.

“Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ cởi trói được không?”

Thánh Tử gật đầu đồng ý. Cô thậm chí không thể bước thêm một bước nào nữa. Thánh Tử lắc mông như một con chó cái và thúc giục Kenichi. Ông cởi dây cho Sơn, cậu bé rất vui mừng. Cố lên! Hãy chinh phục âm đạo của Thánh Sơn như thế này nhé! Tuy nhiên, Son không lấy được dương vật mà thay vào đó là một quả cà tím! Quá đáng, hắn thật sự muốn dùng cà tím để hút Thánh Tử.

"Nào! Mẹ ơi, đến ăn cà tím đi!"

"Không... không, mẹ, mẹ còn muốn thứ khác. Mẹ biết rõ, thế là quá đáng! Này! Hãy đến chinh phục em gái của mẹ đi!"

"Chúng ta sẽ làm việc đó sau, được không? Mẹ."

"Được rồi, vậy ngươi nhất định phải tuân theo thỏa thuận! Bởi vì mẹ rất nghe lời ngươi nói."

"Ừ! Mẹ. Lisa sẽ là nhân chứng của chúng ta, được chứ? Lisa."

"Được, ta làm chứng cho ngươi, ta nghe rõ ràng, sau này ngươi sẽ cùng mẹ làm tình."

Lắc mông một cách đáng yêu như một con chó cái.

"Làm ơn! Mẹ ơi, tùy con thôi."

À! Cà tím đưa vào âm đạo. Đừng cắm sâu như vậy...

“Chúng ta không thể vào được nữa à?”

“Đúng vậy... Âm đạo của mẹ còn rất hẹp, quả cà tím to như vậy không thể nhét vào được.”

"Tiếp theo, tôi sẽ giúp bạn phóng to âm đạo của bạn."

"Không, đừng... đừng làm vậy, đừng phóng to âm đạo của tôi."

"Này! Bạn sẽ làm gì nếu phóng to âm đạo của mẹ?"

“Tôi sẽ dùng bút viết để làm cho tinh dịch của anh chảy ra.”

"Đúng như mong đợi. Không, tôi sẽ không để cậu làm điều đó."

"Tại sao? Rõ ràng là bạn muốn tôi phóng to âm đạo của bạn."

"Đó là lời nói dối. Con gái ghét kiểu này. Đó chỉ là thứ mà lũ con trai bẩn thỉu các cậu nghĩ ra thôi."

"Vậy tối nay chúng ta thử xem! Dùng bút bôi lên toàn bộ củ khoai tây, sau đó nhét vào âm đạo đã nở rộng của mẹ."

“Nhiều quá…Làm sao chúng ta có thể sử dụng khoai tây được?…”

"Tôi sẽ giúp bạn vắt từng giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi mông bạn."

À! Tệ đến mức sau khi tra tấn bằng mông, cô đành phải đầu hàng và để anh ta phóng to âm đạo của mình.

"Mẹ, nhanh lên, chúng ta đi thôi."

"Thật quá đáng... làm sao tôi có thể mở rộng âm đạo của mình được..."

Khoảng một nửa quả cà tím lộ ra bên ngoài âm đạo. Với mỗi bước nó di chuyển lên xuống giống như một dương vật thật.

"Mau đi mẹ, chúng ta tới nhà Lisa đi!"

"...Được rồi..."

À! Không kéo mạnh vào khóa. Lạy Thánh Tử, hãy khóc với Ngài.

"Đừng... nơi này trông giống như dương vật của con trai. Hãy cởi nó ra... làm ơn. Tôi không thể đi lại với nó treo như thế này được!"

Ma Ji, hãy đến gặp Thánh Tử. Mặc áo ngực và dây treo gọn gàng. Có vẻ như trò chơi thuốc xổ đã kết thúc.

"Ôi! Thánh tử, sao vậy! Xem ra ngươi không muốn nghe lời sư phụ!"

"Anh ấy đã đi quá xa và buộc tôi phải ngậm cà tím."

"A! Tuyệt quá. Tôi cũng muốn được đối xử như vậy."

Nếu bạn thực sự thất bại, ngay cả khi bạn là Maki, bạn cũng sẽ khóc một lúc. Nó thực sự đáng xấu hổ. Từ gốc đùi có thứ gì đó màu đen nhô ra như dương vật.

"Này! Tôi sẽ tặng bạn một món quà."

"...Cái gì vậy?..."

Seiko có chút lo lắng, bởi vì ngay cả Maki cũng có vẻ thích loại trò chơi tục tĩu này.

"Tối nay tôi không dùng, sau này tôi muốn John cưỡng hiếp tôi."

John? Có phải con chó sói đó không? Nó có một dương vật rất to, nếu bị chinh phục thì hậu môn chắc chắn sẽ vỡ tung.

"Nhân tiện, tôi cũng sẽ tặng bạn chiếc khóa này làm quà! Hãy sử dụng nó bao nhiêu tùy thích! Nó sẽ khiến bạn cảm thấy mình như một nô lệ khốn khổ hơn cả chiếc vòng cổ!"

Thứ anh nhận được từ Maki là một dây ống thụt và một chiếc khuyên mũi. Quá đáng, nàng còn yêu cầu Thánh Tử đeo khuyên mũi...

"Này! Là anh đây, tôi cũng muốn chơi. Đưa thuốc xổ vào mông cho tôi nữa!"

Lisa cũng cởi váy ra luôn, ôi! Cô ấy thực sự đã đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết có khóa thay vì quần lót.

"Này! Hãy cởi đai trinh tiết ra! Bạn có chìa khóa không?"

À! Chìa khóa đó chính là chìa khóa thắt lưng trinh tiết của Lisa. Lisa tạo dáng như một con chó cái. Tiếng ổ khóa vang lên. Cái lỗ trên mông cô ấy đã lộ rõ.

Điều bí ẩn nhất của con gái là...ah! Lisa đang cầm một dương vật cao su! Anh ấy định lấy nó ra.

"Chờ một chút... Còn chưa đủ. Hình phạt còn chưa đủ. Cứ ôm tôi như thế này... Này! Cho tôi thuốc xổ... nhanh lên..."

Anh bóc bao cao su thuốc xổ. Sau đó, nó được đưa vào...Hậu môn của Lisa đã hoạt động hiệu quả. Hậu môn của Lisa thực sự rất vừa mắt. Thánh Tử còn lấy ngón tay đâm vào, mong cho nó chảy ra ngoài.

"Nhanh lên, tiếp theo đến lượt mẹ đấy. Để con hành hạ mẹ cho nhé!"

"Con cũng muốn cho mẹ thuốc xổ nữa à? Đắt quá! Con phải treo dây và phải cho mẹ thuốc xổ. Và con không muốn mở rộng âm đạo của mẹ ở nhà Lisa sao?"

"Vâng! Mẹ ơi, sau khi con cho mẹ thuốc xổ, con sẽ lập tức làm giãn âm đạo của mẹ."

"Nó quá, quá nhiều!"

"Lisa cũng muốn làm điều đó. Nào! Hướng mông về phía tôi."

Không đời nào. Trong khi kẹp quả cà tím vào giữa vùng kín của cô gái, anh ta đã tra tấn cô bằng thuốc xổ.

à! à! Đã sử dụng thêm hai lần nữa... Lisa chỉ sử dụng một lần. Nó quá nhiều. Con trai bị đánh hai lần. Sau đó là chiếc khuyên mũi.

Nếu ai đó kéo khuyên mũi, bạn chỉ có thể đi theo anh ta. Những giọt nước mắt đau đớn sắp trào ra. Thật là khốn khổ... cứ như bị đối xử như một con bò vậy.

à! Cà tím rơi xuống đường.

“Mẹ ơi, mẹ không cần cà tím nữa à?”

"Ừ, vào không được. Vứt nó đi!"

"Có thực sự ổn không? Ở đây bạn không thấy cô đơn sao?"

Tục tĩu quá...! Anh ta xuyên qua nó bằng những ngón tay của mình.

"A! Vào không được, vứt nó đi!"

"Con hiểu rồi! Mẹ. Vậy mẹ thay sợi dây đó lại rồi buộc lại cho mẹ nhé!"

Đừng…. Con chưa kịp trả lời đã buộc sợi dây tục tĩu vào giữa hai chân. à! Tôi bị vắt khô rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Bị treo lên bằng dây có thoải mái không?"

"Thật quá đáng... Tôi đã tiêm thuốc xổ vào mông mẹ tôi, còn dùng dây thừng ức hiếp bà."

Thánh Tử bị treo lên bằng dây và đến nhà Lisa. Lisa, cô ấy tái nhợt. Thuốc xổ có vẻ quá đau đớn đối với cô ấy. Cặp mông nơi thắt lưng trinh tiết đang co thắt. Cái gì! Tôi thậm chí còn được cho ăn hai lần! Lisa thật vô dụng. Lisa được tháo đai trinh tiết và đi vào phòng tắm. 

"Tháo còng của mẹ ra! Con muốn đi vệ sinh, con chịu không nổi nữa."

Tôi tin chắc rằng anh ấy sẽ giúp tôi tháo còng tay. Nhưng, có vẻ như không. Anh chỉ cởi sợi tóc ra rồi đánh cô thật mạnh. Sau đó, anh ta đã làm một việc rất cực đoan. Anh ta dùng dương vật giả bằng cao su đưa vào âm đạo của Lisa để chinh phục mông tôi và cắm vào hậu môn vừa được lấp đầy. Sau đó là lúc tôi phải giãn nở âm đạo. Trên giường, chân tôi bị treo lên. 

“Mẹ ơi, mẹ không phải đang cầu xin con sao? Hay là mẹ muốn thụt lại rồi mở rộng âm đạo?”

"Thuốc thụt hoàn toàn không cần thiết... Con định dùng mẹ làm đồ chơi để lấy tinh dịch của mình à?"

"Vâng. Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

"Thật quá đáng. Tôi muốn mẹ tôi rút hết âm đạo ra."

"Mẹ ơi, hãy cầu xin con rõ ràng để giúp mẹ giãn nở âm đạo! Có được không?"

Không, anh ấy đang cầm ống tiêm thuốc xổ. 

"Chờ một chút...đừng cho tôi thuốc xổ...đủ rồi! Mẹ đã quyết định rồi, hãy mở rộng âm đạo của tôi!"

Thật kinh tởm khi tôi buộc phải nói một điều như vậy. 

“Mỗi lần nhìn lưng mẹ, tôi rất muốn thụt cho cái mông mẹ đang bị mắc kẹt trong địu. Tôi cũng muốn mở rộng âm đạo của mình, vì tôi muốn chữa trị cho ‘em gái’ của anh. Ngay cả bản thân mẹ tôi cũng đeo một chiếc địu chặt hơn”.

“Không, không phải vậy đâu.”

"Thật sao? Vậy còn những ngày thứ Bảy vừa qua thì sao? Tại sao em không mặc áo ngực? Và em cũng không mặc đồ lót. Vì váy của em không có khóa kéo nên tôi biết ngay là em không mặc đồ lót."

“Chừng nào bạn còn là con gái, sẽ có lúc bạn không muốn mặc áo lót, quần lót”.

"Tại sao?"

"Bởi vì, thi thể..."

"Mẹ ơi, vẫn cần phải tra tấn mẹ bằng cách làm giãn âm đạo của mẹ! Nào, hãy cầu xin cho con hài lòng và cầu xin con làm giãn âm đạo cho mẹ."

Thật đáng ghét. Sau khi được thụt, Thánh Tử lập tức bị treo chân lên chỉ có thể làm theo lời dặn. 

"Làm ơn...xin hãy thực hiện hành vi tra tấn làm giãn âm đạo của tôi đối với mẹ tôi! Tôi luôn làm ướt địu vì quá ham mê con trai. Mẹ không thể làm được nếu không mặc áo ngực và quần lót. Xin hãy mở rộng âm đạo của tôi..."

À! Đầu đàn chạm vào “em gái” của Sơn. Lạnh quá! ...Đừng..., tôi vào rồi. ah! Thâm nhập vào phần sâu nhất. ...Tôi không thể chịu đựng được nữa! ...nó đang bắt đầu mở rộng! Không cách nào phát ra âm thanh. Miệng "cô em gái" bị cạy ra. Từ từ, từ từ...

Mông cũng bắt đầu rung lên, thiết bị dần dần mở ra. 

"Làm sao, làm sao có thể làm như vậy. . . "

Giọng nói đã trở nên khàn khàn. Trừ khi bạn là con gái, bạn sẽ không thể hiểu được nỗi đau khi bị giãn âm đạo. Thật xấu hổ…. À, bạn có muốn tiếp tục mở rộng nó không? 

“Xin hãy tha cho con!…Âm đạo của mẹ không thể mở rộng như vậy được.”

“Mẹ, mẹ có đau không?”

"...Đau quá, xin hãy thư giãn một lúc!..."

Đừng làm vậy nữa! ...Thật là xấu hổ! Làm sao có người có thể đưa ra yêu cầu tra tấn vô liêm sỉ như vậy? Bí mật của cô gái đã được phơi bày đầy đủ và trọn vẹn. 

"Làm ơn bỏ cái miệng của thứ này đi! Âm đạo của mẹ không thể mở rộng hơn bây giờ được nữa."

Anh vặn chặt các ốc vít của thứ đó. KHÔNG...! Vừa rồi tôi choáng váng vì môi âm hộ của tôi bị trói bằng dây thừng và dịch âm đạo rỉ ra liên tục. Dường như tôi đã có một chút cảm giác rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với sự giãn nở của âm đạo vừa rồi không?”

Không có cách nào để trả lời, tôi chỉ có thể để cho ham muốn tuôn trào. Phản ứng quá mãnh liệt và môi âm hộ của cô ấy co giật nhẹ. 

"Hãy để tôi giúp bạn mở rộng nó thêm một chút!"

"Mẹ đã đầu hàng. Xin hãy tha cho con! Đừng để bị hành hạ như củ khoai tây nữa!"

"Đã muộn rồi! Lisa hình như đã chuẩn bị sẵn cho chúng ta rồi."

"Thật quá đáng...cái củ khoai tây đó...ah! Đừng làm thế...xấu hổ quá!"

Quá nhiều... Anh lại vặn vít trên thiết bị. Cửa âm đạo bị anh mở ra một cách thô bạo. 

"Mẹ, thế nào rồi? Mẹ có thích không?"

"Tôi ghét nó!"

Thế là quá nhiều! ...Dừng lại! 

"A! Dừng lại đi!" 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

“Không thể chịu đựng được nữa…nhưng hình như tôi cũng hiểu được đôi chút về thú vui của con gái rồi.”

“Vậy cậu có muốn ăn khoai tây không?”

"...Hôm nay, xin hãy tha cho tôi!...Tôi muốn anh! Dùng dương vật của anh vào mông tôi...Này! Dùng dương vật của anh để chinh phục tôi!...Được chứ?"

Sau khi Kenichi cởi sợi dây treo chân Seiko, anh ta rút dụng cụ tình dục giống như da được nhét vào hậu môn của mình ra. 

Sau đó tôi lại đi vệ sinh. Trong khi bị Kenichi nhìn chằm chằm, Seiko đã giải phóng những thứ trong bụng mình. Bởi vì quá xấu hổ nên tôi không thể bỏ qua được. Ngài cho Con uống thuốc xổ nhưng Con khóc và từ chối. Tuy nhiên, anh không đồng ý. Thực sự không có cách nào. Thánh Tử bị hắn đánh mạnh. 

Sau khi cửa âm đạo được mở ra, tôi bị hành hạ như một củ khoai tây. Hãy để tôi suy ngẫm về những sai lầm của mình! Anh ta đang cầm dụng cụ mở rộng âm đạo của Thánh Tử. 

"Con có thích mẹ không?"

"Ừ, tôi thích nó."

"Từ nay về sau hãy gọi mẹ là 'Thánh Sơn'! Bởi vì mẹ muốn làm người yêu của con."

"Thật thú vị, hôn tôi ngay bây giờ!"

Ngày hôm đó, Con ngủ ngon lành trong vòng tay Cha. Lý do là vì trong một ngày, anh ta đã dùng dương vật của mình chinh phục âm đạo hai lần và hậu môn một lần. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. Sự hưng phấn và đau nhức khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu như rơi xuống biển. 

Khát khao anh dắt em đi dạo buổi sáng với chiếc khuyên mũi như con bò. Sẽ không có vấn đề gì nếu Thánh Tử chỉ mặc đồ lót trở thành đối tượng chế giễu. 

Cô mặc một chiếc áo ngực nửa cốc có ren màu đen, để lộ núm vú như nụ hoa. Đây là một chiếc áo ngực trông rất nghịch ngợm và ấn tượng. 

Tôi cũng đã quyết định phần thân dưới. 

"Này em ơi, dậy nhanh đi... đừng giả vờ ngủ, nhanh lên! Giúp anh đeo đai trinh tiết, anh rất thích khi em giúp anh đeo vào..., được chứ?"

Tôi đã hẹn cô ấy quan hệ tình dục một cách say mê và thú vị nhất với âm đạo và hậu môn của cô ấy, sau đó cô ấy sẽ giúp tôi đeo đai trinh tiết. Anh ấy muốn giúp tôi vắt ra từng giọt nước ép tình dục cuối cùng. 

Thánh Tử ơi, anh hạnh phúc quá! 

(qua)
