============================================================
  Mẹ chồng có eo và hông
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%9c%82%e8%85%b0%e8%87%80%e7%bf%b9%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-03-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Mùa hè đến rồi, trời nóng đến mức mọi người không muốn ra ngoài. Nhưng tôi vẫn lên máy bay, lần này ra ngoài là do sự thúc giục của hai người đẹp ở nhà. 

“Mang mẹ chồng con tới đây sống vài ngày, bà ấy sẽ cô đơn lắm.” Mẹ tôi nói với tôi khi chúng tôi đang làm việc vặt. 

"Chồng, anh có thể để mẹ em ở lại đây vài ngày đợi đại ca em và những người khác về được không?" Tiếng rên rỉ của Tiểu Lệ vang vọng bên tai cô. 

Tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay phải nhéo bộ ngực lớn của Tiểu Ly: “Con cần người đi cùng, các người đẹp, ai đi cùng con?”

“Ca ca…” Hai cô gái cười lớn, một người ôm cổ tôi lên xuống, người còn lại dùng ngực xoa lưng tôi. 

"Không ai trong chúng tôi sẽ đi." Mẹ trả lời, cắn vào tai tôi.

Tôi vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô, thân hình mẹ lắc lư: "Tiểu Luân, con biết vũ trường cần... ừm, tiểu thú... ừm..."

"Bạn cần gì?" Tay tôi xoa mông mẹ. 

"Xiao...Lun, đừng...di chuyển, mẹ...ừm...Mẹ lại ngứa rồi..."

Tiểu Lê ôm đầu mẹ và tôi từ phía sau, lớn tiếng nói: “Chúng tôi cần sự ủng hộ của hai người đẹp các bạn. Rất nhiều người đang đợi chúng tôi.” (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"...à..."

Ngồi trên máy bay, nghĩ đến hai người đẹp trên giường, trong lòng tôi dâng trào ham muốn. Tôi không thể sống thiếu họ ngày càng nhiều.

Chúng tôi đã báo trước cho mẹ chồng tôi về thời gian đến qua điện thoại. Đây là cuộc gặp đầu tiên của chúng tôi nên chúng tôi đồng ý rằng cô ấy sẽ treo một tấm biển nhỏ để thông báo những người mất tích. Thấy sắp được gặp mẹ chồng, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh, có quá nhiều người cầm bảng hiệu trong nhà ga. Khi tôi đang nhìn xung quanh, một người phụ nữ đi tới, mặc bộ quần áo đang mặc trên người, cô ấy dùng tay bóp chặt cặc tôi: "Anh ơi, anh có muốn một tách trà không?"

"Đừng làm vậy, tôi có việc quan trọng phải làm." Tôi vừa nói vừa tìm kiếm. 

Có lẽ mẹ chồng tôi đã nhớ nhầm thời điểm chăng? Tôi đi về phía lối ra. 

"Anh ơi, anh đã tính ra giá rồi!" Người phụ nữ đi theo tôi về phía trước, nắm chặt cánh tay tôi và tựa vào người tôi. Một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi thực sự tức giận. 

Những người đón máy bay dần dần rời đi. Mẹ chồng thật sự quên thời gian sao? 

"Anh thế nào rồi, anh trai?" Người phụ nữ áp tai vào tai tôi và dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa phần dưới của tôi: "Con cặc của anh đang gật đầu, Gege... đi với em nhé, hả~~?"

Dưới sự trêu chọc của cô, con gà trống được nâng lên thường xuyên. 

Không biết khi nào mẹ chồng mới đến, sao mình không thử trước nhỉ? 

"Bao xa?" Tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Cánh tay tôi cọ vào ngực cô ấy. Chúng mềm mại và chắc chắn. Có vẻ như chúng là thật. 

"Không xa đâu, nhà em ở ngay phía trước, anh đi thôi!"

Ngay khi máy bay cất cánh và hạ cánh, trên đường đã có ít xe hơn. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, một chiếc xe buýt đã tiến về phía chúng tôi. 

"Anh ơi, chúng ta đi xe buýt nhé. Chúng ta sẽ đến đó sau một phút nữa."

"Được rồi."

Chúng tôi đến gần xe, vừa định quấn người lại thì nghe thấy: "Tiểu Luân phải không?" Một người phụ nữ bước ra khỏi xe. 

"Tôi, cô là..." Người phụ nữ trước mặt tôi mặc một chiếc váy đen, có chiều cao vừa phải. Bà trông không giống mẹ chồng tôi vì bà trông chỉ mới bốn mươi tuổi. 

"Tàu bị trễ. Bạn... bạn?" cô ấy hỏi, chỉ vào người phụ nữ bên cạnh tôi. 

"Anh ơi, đi thôi! Xe sắp rời đi rồi." Người phụ nữ bên cạnh nắm tay tôi bước tới. 

"Tôi không đi."

"Anh không đi à?" Người phụ nữ không vui: “Chúng tôi vừa đồng ý. Chị ơi, xin chị đừng cướp việc của tôi!” Người phụ nữ này rất táo bạo khi có thể nói điều này. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là mẹ anh ấy!" Mẹ chồng chống tay vào hông, hét lớn. 

"Anh..." Người phụ nữ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng xe đã đóng cửa lao đi. 

"Tiểu Luân, ngươi tới khi nào?" Mẹ chồng tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới. May mắn thay, cô ấy không đề cập đến chuyện vừa xảy ra. 

“Tôi ở đây đã lâu, vừa rồi…” Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ chồng tôi trong hoàn cảnh này, thật sự rất xấu hổ. 

"Không sao đâu. Chuyện này thường xuyên xảy ra. Về nhà trước chúng ta sẽ nói chuyện đó." Mẹ chồng đưa tôi qua đường cao tốc. Lần này không tệ. Một chiếc xe buýt sắp tới. 

Vì có rất ít taxi nên xe buýt rất đông. Chưa kể chỗ ngồi, ngay cả chỗ đứng cũng rất nhỏ. Người dân đông đúc ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải. Thật khó để tìm được chỗ cho cô ấy vịn vào tay vịn. 

"Tiểu Luân, ngươi nhịn một chút, đường này không bằng phẳng." Mẹ chồng tôi đứng trước mặt tôi và đưa tay tới một nơi nhỏ. Tôi nắm lấy lan can bằng tay trái và chiếc xe thực sự rung chuyển. 

“Mẹ ơi, ở đây đông lắm, mẹ có sao không?” Trước mặt cô là một đứa trẻ, hai tay đặt trên lan can, thân hình tạo thành hình vòng cung, mông hếch áp chặt vào thân dưới của tôi. 

Cơ thể tôi cũng nghiêng về phía trước, toàn bộ cơ thể tôi gần như dính liền với cô ấy. Nếu tôi không mặc quần áo, nó sẽ giống như tư thế xuyên lưng.

“Chị Lưu, chị đi đâu vậy?” Có người đang nói chuyện với mẹ chồng tôi trên ghế.

"Người tôi đón Tiểu Lê, hôm nay cậu đi nghỉ à?" 

Bản chất của phụ nữ là đông người mà vẫn thích trò chuyện.

"Tôi đang nghỉ phép. Tôi đến Nam Đầu mua chút đồ. Than ôi, đường này hỏng rồi." 

Xe rung lắc dữ dội, theo những dao động, thân hình mẹ chồng tôi lắc lư, cặp mông vốn đã xuất sắc của bà đánh vào cặc tôi một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, trêu chọc nó cho đến khi nó cương cứng.

Váy của mẹ chồng rất mỏng. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng đầu cặc thỉnh thoảng lại lọt vào mông cô. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút.

“A, đông quá…” Mẹ chồng tôi ậm ừ ám chỉ, hơi dang đùi sang hai bên. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Chúng ta xuống xe và đi bộ nhé." Tôi duỗi thẳng người, và cặc tôi đâm sâu vào mông cô ấy qua lớp quần áo. 

"Ồ... không cần đâu, chúng tôi sẽ đến đó ngay." Thân thể mẹ chồng run rẩy, hai đùi quấn vào nhau, cặc bị bà kẹp chặt. 

"Người trẻ tuổi này khá là hiểu chuyện, Tiểu Ly đã tìm được một đối tác tốt."

"Đúng vậy, Tiểu Luân, con... ôm lấy mẹ, xe lắc lư quá."

Giúp đỡ? Tôi có thể bỏ tay xuống ở đâu? Nghĩ nghĩ, tôi đặt tay phải lên xương hông của mẹ và nói: "Mẹ ơi, thế này được không?" Tôi ấn mạnh hơn một chút, mông cô ấy cũng ấn chặt hơn. 

"So với trước tốt hơn nhiều. Lão Trương, ngươi mua được cái gì tốt sao?" 

Mẹ chồng ưng thuận hành động của tôi, tay tôi dần dần hạ xuống, toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt lên đùi bà.

Thật đầy đặn! Dù đã thực tập nhiều lần trên xe buýt nhưng đây là lần đầu tiên tôi được chạm vào cặp đùi đầy đặn như vậy.

"Tôi mua một ít đồ dùng, không ngờ hôm nay lại có nhiều người như vậy."

“Mẹ ơi, còn bao xa?” Nếu kích thích kéo dài như vậy, tôi sợ mình sẽ xuất tinh trên xe. 

“Không, nó không xa lắm đâu, à…”

"À..."

Xe ngoặt gấp, mọi người trong xe đều hét lên. Tay mẹ chồng tôi dường như không thể nắm được lan can, bà tiến lại gần tôi: "Tiểu Luân..."

"Mẹ!" Tôi nắm lấy lan can bằng tay trái và ôm cô ấy bằng tay phải, tay phải vô tình áp vào ngực cô ấy. 

"Tiểu..." Mẹ chồng bắt đầu run lên, mông run rẩy. "Mẹ..." Sau một hồi ma sát, con cặc đã vọt ra ngoài.

“…” Mẹ chồng tôi quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. Sau khi chiếc xe ổn định, cô bám vào lan can và thở hổn hển.

Sau khi đến trạm dừng, chúng tôi bước ra khỏi xe. Có một vết ướt trên quần của tôi và có một vết ướt ở phía sau váy của cô ấy. 

"Tiểu... Luân." Cô liếc nhìn quần tôi rồi đưa túi cho: “Dùng cái này bọc lại trước, về đến nhà mới thay!”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" 

"Tiểu hỗn đản, về đến nhà ta sẽ tính sổ với ngươi." 

Tôi trùm túi lên quần rồi cùng mẹ chồng đi bộ về nhà. 

Mẹ chồng tôi bật điều hòa và nói với tôi: "Xiao Lun, con ngồi xuống một lát. Mẹ phải thay váy."

"Mẹ! Con xin lỗi. Mẹ có sao không?" 

"Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ chồng tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô dùng tay kéo váy phía sau. Dù đã khô hẳn nhưng vẫn còn một vệt trắng trên vạt váy. Đôi bắp chân cân đối của La Gao lộ ra dưới váy. Cô ấy đang đi tất màu xám nhạt.

"Tiểu Luân, đều là ngươi làm tốt việc tốt." Mẹ chồng tôi nhận thấy tôi đang nhìn trộm và nói một cách thờ ơ.

"Mẹ ơi, con không biết sẽ như thế này. Xe đông quá. Hơn nữa..." Nếu mông mẹ không thẳng và hai đùi không cọ vào nhau thì con có xuất tinh được không?

"Tôi cũng đã nói là tôi phải thay chiếc váy này." Mẹ chồng tôi có vẻ hiểu ý tôi, vội vàng đến Baomian để thay quần áo. 

Có một vết ướt lớn ở phía trước quần của tôi, nó khô đi sau khi phơi khô trong không khí. Mẹ chồng, mẹ chồng mà nhìn thấy thì sẽ bật cười, còn nếu biết lỗi của mẹ chồng thì có thể bà sẽ bóp cổ tôi đến chết. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ chồng tôi từ trong túi bước ra tay cầm một chiếc quần đùi màu xám có dây thun. Cô ấy ném chúng cho tôi và nói: "Xiao Lun, cái này thuộc về anh cả của em. Em đeo nó vào trước đi." 

“Mẹ ơi, cái này…” Nếu con đeo lại như thế này, con có thể sẽ không lên được máy bay.

"Cái gì thế này? Bộ phận trên cơ thể cậu cũng như vậy đấy, cởi ra nhanh đi, lát nữa tôi sẽ rửa cho cậu." Mẹ chồng không khỏi mở cửa phòng ngủ khác: “Mau lên, nhìn thấy ghê tởm.”

“Vậy mẹ ơi, tối nay chúng ta sẽ đi à?”

"Làm sao chúng ta có thể ra ngoài như thế này? Hơn nữa, trước đây cậu chưa từng đến đây. Ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan một vòng." Mẹ chồng đóng cửa lại cho tôi.

Tôi cởi quần, kéo quần đùi lên và lên kế hoạch với trái tim bao bọc trong cảm giác thoải mái. Có phải mẹ chồng tôi muốn tôi... mở cửa nhưng không thấy bóng dáng bà?

“Mẹ ơi, con đã thay đổi rồi.”

“…” Không ai trả lời, tôi hét lớn: “Mẹ! Mẹ ơi!”

"Tôi đang ở trong phòng tắm." Mẹ chồng tôi nói nhỏ, như sợ người khác nghe thấy. 

Tôi không biết đó là tiểu tiện hay đại tiện… nghĩ đến đây, tôi vô thức bước tới đó.

"Tiểu Luân, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Mẹ chồng La mở cửa nói với tôi đang đứng ở cửa. 

“Ồ, không có gì đâu…” Tôi loay hoay với chiếc quần vừa thay: “Tôi muốn tìm chỗ giặt.”

Cô túm lấy quần nói: “Không cần, anh có thể ra phòng khách xem TV.” Mẹ chồng liếc nhìn tôi và bày tỏ sự nghi ngờ về những gì tôi nói. 

“Mẹ, con thực sự không muốn làm gì cả.”

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ chồng tôi cởi quần đi về phía sau. Cô vừa mặc một chiếc váy màu be có đường xẻ cao ở phía sau. Khi cô bước đi, đôi bắp chân được bọc trong những chiếc tất của cô hiện ra lờ mờ. Nhìn lên, rõ ràng là mông cô đang phồng lên. Khi cô ấy tiến về phía trước, mông cô ấy run lên rất đẹp.

“Mẹ, con sẽ tự làm.” Tôi đi theo cô ấy, và cô ấy không cho tôi tắm rửa. Sao tôi không ghé qua trụ sở chính nhỉ?

“Không, để mẹ tự giặt thì tốt hơn…” Mẹ chồng mở máy giặt, dùng váy che mặt.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại phòng khách và xem những chương trình TV nhàm chán. Mẹ tôi gọi điện hỏi thăm tình hình ở đây. Khi mẹ chồng và mẹ tôi nói về tôi, họ thậm chí còn khen ngợi tôi vài lần. 

Ăn tối xong, mẹ chồng dẫn tôi đi dạo gần đó. Cô ấy đang có tâm trạng đặc biệt tốt. Cô thỉnh thoảng hỏi về mẹ cô và Tiểu Lệ, đồng thời kể về thời thơ ấu của Tiểu Lý. Vô tình, tôi bước đến trước cửa rạp chiếu phim. Không ngờ cô vẫn là fan điện ảnh. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã không xem nó kể từ khi Anh Xiaoli và những người khác đến Nga. 

“Mẹ, hôm nay chúng ta cùng xem phim nhé, đã lâu rồi con không xem.” Dù sao thì ở nhà cũng chẳng ích gì. Xem phim có thể giết thời gian nên tôi kéo cô ấy đến Baomian mua vé. 

"Tiểu Luân, gói hàng này rất bừa bộn." Mẹ chồng đi theo tôi: “Anh trai con thường đưa mẹ và chị dâu tới đây.”

"Lộn xộn cũng không sao, chúng ta có thể mua phòng riêng!" 

"Không, tốt hơn hết là mua vé ở phía trước."

Làm thế nào nó có thể được? Xem phim trong phòng riêng không có ai làm phiền nên bạn không phải lo hỗn loạn. Mẹ chồng tôi không nói rõ nhưng tôi đã lao tới trước.

Không có nhiều người xem phim nên tôi dễ dàng mua vé. Thấy tôi mua một chiếc hộp, mẹ chồng có chút bất đắc dĩ: "Tiểu Luân, con không biết, hộp lộn xộn quá." Mặc dù vậy, cô ấy vẫn ngồi cùng tôi trong hộp. 

Phim còn chưa bắt đầu, Vạn Miên rất trầm mặc. "Không sao đâu. Cậu thấy đấy, không ai gây rắc rối khi chúng ta ngồi đây xem cả." Tôi bối rối hỏi cô ấy.

"Giờ thì ổn rồi. Chút nữa cậu sẽ biết." Nếu mẹ chồng chỉ ra điều gì đó thì mặt bà đỏ bừng, thực sự rất khó hiểu. 

Chúng tôi ngồi xuống không bao lâu, bộ phim bắt đầu, từ hộp bên cạnh truyền đến cuộc trò chuyện giữa một nam một nữ: "Anh ơi, thổi ra hai trăm đi. Nếu muốn quan hệ thì sẽ là ba trăm." 

Hả? Có một điều như vậy? Tôi bối rối nhìn mẹ chồng như không nghe thấy. Bên kia truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Tiền có thể thương lượng, nhưng tôi phải kiểm tra hàng hóa trước đã.” 

"Anh ơi, em không lừa anh đâu. Nhìn này..." Sau đó có tiếng xào xạc. Có thể là người phụ nữ đang cởi quần áo. Đây là loại phòng riêng gì vậy? Bạn có thể nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng như vậy. Tôi đưa tay định gõ vào tường nhưng mẹ chồng đã đỡ tôi lại và nói: “Tiểu Luân, đừng gây chuyện.” 

"Mẹ ơi, con muốn xem những bức tường được làm bằng gì."

“Bức tường đó là gì vậy? Nó chỉ là một tấm ván gỗ mỏng mà thôi.” Mẹ chồng tôi thấp giọng nói với tôi: “Họ có thể nghe thấy những gì họ nói và họ có thể nghe thấy những gì chúng ta nói. Người dân ở đây độc ác lắm, đừng gây sự với họ”.

Ồ, thế thôi. Tôi đã xem xét căn phòng riêng này một cách cẩn thận. Nó nhỏ và hẹp. Hai người sẽ phải chen vào nhau mới ngồi được trên ghế sofa. Tôi thực sự không mong đợi có người quan hệ tình dục trong căn phòng này. 

“Đúng vậy, còn chưa rũ xuống, hahaha…” Người đàn ông bên cạnh mỉm cười, như đang nói về bộ ngực của người phụ nữ. 

"Đúng vậy, hiện tại người làm việc này nhiều quá, ai dám nói dối? Ca ca, ngươi thổi hay là đánh?" Giọng nói của người phụ nữ rất thanh tú, sau đó là tiếng cởi quần áo. 

"Đánh trước rồi đánh, hehe..."

Có vẻ như hành động bên cạnh sắp bắt đầu. Tôi lén nhìn mẹ chồng. Mắt cô dán chặt vào màn hình. Vì chúng tôi ở gần nhau như vậy nên cô ấy nhanh chóng chú ý đến ánh mắt của tôi, nhẹ giọng mắng tôi: “Tiểu Luân, xem phim cẩn thận nhé.”

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?” Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đưa tay ra phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

"Tiểu Luân, đừng tùy tiện đoán, ngươi không nghe ta nói sao? Ngồi ở phía trước, ngươi sẽ không nghe thấy gì."

Mẹ chồng không dám quay đầu lại. Họ rất gần nhau và họ có thể chạm vào nhau nếu cô di chuyển.

"Mẹ, con thật sự không biết chuyện này." Vừa nói tôi vừa dùng tay mạnh hơn và gần như quấn lấy cô ấy. 

"Khụ! Khụ!" Mẹ chồng ho hai tiếng rồi vỗ bàn tay nhỏ bé của bà vào tay tôi bảo tôi cất đi. 

“Anh, anh… nhẹ nhàng một chút, sắp đến cổ họng rồi…” Người phụ nữ hàng xóm chắc chắn đang thổi vào cô, có thể nam nhân sẽ ấn đầu cô: “Anh cũng nên đi sâu hơn, hôn lên đầu mãi cũng không thỏa mãn.”

"Tsk...tsk..."

"Tốt hơn nhiều. Đưa nó sâu hơn đi..." Người đàn ông thở hổn hển. 

Nghe tiếng động từ nhà bên cạnh, mẹ chồng tôi ngừng tát tay, ấn vào tay tôi rồi dần dần siết chặt hơn. 

"Mẹ ơi, họ thật dũng cảm!" Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng, lòng bàn tay bà đã đẫm mồ hôi. 

Sau khi chạm vào vài lần, cô ấy muốn rút ra, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy, "Tiểu Luân, sao em dùng nhiều sức thế?" Mẹ chồng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, đặt tay kia lên tay tôi và hơi nghiêng người lại gần, để tóc chạm vào mặt tôi. 

"Ca, lần này được không? Ta muốn đi lên?!" Người phụ nữ thở hổn hển và đưa ra đề nghị với người đàn ông: “Cặc của anh to quá, khiến miệng tôi đau quá…”

“Chết tiệt, em thật gợi cảm, âm hộ của em chảy nước quá”, người đàn ông nói, nghĩ rằng mình là người làm nên lời nói của anh thật bất thường. 

"Xiao...Lun..." Mẹ chồng nắm lấy tay tôi lắc nhẹ. 

“Mẹ…” Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chờ mẹ nói câu tiếp theo.

"Chúng ta, chúng ta... quay lại đi." 

“Mẹ ơi, chúng ta mới xem được nửa bộ phim thôi, hãy xem hết nó nhé.”

"Ở đây... hỗn loạn quá!" Mẹ chồng nắm lấy tay tôi và cố gắng đứng dậy.

"A, ca ca! Đừng đè ta, cặc của ngươi dày quá, đau quá..." Người phụ nữ hàng xóm hét lớn. 

"Xiao...Lun..." Mẹ chồng tôi có vẻ sợ hãi, nhẹ nhàng nghiêng người về phía tôi, "Mẹ, không sao đâu, có con ở đây." Khi cô ấy nói điều đó, với một bàn tay mạnh mẽ, toàn bộ phần thân trên của cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng bay tới, mẹ chồng tôi cũng dùng nước hoa.

"Tiểu Luân, đừng ôm mẹ, con tự làm được." Cô nói, nhưng cơ thể cô không phản ứng.

"Mẹ ơi, không ai có thể nhìn thấy điều này." Tôi thì thầm vào tai cô ấy và đặt tay lên chân cô ấy.

“Ai bảo cậu chậm đến mức không làm được?” Người đàn ông bên cạnh vẻ mặt có chút tức giận: “Nếu anh làm không tốt, tôi sẽ không trả tiền cho anh?” 

"Anh ơi, không phải em không giỏi bao cao su, anh phải thong thả." Giọng điệu của người phụ nữ dịu đi: "Tôi sẽ tự mình làm. Đừng đẩy tôi lên...ah...ah..."

"Đúng rồi, ngươi kẹp chặt như vậy, ngươi có muốn ta nhanh chóng thả ra không..."

"Không... tại vì cặc của anh to quá... à... nó to quá..."

Nghe tiếng âm đạo nhà bên, mẹ chồng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, chăm chú xem phim, trong khi bàn tay nhỏ bé của mẹ cứ xoa vào tay tôi. Tôi từ từ chạm đùi vào mông cô ấy. Cô ấy vô tình nâng tay tôi lên và ấn tay tôi vào dưới mông cô ấy.

"Mẹ... phim hay lắm..." Tôi ghé sát vào tai mẹ chồng, trầm giọng nói với mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy bàn tay dưới của mình lên. Cơ thể cô ấy lắc lư một chút, rồi mông cô ấy ấn mạnh vào tay tôi. 

"Được rồi, Tiểu Luân, ngươi cũng xem phim đi." Mẹ chồng tôi không phản đối sự tấn công của tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào đầu gối tôi: “Phim này hay, ừm, ừm…”

"Họ đang kinh doanh ở đây và không ai quan tâm?" 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể nghe thấy bạn?" Mẹ chồng đặt tay lên chân tôi và tiếp tục xem phim của bà.

"Anh ơi, cố gắng lên nhé, à... thoải mái quá..."

"Được rồi, nhéo anh trai tôi sướng quá, ôi... sướng quá!" Người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh dường như đã đạt đến cao trào, tiếng hét của họ kèm theo âm thanh "Pah! Pah!". 

“Mẹ, mẹ thực sự không nghe thấy con nói sao?” Khi nói vậy, cô ấy ấn mạnh hơn bằng bàn tay dưới và di chuyển các ngón tay trên mông mình. "Con... Luân..." Mẹ chồng ôm chặt hai đùi, tựa đầu vào vai tôi: "Chúng ta về đi! Thôi... Mẹ không muốn nhìn thấy nữa." 

"Một lát nữa sẽ kết thúc. Xem xong hãy rời đi." Tôi nhấc tay cô ấy lên và đặt nó vào háng cô ấy. Chất liệu của chiếc quần đùi rất mỏng nên cô có thể cảm nhận rõ ràng tình trạng của nó.

Lần này cô không từ chối. Cô lặng lẽ ấn vào rồi nhấc lên: “Tiểu Luân, bó này chật quá.” Mẹ chồng tôi lại cử động và đặt tay lên người tôi lần nữa.

“Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì hãy dựa vào con.” Vừa nói, anh vừa di chuyển đùi cô bằng cả hai tay. Mẹ chồng tôi nửa như giãy giụa nửa hợp tác ngồi nghiêng người vào lòng tôi: “Mẹ ơi, thế này chẳng phải tốt hơn sao?” 

“Ừ…” Mẹ chồng nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc, nhìn chằm chằm về phía trước nói: “Chỉ là…” Vừa nói, tay bà lại trượt theo. Con cặc vốn đã sưng tấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cô. Nó đứng thẳng lên và biến chiếc quần đùi của anh thành một ngọn đồi.

Mẹ chồng xấu hổ không dám chạm vào mẹ nữa nên đưa tay lên đùi tôi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?” Làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, tôi véo mông cô ấy, xoa mông cô ấy. Mẹ chồng lắc lư, rên rỉ khe khẽ: “Chỉ là con phải mệt hơn thôi, ừm… ừm… Tiểu Luân, con đừng làm điều gì xấu…”

Trò chơi bên cạnh lên đến đỉnh điểm, âm thanh va chạm vật lý kèm theo tiếng kêu dâm đãng của nam nữ: "Anh... ồ... lại đây..."

"Cho nên... làm nũng, ngươi thật dâm đãng... cho ta thêm hai tiếng kêu dễ nghe!" người đàn ông hét lên với giọng thô bạo, sau đó là tiếng tát "Pah! Pah!", có thể là đánh vào mông người phụ nữ.

"A...anh trai, thật là một người anh tốt...ah..."

Tôi nên xem loại phim nào trong môi trường như vậy? Mẹ chồng tôi quay đầu lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi giả vờ không để ý và đẩy mạnh hai lần, cặc tôi đập vào quần đùi của tôi. Mẹ chồng phát hiện tôi lừa dối: “Tiểu Luân, con nên cẩn thận hơn.”

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?" 

"Chính ngươi cũng biết!"

“Tôi thực sự không biết, cùng mẹ chồng xem phim không phải là sai sao?”

Không biết cô ấy thực sự tức giận hay giả tạo, nhưng cô ấy lại muốn thoát ra.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, con có chuyện gì thì cứ nói với con, con sẽ thay đổi!" Tôi tiếp tục vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi.

“Nhìn quần của anh xem, có con rể như anh không?” Mẹ chồng chỉ vào phần thân dưới của tôi, nhưng mặt bà lại quay về phía trước: “Chính con nói xem, điều này có đúng không?”

“Cái này… tôi không muốn cái này,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, “Ai đã làm họ ồn ào như vậy? Hơn nữa, mẹ chồng tôi…” Lúc này, tôi lén quan sát phản ứng của cô ấy. Mẹ chồng tôi đang nhìn chằm chằm về phía trước, như thể bà không hề nghe thấy tôi nói gì.

Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Tôi cố gắng rút tay từ bên dưới ra nhưng mẹ chồng tôi không cử động. Cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô ấy cố ý ấn xuống, tôi chợt nói: "Mẹ chồng cô sao vậy? Bà ấy cản đường cô à?"

"Cô ấy không làm phiền tôi, nhưng cô ấy phải chịu trách nhiệm." Tôi nắm lấy tai mẹ chồng mút mạnh hai cái: “Ai làm cho mẹ chồng con vừa duyên dáng, vừa quyến rũ vừa thơm ngon thế này…”

"Tiểu Luân, cậu nhóc hư hỏng, sao tôi không nói cho Tiểu Lý biết!" Mẹ chồng tôi nghiêng người, dùng tay nắm lấy tai tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn xoắn, mím môi cười nói: “Nếu con lại hư nữa, mẹ sẽ về nhà.”

"Mẹ, con nói thật đấy, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm!" Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Mẹ chồng trừng mắt nhìn tôi không chịu nhượng bộ. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm suốt nửa phút. Thấy tôi không né tránh, cô ấy dỗ dành tôi: "Tiểu Luân, cứ chạm vào tôi đi, đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Mẹ chồng tôi rất trắng trẻo, vẻ mặt nghiêm túc không thể xâm phạm. Khi cô ấy cười, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, giữa hai lông mày có một sức quyến rũ nhất định. Tôi cử động ngón trỏ, dùng tay trái nắm lấy cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. 

"Tiểu Luân!" Mẹ chồng ngọt ngào gọi, lấy bàn tay nhỏ bé che mặt, tôi dùng miệng hôn tay mẹ, hôn dọc từ mu bàn tay đến các ngón tay: “Mẹ ơi, tay mẹ cũng đẹp lắm”.

Mẹ chồng để tôi liếm tay bà cười: “Con rể kiểu gì thế này? Nó còn ăn cả ngón tay của mẹ chồng nữa, ca ca…”

"Ai khiến ngươi hấp dẫn như vậy? Ta muốn ăn!" Sau khi liếm thật mạnh vài lần, tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc mình: “Mẹ ơi, mẹ cũng chạm vào con đi, hoặc tìm người thay thế con…”

"Sao ngươi dám!" Mẹ chồng tôi bỏ thói kiêu ngạo xuống, vừa gãi đôi bàn tay nhỏ bé vừa dạy tôi một bài học: “Muốn tìm em gái tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt con”.

“Vậy thì con không dám làm nữa, con chỉ cần mẹ bắt con vài lần thôi.”

Việc tôi có thể tìm thấy em gái mình hay không không quan trọng. Mẹ chồng tôi đang ôm tôi vào lòng và dùng đôi tay nhỏ bé xoa cặc tôi. Chuyến đi Đông Bắc này đối với tôi là đủ rồi. Tôi chỉ hy vọng có thể chạm vào cô ấy suốt đêm. 

Tiếng pháo bên cạnh lặng lẽ kết thúc, cuối cùng bộ phim cũng kết thúc. Mẹ chồng tôi và tôi đang phải đấu tranh giữa tình yêu và ham muốn. Mẹ chồng kéo tôi đứng dậy và đi về phía lối ra. 

Khi tôi về đến nhà thì đã quá mười một giờ. Tôi đóng cửa lại, ôm mẹ chồng từ phía sau, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi”.

"Mau thả tôi ra. Chú sao có thể đối xử với mẹ vợ như vậy?" Mẹ chồng tôi thở hổn hển, chắc hẳn trong lòng bà đang chật vật lắm. 

"Mẹ... thật sự không thể sao?"

"Tiểu Luân, mẹ cho phép con chạm vào con, mẹ cho phép con xuất tinh. Con thả mẹ ra. Mẹ..." Mẹ chồng mở tay tôi chạy vào phòng ngủ một mình quấn lại. 

"Mẹ..." Tôi đi theo và đi về phía gói hàng. 

"Tiểu Luân, đừng... đừng vào..." Mẹ chồng yếu ớt nằm trên giường, đỏ mặt, như cầu cứu.

Điều đó dường như là không thể. Tôi cởi áo vest và bước vào phòng tắm để tắm. Tôi đang ở trong tình trạng lộn xộn và không biết phải làm gì. Dù sao thì bà cũng là mẹ chồng của tôi. Nếu tôi thực sự chọc giận cô ấy, không những tôi không lấy được vợ mà ngay cả mẹ tôi cũng sẽ bất mãn. 

Tôi hạ nhiệt độ của nước xuống và rửa cặc bằng nước, hy vọng nó nguội nhanh nhưng vô ích. Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ chồng, tôi nhớ lại cảm giác trên xe buýt… Tắm rửa được nửa tiếng thì cũng đến giờ mẹ chồng đi ngủ. Tôi chỉ mặc quần lót và lặng lẽ bước ra khỏi lớp bọc. Đã đến giờ đi ngủ.

Tôi bị sốc khi mở cửa phòng tắm. Mẹ chồng tôi đang đứng ở ngưỡng cửa chỉ mặc độc chiếc quần lót. 

"Xiao...Lun..." Mẹ chồng thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

“Mẹ, mẹ…” Mẹ luôn đối xử với tôi lúc nóng lúc lạnh, khiến người ta ngại quậy phá. 

"Ôm... ôm em đi ngủ..."

"Mẹ...con hiểu rồi." Tôi chạy về phía mẹ chồng và bế bà lên. Mẹ chồng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói tiếp: "Con không nhớ mẹ à? Vậy thì nhanh lên..."

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, nhưng không ngờ mẹ chồng lại đến đè lên người tôi: “Tiểu Luân, con đúng là con rể hư, con tức quá…” Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, xỏ vào áo lót của bà, nhờ tôi cởi giúp mẹ. 

Dưới chiếc áo ngực màu be, một cặp ngực tròn trịa hiện ra trước mặt tôi. Cơ thể cô run rẩy, cô nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá." Tôi dùng tay cầm chúng, bộ ngực trắng nõn trơn trượt trong tay tôi. Mẹ chồng dựa vào người tôi thở hổn hển: "Tiểu Luân, liếm mẹ đi..."

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ chồng lắm…”

Mẹ chồng tôi rụt tay lại và thò tay vào trong quần lót của tôi. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi và xoa xoa: "Tôi... cũng vậy, tất cả là do ông chú tồi tệ của anh. Anh vừa... bắn tôi vào xe..."

"Mẹ ơi, mẹ đừng trách con nữa. Mông mẹ tròn trịa, lại còn nhéo con nữa." Anh ngậm vú cô trong miệng, đưa tay xuống và ấn vào âm đạo qua chiếc quần lót lụa của cô. 

Mẹ chồng vặn vẹo cái eo thon, âm hộ áp vào ngón tay tôi, miệng ngậm lấy ngón tay tôi, nhưng lại không thể tha thứ mà nói: "Huống chi, cho dù... con có tự phụ đến đâu cũng không nên làm con rể của mẹ. Ôi... Tiểu Luân, con thực sự là kẻ thù của mẹ..."

“Mẹ, đừng nói nặng lời như vậy!” Tôi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra, vuốt ve mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, trông mẹ hấp dẫn quá”.

Mẹ chồng vặn vẹo không cam tâm rút cặc ra khỏi quần lót. Cô đang bận nghịch nghịch đôi tay nhỏ nhắn của mình: “Chính là vì con cặc của anh mà người ta phát cáu. Anh dám đụ mẹ chồng tôi trên xe, tôi có muốn trốn cũng không trốn được…”

"Mẹ, nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con còn tưởng mẹ là chị dâu của Tiểu Lê!"

"Vớ vẩn! Tôi không còn trẻ đến thế!" Mẹ chồng tôi cởi quần lót ra. Mông cô trắng nõn như quả đào. Tôi vội ngồi dậy và chạm vào cô ấy. Mẹ chồng tôi cười né tránh: “Đây là con rể gì thế? Sao con lại cọ xát với mẹ chồng?”

"Mẹ, mẹ so với Tiểu Ly còn tốt hơn, để con chạm vào mẹ lần nữa..."

Mẹ chồng vẻ mặt nghiêm túc: “Ngươi muốn con gái của ta, còn muốn làm tình với ta?”

"Sao tôi dám đụ bạn? Hãy đến với tôi!"

"Thằng khốn nạn! Bây giờ tôi sẽ đánh anh!" Mẹ chồng Dương giơ tay định đánh bạn. 

“Vậy thì cứ đánh vào đây đi.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. Mẹ chồng tát cô hai cái, sau đó nghiêm mặt nói: “Đừng hung dữ một lát nữa, con có nghe thấy không?”

“Con nghe rồi, mẹ chồng hiền, cặc của chú con cứng quá…”

“Cứng thì đừng sợ,” mẹ chồng dang rộng chân, ngồi lên đùi tôi, chậm rãi di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình trên con cặc: “Vừa bước vào là đừng để nó mềm ra… Ca ca…”

Ham muốn của tôi bị cô ấy khơi dậy đến nỗi nếu tôi không lên ngựa, cô ấy có thể chạm vào. Tôi nửa ngồi dậy, nắm lấy tay mẹ: "Mẹ, mẹ sẽ sớm biết con có mềm hay không. Lên nhanh lên..."

"Không thể giúp nhanh như vậy được sao?" Mẹ chồng tôi ghen tị đến mức muốn tiếp tục chơi với cô ấy nhưng tôi đã kéo cô ấy thật mạnh, con cặc to lớn của tôi áp vào cái bụng dốc của cô ấy, tôi dùng hai tay ôm chặt phần thân trên của cô ấy. Mẹ chồng tôi thở gấp: "Tiểu...Lun, con...nhẹ nhàng chút."

“Mẹ ơi, nếu mẹ không… lên đi, con sắp xuất tinh…” Tôi áp vào vành tai mẹ và đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng. 

“Vậy con tự mình làm…” Mẹ chồng cúi đầu, dùng tay duỗi thẳng dương vật, đưa thân thể về phía trước, quy đầu chạm vào lỗ. 

"Tiểu... Luân! A... Tiểu Luân!" Cô ấy nhắm mắt lại và đặt tay lên vai tôi nhưng không dám ấn xuống. 

"Mẹ ơi, nhanh lên... để con đặt vào." Tôi đặt tay lên mông cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Tiểu Luân, đừng giễu cợt ta... Ta... ồ..." Mẹ chồng tôi mở mắt ra, nhìn tôi thật sâu. Cô ấy di chuyển mông qua lại, quy đầu của cô ấy mở ra môi âm hộ ẩm ướt và được bao quanh bởi âm hộ của cô ấy. 

"Ồ... Hừ... Tiểu Luân... đầy bụng quá..."

Âm hộ của mẹ chồng tôi kẹp chặt con cặc khiến tôi có cảm giác giống mẹ: “Mẹ ơi, đừng sợ, đi xuống đi…” Tôi di chuyển mông của mẹ và đẩy mông mẹ lên. Cô run rẩy hét lên: "Nhỏ... à... chậm lại..." Cô vừa ngồi xuống thì cả con gà trống xuyên qua lớp bọc. 

"Mẹ... ồ... mẹ chặt quá..."

“Đã mấy năm rồi tôi không có nó…” Sau khi thích nghi, mẹ chồng bắt đầu nâng lên hạ xuống: “Nếu không có con… ôi… con đừng động tay…” Mẹ chồng lấy đi bàn tay đang cử động của tôi: “Để… Mẹ tự làm… ôi… thoải mái quá…”

"Mẹ ơi, mẹ còn trẻ và gợi cảm như vậy... sao mẹ không tìm con nữa..."

"Lại nói nhảm nữa, ta sắp có cháu trai... ôi ôi... Còn tìm cái gì nữa... ôi..."

"Mẹ... vậy từ nay về sau con sẽ hiếu thảo với mẹ... hả?" Tôi nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy và bắt đầu vuốt ve chúng. 

"Ừ! Yeah! Xiao Lun... Ồ... Good Xiao Lun... Ôm mẹ..." Sau khi nghe tôi nói, mẹ chồng tôi vòng tay mạnh hơn quanh cổ tôi, và nhanh chóng trượt cái mông đầy đặn của bà xuống: "Được rồi... Xiao Lun... chết tiệt chú tốt bụng của tôi..."

"Mẹ ơi, mẹ cũng là mẹ chồng tốt của con┅ ồ... ôm con cặc của con thật sướng..." Theo động tác của mẹ chồng, tôi lại đặt tay lên cặp mông quyến rũ của bà, vuốt ve nó một cách thô bạo khi bà nâng lên hạ xuống. 

"Tiểu Luân, phải không... em không nghĩ anh già rồi sao?..."

"Ai nói mẹ chồng tôi đã già? Trong mắt tôi... ồ... bà ấy vừa xinh đẹp lại vừa kiều diễm..."

“Ông ấy thực sự là kẻ thù của tôi┅ahhhhhhh… ông chú to lớn của bạn thực sự… giỏi làm hài lòng mọi người…”

Mẹ chồng mừng quá, càng làm việc chăm chỉ hơn, không ngừng thúc giục: "Mẹ kiếp, chú ơi, cố lên... ôi... chú tốt..."

Cô ấy trông giống như một đứa trẻ, và giọng nói của cô ấy trở nên thủ thỉ, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Ngón tay tôi sờ soạng trên mông và đùi của cô: “Mẹ chồng ngoan… mẹ thật biết chơi… Con cặc của Luân Nhi sắp nổ tung rồi…”

"Chú... ôi... Tiểu Luân thật tốt... mẹ chồng ngươi không đủ... ôi..."

"Mẹ, ngươi thật sự có năng lực..."

"Ồ... Chị dâu, chị đợi chút rồi từ phía sau vào... à..." Mẹ chồng tôi cưỡi lên người tôi, ngừng cử động, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, nửa khúm núm nói: "Đến từ phía sau, được không...được không?"

Cô trông quyến rũ như mẹ khi động dục. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hôn lên mũi cô ấy: “Được rồi, khi làm chuyện đó tôi có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của em, hehe…”

"Chú hôi quá...!" Mẹ chồng vặn mũi tôi một cách điệu đà, rời khỏi người tôi, nằm nghiêng về phía tôi. Dưới cặp mông cao của cô, âm hộ mềm mại và đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhỏ giọt tinh dịch một cách quyến rũ. Mẹ chồng thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi, bà quay lại nói: “Con không vào thì mẹ lại giận đấy!”

Gặp được mẹ chồng như vậy, tôi đành phải quan hệ tình dục. Đêm nay là đêm thú vị nhất mà tôi từng có kể từ khi quan hệ tình dục. 

Ban đầu chúng tôi đồng ý quay lại vào cùng ngày, nhưng cả mẹ chồng và tôi đều không nhớ là đã đề cập đến chuyện đó cho đến khi mẹ tôi gọi điện năm lần trước khi chúng tôi phải lên máy bay. 

Trên máy bay, tôi lén đưa tay lên đùi mẹ chồng nhưng không ngờ mẹ lại nâng mông lên...

