============================================================
  Mẹ chồng tôi và tôi cùng nhau chiên cơm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%b6%bd%e6%af%8d%e9%bd%8a%e7%82%92%e9%a3%af/
  Ngày       : 2021-05-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Tây Phương Chủ 題, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Thức dậy với nụ hôn và tận hưởng sự ấm áp khi nhắm mắt lại.

"Đừng giả vờ ngủ, ta biết ngươi đã thức, dậy ăn cơm đi."

Đột nhiên cảm thấy đói, tôi đứng dậy.

"Tôi không còn sức để nấu nướng đàng hoàng. Tôi nấu mấy sợi mì và chỉ ăn thôi. Tôi thấy tiếc cho bạn."

"Nó không quan trọng." Tất nhiên không sao, chỉ cần có thứ gì đó để ăn, chưa kể trong nồi mì thơm này còn có rất nhiều xúc xích và thịt chín.

Sau khi nuốt gần hết nồi trong một lần, Tinh Tinh vẫn mỉm cười nhìn tôi, sau đó tôi nhớ ra chưa thấy cô ấy cử động miệng: “Sao em không ăn?”

"Ngươi ôm nồi như quỷ đói, ta có thể ăn cái gì?"

"Chết tiệt! Tôi xin lỗi, nó yên tĩnh quá, tôi xin lỗi, với bạn thế này đã đủ chưa?"

"Đủ rồi, ngươi thật sự có thể ăn được, khó trách ngươi có thể... Làm được." Anh nói và đỏ mặt.

Tôi kéo cô ấy lại, ngồi lên đùi mình, nhìn cô ấy chậm rãi húp đồ ăn, ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp thơm tho của cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác...thành tựu, và tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy, làm cho cô ấy hạnh phúc.

"Trong bếp có nước nóng, ngươi mang vào phòng tắm rửa đi, toàn thân đều có mùi mồ hôi."

Tôi ngửi thái dương của cô ấy rồi nói: “Em cũng không khá hơn là bao. Ngoài mùi mồ hôi, còn có mùi…” Tôi cố ý kéo dài giọng.

Jingjing, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, háo hức hỏi: "Còn mùi gì nữa?"

Tôi nói vào tai cô ấy: “Thơm quá.”

Nắm tay nhỏ lập tức rơi xuống lưng tôi: "Mẹ kiếp, cậu tệ quá..."

Chúng tôi tắm rửa cho nhau, hai người phủ đầy bọt chen vào nhau. Cảm giác làn da trơn trượt chạm vào nhau có chút lạ lùng nhưng lại rất dễ chịu.

Tôi xoa xoa ngực cô ấy nói: “Chị Tiểu Tĩnh, ồ, tôi có thể gọi chị là chị được không?”

Cô ấy thoải mái dựa vào tay tôi và nói: “Tất nhiên, chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể nói với em bất cứ điều gì.”

"Vậy... gọi tôi là chị Lang?"

"Em là em gái lăng nhăng của anh."

"Gọi tôi là dì thì thế nào?"

"Ồ, ngươi không thể mang theo dì, ngươi có thể gọi ta là lồn. Cho dù ngươi có gọi ta là lồn... không, quá... xấu."

"Tôi đi gọi đây! Dì dâm đãng! Dì dâm đãng! Chị Lang! Chị dâm đãng! Tinh tinh hôi hám! Tinh tinh dâm đãng! Lang Tinh tinh! Cái lồn mềm mại Tinh tinh..."

Khi tôi đang nói, cô ấy không thể đứng vững và trượt xuống đất. Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy, cô ấy thì thầm: "Băng Băng ngoan, đừng la hét nữa, anh đang khiến tôi... dừng lại... tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, nước lại róc rách.

Tôi rửa sạch bọt trên người và lau đi, sau đó để Tinh Tinh còn mềm mại ôm mặt vào cổ tôi, nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy lên. Dương vật cương cứng trượt vài vòng ở cửa âm đạo của cô rồi bị cái miệng nhỏ đầy đam mê của cô hút vào. Cứ như vậy, từng bước một, cô đi đến giường với dương vật đang nuốt chửng, và ngã xuống giường thật chặt.

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, và chỉ sau một cú đẩy mạnh, tôi lặng lẽ cuộn người lại với một tiếng “ôi”. Mặt tôi từ đỏ tươi chuyển sang tái nhợt ngay lập tức. Tôi vội dừng động tác lại và hỏi: “Sao vậy?”

"Đau quá! Đau quá!"

"Đau ở đâu? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đau ở đâu! Còn ở đâu nữa? Tôi không cho anh đụ tôi. Kéo nó ra!"

Tôi nghiêng người quan sát kỹ thì thấy môi âm đạo đỏ tươi, hơi hở ra giữa đám lông mu đen và cong. Môi âm hộ hơi cuộn vào trong và hơi run rẩy.

"Nhìn kỹ xem chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đau quá."

Tôi nhẹ nhàng kéo môi âm hộ ra và cái lỗ càng mở rộng hơn. Môi âm hộ của cô ấy có màu sẫm, các cạnh của môi âm hộ màu đỏ sẫm có màu nâu sẫm và lỗ mở có màu đỏ. Không tìm thấy bất thường ở phần trên, dưới và bên trong môi âm hộ. Tôi thấm nước bọt vào ngón tay, khám phá khắp nơi và hỏi xem có đau không nhưng cô ấy không có phản ứng. Tôi tiếp tục thăm dò về phía cái lỗ. Khi ngón tay của tôi chạm vào mép dưới của cái lỗ vào trong hai centimet, cô ấy đột nhiên lắc người và hét lên: "A! Nó ở ngay đây, đau quá!"

Sau khi quan sát hồi lâu, tôi phát hiện ở đó có vết xước, sợi chỉ chảy máu lộ ra trên một diện tích to bằng nửa hạt đậu.

Tôi ôm Tinh Tinh, dịu dàng hôn cô ấy: "Anh xin lỗi, Tinh Tinh. Anh không biết chuyện này sẽ xảy ra. Làm sao anh có thể làm tổn thương em được?"

"Sao anh lại bị thương? Đều là do anh làm. Anh đụ tôi lâu lắm rồi, anh đụ chết cô ấy không thương tiếc. Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự bạo lực như vậy của anh! Tôi còn có vợ và có con. Nếu tôi thật sự là con gái lớn, tôi sẽ không để anh đụ chết tôi!"

Tôi cảm thấy kiệt sức và phải đưa cô ấy đến bệnh viện. Cô cười mắng: "Anh sốt rồi, đã 11 giờ đêm rồi, đến bệnh viện anh sẽ nói gì? Tôi nói anh đụ tôi như vậy mà! Anh không muốn làm tôi cười thành tiếng sao? Tôi không thể nói ra điều này, xấu hổ quá! Quên đi, cứ ôm tôi nằm xuống đi."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy an ủi tôi: "Quên đi, đừng lo lắng nữa. Tôi tưởng hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Không hoàn toàn là lỗi của anh, tôi quá tham lam! Không ngờ lại bị anh làm tình như thế này."

“Tinh Tinh, trước đây em từng như vậy bao giờ chưa?”

"Vớ vẩn! Ai có thể làm tình như bạn như... một con ngựa giống? Ôi! Nghĩ đến việc được làm tình với bạn thật tuyệt! Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều mở ra." Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

"Phụ nữ không thể làm được nếu không có đàn ông dưỡng ẩm. Bạn còn trẻ và có một cặc tuyệt vời. Nó cứng và nóng khi đưa vào trái tim cô ấy. Thoải mái đến mức ngón chân tê dại! Bạn cũng rất có năng lực. Bạn có thể khiến người ta đạt cực khoái ba bốn lần trong vòng chưa đầy bốn mươi phút và một giờ. Thật thoải mái. Bạn đã thông minh từ khi còn nhỏ, nhưng không ngờ rằng chỉ sau hai ngày, bạn có thể lừa tôi. Một năm rưỡi nữa cậu mới chơi với tôi mà không hề nghĩ tới chuyện đó!

"Nhân tiện, Phạm Băng Băng, để tôi nói cho anh biết, anh không được phép quan hệ tình dục với Hoa Hoa trước khi kết hôn. Đó không phải lỗi của tôi... Anh quá mạnh mẽ. Cô ấy, một cô gái, không thể chịu nổi anh! Sau khi anh về Bắc Kinh thì tùy anh, nhưng bên đó sẽ không có tác dụng, anh nghe rõ không?"

Nghĩ đến Hoa Hoa sôi nổi và đáng yêu, nghĩ đến việc ở bên cô... con cặc vốn đã cứng lại dưới sự vuốt ve thầm lặng bỗng trở nên cương cứng hơn. Cô cũng chú ý tới, cười hỏi: "Sao anh lại vất vả như vậy nữa? Anh muốn em hay Hoa Hoa? Hả? Em không dám để anh đụ em nữa, vậy thì làm như vậy đi, chị an ủi Phạm Băng Băng." Nói xong, cô ấy quay đầu lại, há miệng ngậm lấy dương vật sưng tấy của tôi.

Chúa! Điều này vẫn còn có thể?

Một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ quy đầu dọc theo bìu, đáy chậu và bụng dưới khắp cơ thể. Một cảm giác không thể miêu tả là tê dại, ngứa ngáy, đau nhức tràn ngập toàn thân, như đang thăng trầm trong đỉnh cao và thung lũng của sự hưởng thụ hỗn loạn.

"Hehe, thế nào? Cậu không thể chịu đựng được nữa phải không?" Cô ấy mỉm cười với tôi và cúi đầu xuống để mút dương vật của tôi.

Cô liếm đi liếm lại cán gậy từ trên xuống dưới như đang ăn kem, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào rãnh quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, trêu chọc con cặc cho đến khi nó đập mạnh và suýt rỉ tinh dịch. Sau đó, cô từ từ di chuyển con cặc bằng lòng bàn tay ấm áp của mình và lật lưỡi liếm bìu. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã đưa một tinh hoàn vào miệng. Cơ bụng của tôi co lại khi cô ấy nuốt và nuốt. Cô lần lượt nuốt hai tinh hoàn, cuối cùng nuốt chúng vào miệng cùng lúc và dùng lưỡi ấn chúng lại. Một cảm giác khoái cảm tột độ trộn lẫn với cơn đau nhẹ ập đến trong tôi và tôi không thể kìm nén được âm thanh đó.

Cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt, ánh mắt rõ ràng nói: "Em thế nào rồi?" Nó sẽ không hoạt động nữa! 』. Cô lại ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô dùng một tay đẩy trục que và tay kia xoa nhẹ bìu. Cô ấy nuốt nước bọt ngày càng nhanh hơn, mái tóc ngắn của cô ấy bồng bềnh trong không khí theo chuyển động của đầu. Niềm vui càng lúc càng mãnh liệt, tôi nhắc nhở cô ấy: "Ôi! Anh không thể làm được nữa! Nó sắp ra rồi!" Nhưng cô không có ý định tránh né mà tăng tần suất cử động.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nổ tung trong miệng cô ấy, phun ra từng dòng tinh trùng phóng vào miệng cô ấy. Cô vội vàng nuốt nước bọt, nhưng có lẽ nó quá nhiều và quá nhanh, một ít vẫn rỉ ra khỏi miệng cô. Khi tôi làm xong, cô ấy liếm tinh dịch rỉ ra và mút thật mạnh con cặc đang mềm dần, như muốn hút cạn tôi hoàn toàn, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi kéo theo sự phấn khích tột độ.

Làn gió mát thổi từ khung cửa sổ hé mở đánh thức tôi dậy. Đây thực sự là nơi trốn cái nóng mùa hè rất tốt. Ban ngày dù nóng đến mấy, nửa đêm vẫn luôn có những cơn gió núi mát lạnh thổi dọc theo sườn núi phía Tây, xua tan cái nóng bằng mùi thơm của thảm thực vật rừng.

Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành, tựa đầu vào cánh tay tôi. Ánh trăng sáng chiếu vào phòng. Qua ánh trăng, có thể thấy rõ chiếc mũi của cô ấy chuyển động theo hơi thở, vòng eo duyên dáng và xương hông cao cũng lên xuống, bộ ngực lớn trên ngực cũng khẽ co giật, như thể đang lấp lánh dưới ánh trăng.

Nhìn Tinh Tinh đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi nghĩ đến những cây bạch dương bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Tiểu Hoa trông rất giống mẹ. Bất kể họ cao hay gầy, trông họ đều giống như được tạc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, màu da của Hoa Hoa có lẽ hơi đậm hơn chú Bạch một chút. Nếu họ đứng cùng nhau thì sẽ không phải là một ý kiến ​​tồi nếu nói họ là chị em. Khi trăng sáng trên trời, Hoa Hoa đang ngủ say hay đang nhớ tôi? Nhưng tôi đã ôm mẹ quyến rũ và ngủ cùng nhau! Hua Hua, tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và mẹ bạn.

Mẹ bạn đẹp quá! Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn nhiệt tình và dịu dàng. Mặc dù mối quan hệ của chúng ta đã đến mức này nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến bạn và sẵn sàng duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với tôi vì tương lai của bạn. Cô ấy thực sự rất khốn khổ. Tôi e rằng bạn sẽ không hiểu được nỗi cô đơn khi sống một mình ở nơi xa xôi. Tôi đã mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao, còn cô ấy lại cho tôi niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi! Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô trên giường cùng bộ dáng cực kỳ say mê sau khi thỏa mãn thực sự khó có thể buông bỏ. Nếu bạn không muốn tha thứ cho tôi... Tôi vừa nghĩ vừa xoa nhẹ Tinh Tinh. Tôi không biết cô ấy tỉnh dậy khi nào. Thấy tôi lúc nào cũng nghĩ đến mình, cô ấy hỏi: “Băng Băng, anh đang nghĩ gì mà không ngủ muộn thế?”

Tôi hôn cô ấy: “Không có gì đâu, tôi đang nghĩ đến Hoa Hoa.”

"Tiểu Hoa cô nương? Cô sao thế? Tôi chán cô rồi à?"

"Không! Tôi đang tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu Huahua biết về chúng tôi."

"Ồ, dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta, hãy cho cô ấy biết!"

"Tất nhiên, tất nhiên, ý tôi là chỉ để đề phòng thôi."

"Nếu như... lỡ như cô ấy phát hiện ra...cậu sẽ làm gì!"

"Tôi chỉ có thể cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi."

"Nếu cô ấy không tha thứ cho bạn thì sao? Bạn sẽ làm gì?"

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Tinh Tinh, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác yêu thương, trìu mến, chợt nảy ra một ý tưởng.

"Nếu Hoa Hoa không chịu tha thứ cho tôi, tôi sẽ cưới anh và làm cha của cô ấy! Anh phải hứa với tôi nhé, Tinh Tinh bé nhỏ của tôi."

Cô sửng sốt một lúc, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Băng Băng, anh điên rồi, tôi không thể hứa với anh. Tôi hơn anh 19 tuổi. Khi anh 30 tuổi, tôi đã là một bà già 50 rồi. Khi đó... ôi, tôi không nghĩ vậy đâu. Anh không dám nghĩ tới chuyện đó! Cứ để như vậy đi, trừ khi anh tìm được một cô gái khác điều khiển anh!" Sau đó, cô ấy quay lại và ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật đã cứng lại từ lúc nào đó của tôi và nhét nó vào cái miệng đói khát và chảy nước dãi của cô ấy.

Lúc mới nhét vào, Tinh Tinh đau đớn cười toe toét, hiển nhiên là chạm vào chỗ bị thương.

"Jing, đừng làm vậy nữa, nó sẽ làm em đau đấy."

"Không sao đâu, tôi chỉ cần chịu đựng một thời gian là sẽ ổn thôi." Cô ấy trông như thể đã cho đi tất cả. 2. Kỳ lạ thay, Tinh Tinh va vào người tôi và nhấp nhô. Lúc đầu, tôi nghiến răng chịu đựng. Phạm vi chuyển động của tôi rất nhỏ và tôi thường dừng lại đột ngột. Sau đó, khi nước dâng lên với số lượng lớn, chuyển động dần dần tăng tốc và biên độ tăng lên. Tôi nắm lấy bộ ngực đang đập vui vẻ trước mặt và xoa xoa. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu "hát" vui vẻ trở lại, nhịp điệu tác động của cơ thể cô ấy thực sự rất hay.

"Ồ... ồ... thoải mái... ah... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... vậy... thật là... thoải mái... à... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... à... ồ... ồ... cứng quá... ồ... nóng quá... ôi... chết tiệt... vào... tim... tim... à... à... ôi... anh ơi... chồng... êm dịu Mang nó đi chết...chị...Ahhh...ahhhh...thoải mái...ah...ahhh...oh...ah...ah...shu...ah...dễ chịu...oh...bingbing...ah...ahhh...oh...oh...ohhh...ah...ah...ahhh...tôi...không...không...được...ah...ah...tất cả đều...tất cả mềm mại...ồ...ồ...không...chị...chị...không...được..."

Cô ấy đổ mồ hôi vào người tôi, thở hổn hển nói: "Bing...Bingbing...chết tiệt...đụ tôi...đứng dậy...đứng dậy...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...một lần...một lần."

Tôi vui vẻ vâng lời, lật người nhấc một chân của cô ấy lên rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru dưới bùn. Tôi quỳ xuống chân kia của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ, hôn lên chân cô ấy, từ đầu gối đến mu bàn chân, từ mắt cá chân trở lại hố khoeo. Sau khi lặp lại vài lần, tôi ôm bàn chân thanh tú và duyên dáng của cô ấy và hôn nó.

"Ah... ah... Phạm Băng Băng... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh... anh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa..." Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, háng cô ấy co rút mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu, và cô ấy lên đỉnh.

Khi tiếng mút vô tư của bé dần ngừng lại, tôi lật người bé lại và đặt bé nằm trên giường. Tôi kéo thân hình mềm nhũn của cô ấy đến mép giường, chân trái của cô ấy treo dưới gầm giường, chân phải của cô ấy cuộn tròn bên cạnh giường. Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, quả thực nó ướt và trơn. Sau khi tôi xoa nó bằng lòng bàn tay vài lần, mông của cô ấy bắt đầu nhô lên. Tôi từ từ đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong cơ thể Jingjing. Cô run rẩy một chút rồi ngừng phản ứng.

Tôi điều chỉnh góc độ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần nhanh chóng tiến vào cổ họng cô ấy, tôi lại phát ra một âm thanh trầm thấp mơ hồ. Mỗi lần quy đầu chạm vào giữa bông hoa, toàn thân cô khẽ run lên, mái tóc đen ngắn cũng khẽ rung lên. Tôi cúi xuống hôn lên cổ và dái tai cô ấy. Tôi đặt tay mình dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy trong khi dùng hết sức lực ra vào. Khi tôi rút ra, tôi đã rút lui hoàn toàn. Khi cắm vào, tôi đẩy toàn bộ cơ thể mình vào giữa bông hoa. Âm thanh “pop, pop” vang lên kèm theo tiếng rên khe khẽ và trầm khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi cảm thấy vật vật đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Jingjing và rất phiền phức khi thâm nhập vào cô ấy với tốc độ tối đa và khao khát nên tôi ngẫu nhiên xoa bóp cơ cô ấy và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Tự nhiên, tôi cảm thấy quy đầu lao vào một cái lỗi chật hẹp, bị véo vào đau đớn. “Ồ!”, tôi ngâm vàng không ngừng cử động.

"Anh! Sao anh có thể đụ tôi... sao anh có dồi nó vào đó! Làm tôi đau muốn chết!"

Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện con cặc đã được chạy trốn cửa và một nửa đã đuổi vào hậu môn của Qingjing.

Tôi xung quanh, có chuyện gì xảy ra vậy? Vì vậy tôi đã cố gắng kéo nó ra.

"Ồ! Đừng chuyển nữa!" Nhận ra Tình trạng mồ hôi đầm đìa, có lẽ là đau.

"Yên tĩnh quá. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không cố ý. Có đau không? Có ổn không?"

"Không quan trọng bạn là ma gì! Tại sao bạn lại... say... lỗi của tôi? Làm tôi đau quá! Đó phải là nơi bình thường để đưa nó vào không? Bạn muốn giết tôi! Đậu quá."

"Tôi xin lỗi, Tinh Tinh. Tôi thực sự không cố ý, tôi không biết tại sao tôi lại chạy tới đó. Tôi thực sự xin lỗi." Tôi đã xin lỗi một cách chân thành.

"Anh thực sự không có ý đó à?" Cô ấy quay mặt lại và hỏi với vẻ mặt ranh giới.

“Tôi thực sự không có ý đó, thực sự, tôi hứa với Mao Chủ tịch!”

Cô cười khúc khích: "Chủ tịch Mao không quan tâm đến những chuyện như thế này, anh chỉ muốn lớn lên ở đó thôi."

Tôi đang nghĩ cách giải quyết thì đột nhiên tôi cảm thấy hậu môn Yên tĩnh của mình mở ra và thư giãn, điều này rất hữu ích.

"Băng Băng, từ rút ra. Đừng sốt rét, nghe lời tôi, đừng làm loạn."

Tôi làm theo mệnh lệnh và từ rút lui, rất cẩn thận, từng milimét.

“ Bây giờ Đưa nó vào từ, từ từ.”

Tôi giật mình, chuyện gì đang xảy ra vậy? vào trực tràng tĩnh từng milimet.

"Dừng lại! Từ từ rút ra."

“Bây giờ hãy vui lòng điền vào từ đó.”

"..."

Tôi chuyển hướng tới một cách máy móc.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... chết chết... ồ... chết chết... ồ... làm sao... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... à... ồ... ồ... à...sức mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Không biết Tinh Tinh hưng phấn hét lên từ lúc nào, đồng thời tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa nơi này và nơi trước đó. hơn, nhưng dù có sâu thâm nhập đến mấy cũng không thể chạm vào tâm trí con gà.

Sau hơn một trăm tấn công mạnh mẽ, Jingjing vô cùng hưng phấn. của cô ấy, và con cặc của tôi khó chuyển ra vào làm cô ấy đang đau nhói.

Tôi Cô cơ cơ mềm mềm của Jingjing lại, nhẹ nhàng chân cô ấy lên và thấy hậu môn của cô ấy vẫn mở nên tôi dễ dàng được đưa mình vào trong cô ấy một lần nữa.

Bây giờ không cần lo đút vào đâu nữa, cứm mạnh, vẫn đóng mở rộng rãi, biết từ cảm giác có khi nó xuyên vào âm đạo, có khi xuyên qua cửa sau. trở nên phấn khích khi thấy tôi ngẫu nhiên như thế này.

"À... tốt... Băng Băng... chết chết cứng... chết tiệt tôi... ồ... à... tôi đã từng... Lào... Shira cũng muốn... à... vào... cái rắm của tôi... lỗi hậu... nhưng... à... à... tôi đã sợ... ôi... không... để anh ta... ôi chao... hôm nay... nó... ôi... tiền rẻ... ồ... ồ... anh... ồ... ồ... tôi thực sự không biết... ôi... chết chết... đôi mắt cũng... ồ... vậy... ôi... thoải mái... Bing... Phạm Băng... anh... anh... thực sự là... hồ... lưu... ồ vâng... chơi... chơi với... một... phụ nữ... ồ... tổ tiên hồ... ồ... thật... thoải mái... tất cả... ồ... không... không biết... à... anh chết trầm... ồ... kia... ồ... la ah... chết chết... ồ... tôi... la..."

Khi Jingjing sắp xếp được nâng lên đỉnh cao, tôi tăng dần thành một số kỹ thuật và có thể theo đuổi chính xác vào bất kỳ lỗi nào của cô ấy. của Jingjing.

Tôi mệt mỏi thư giãn người Jingjing rồi leo lên giường ôm cô ấy ngủ một cách ngọt ngào. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi thư giãn nhìn khung cửa sổ trắng xóa.

Tôi đầy như nghe thấy những tiếng ồn ào mở khe nhẹ nhàng trong bàng hoàng của mình, rồi tôi cảm thấy Im lặng đang chạy nhẹ nhàng nhẹ nhàng trong vòng tay mình.

"Sao vậy? Im lặng quá, nói cho tôi biết có chuyện gì vậy?"

Cô ấy không trả lời, chỉ ôm tôi chặt hơn. đầu vào và đầu vào của tôi.

"Tại sao? Hãy nói cho tôi biết."

Tôi giữ cô ấy lại và nâng mặt cô ấy lên. liên tục đập.

"Sao em lại khóc? Là vì anh đã làm tổn thương em... Anh xin lỗi, anh thực sự..."

"Không! Không phải như vậy. này." Nói vừa phải, vừa cảm thấy đau lòng và sắp xếp lại.

Em còn Red nữa, xấu hổ quá!"

Cô ấy nhược tôi lại và nói: “Không, không được. hôm nay con phải về. Nếu con khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ con, con sẽ gặp rắc rối."

Tôi thấy được sự nhẹ nhàng trong lòng. Thực sự, nó sẽ quá lớn để cho cô ấy biết. một.

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy mộng mơ tôi nói: "Đừng sợ, tôi thấy không sao đâu. Cô ấy sẽ không nghĩ tới chuyện này. Đừng nhắc đến cô ấy nữa. Lúc nhìn thấy em, không ngờ lại bảo em... yêu cầu em..." nhìn lại, không biết đang nghĩ gì.

Tôi anh làm gì thế? Nói cho anh biết đi!”

Cô ấy nhìn tôi với hàng mi một thời gian rồi lại quay lại.

Tôi ví dụ mình vào phần thịt mềm thương mại giữa hai chân cô ấy, áp dụng bộ đệm vào của cô ấy và nói: "Đừng nói nữa. Nếu chưa, để xem tôi xử lý cô thế nào!"

Cô ấy vẫn là mắt không nói gì, nhưng cô ấy giảm dần mắt quyến rũ, cơ cơ cứng rắn theo gió động của tôi, hơi thở tăng dần nhanh hơn, cuối cùng cô ấy làn tay ôm lấy cổ tôi, thoát nước sơn để cố gắng hoàn hảo con cặc hấp của tôi.

Nhưng tôi không thể để cô ấy thành công như thế này được. đói khát” của cô ấy mà thay vào đó tăng tần suất ma sát.

"Không cho tôi! Đưa tôi đi! Phạm Băng Băng, đừng kích thích sự ăn uống của tôi, mau vào đi!”

"Anh sẽ không vào dù không nói chuyện với em!"

"Đặc biệt tiền tệ, không ngờ lại được đánh đến trạng thái đen tối như vậy, mau vào đi!"

"Để trả lời câu hỏi trước, khi bạn nói bạn sẽ vào, ý bạn là vào ở đâu?"

"làn sóng! Nó sắp giết! Nó... nó vào trong âm hộ của ta! Nhanh lên! Địt mẹ ta nhanh lên!" Có một số lượng tiếng khóc ở cuối.

Tôi điều chỉnh tư thế một chút và đột nhiên thọc vật của mình vào háng vốn đã thấm nước của cô ấy cho đến hết.

Tinh tĩnh kêu lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân cứng vì quá đau đớn.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi đã phát hiện ra hơi thở, chất dinh dưỡng và nhô ra ngoài. Dấu hiệu được phát hiện ngày hôm qua qua lan rộng. Toàn bộ bộ âm thanh đỏ, bị đóng kín. gấp màu nâu có màu đỏ nhạt.

" Thật xin lỗi! Thật là chuyện tốt, tôi nên làm gì đây!"

"Quên đi, ta không vô địch Phạm Băng Băng, là do ta quá tham lam. Ai bảo ta nghịch rồng? Người nhanh chóng trở về đi, dù không ta sẽ là cấp què, ta thật sự sợ hãi, tổ tiên khốn nạn của ta!" Anh ấy nói và hôn tôi thật mạnh mẽ.

Mátxcơva.
