============================================================
  Mẹ kế tuyệt vời ở mọi nơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b9%bc%e6%af%8d%e5%93%aa%e9%83%bd%e5%a4%a7/
  Ngày       : 2020-12-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi bước ra khỏi quán bar, tôi có thể cảm thấy bước chân của mình trên lối đi đã loạng choạng. Hầu hết những người đi bộ tôi đi ngang qua đều né tránh. Rõ ràng tôi là một kẻ say rượu không được ưa chuộng trong mắt họ. 

Ai mà không biết rằng chìm đắm nỗi buồn bằng rượu sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn? Biết mình sẽ bị lừa dối và thêm rắc rối, bạn vẫn nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Thật khó để biết người này thông minh hay ngu ngốc. Thất tình là thảm họa đau lòng nhất của tuổi trẻ. Bạn gái 4 năm của tôi chuẩn bị kết hôn nhưng không ngờ bức thư tình lại bị chia tay. 

Khi biết tin cô bỏ trốn cùng sếp, mọi người đều chết lặng. 

Người ta thường nói đàn bà si tình là người vô tâm, vậy tại sao khi tôi đến đây lại hết yêu? 

Quên đi, phụ nữ vứt nó đi như nước mũi thật xấu hổ. 

Tôi nhớ cuốn sách nào có nói: Trong nhà có mỹ nữ cũng như giấu mỹ nhân trong nhà vàng. Quả thực nhà chúng ta có một mỹ nữ vô cùng bụ bẫm! Bà là vợ sau của bố tôi. 

Cô cao khoảng 1,70 mét, không hề thấp đối với phụ nữ. Tôi và người vợ cao 1,78m khi đứng gần nhau gần như giống nhau nhưng cân nặng của cô ấy nặng hơn tôi rất nhiều. Tôi thực sự không biết tại sao bố tôi lại thích một người phụ nữ cao ráo như vậy. Sẽ hơi quá đáng nếu bao gồm cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhưng độ đầy đặn của cặp mông to tròn và săn chắc của cô ấy thực sự khiến tôi phấn khích. Thật khó để có được một phần tư số đó ngay cả khi tôi chạm vào nó bằng tất cả các ngón tay của mình. Cô ấy khá lớn trong số phụ nữ. 

Điều kỳ lạ là tại sao tôi thường không nhận thấy điều đó? Ồ! Hóa ra tôi chỉ chú ý đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Không ngoa khi miêu tả: ngực mẹ kế tôi to gần bằng ngực bò. Dù không giống như sữa đu đủ hay đế giày của các bà già đang sa sút nhưng rõ ràng họ đang chảy xệ vì quá béo. Bố tôi thích điều đó và tôi không thể can thiệp. 

Phụ nữ không có ngực luôn khiến người ta có cảm giác như có ruồi trong mỡ. Bộ ngực ban đầu là biểu tượng của phụ nữ. 

Có trời mới biết, có quỷ mới biết tại sao bố tôi, người thường xuyên không về nhà, lại đưa người phụ nữ này vào nhà mình.

Ai cưới cô ấy dường như đang cưới một bảo mẫu thay vì một người vợ. Anh dành cả ngày để sống và uống rượu bên ngoài, tận hưởng và không nghĩ về điều đó. Người phụ nữ của anh đã đau khổ rất nhiều và tôi cũng đau khổ không kém.

Ở nhà cô ấy khá giản dị, thường mặc quần short và quần short, đặc biệt là những chiếc quần short thun cao cấp không có quần lót, làm nổi bật mông và âm đạo trước mặt thành từng lớp rõ rệt. Sẽ tuyệt vời hơn nữa nếu cô ấy mặc quần short sáng màu, có lông mu dày mọc ra, quyến rũ quá, hehe! Quên nó đi! 

Một bí mật chưa được tiết lộ: Tôi luôn coi cô ấy như một thần tượng để trút bầu tâm sự, nhưng tất nhiên đó chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu tôi. 

Tôi va vào cửa và suýt ngã vì choáng váng. Tôi buộc mình phải đi vào phòng tắm với đôi mắt say xỉn và bò trên bồn cầu. Tôi đã nôn mửa. Tôi choáng váng đến mức không dám mở mắt. Sau một thời gian, tôi không còn biết gì nữa.

Hình như có ai đó đang cho tôi uống nước. Dù đầu óc tôi tê dại đến mức tưởng như đã bất tỉnh nhưng tôi vẫn quen ngậm cái vòi đất sét cát tím đặc biệt của mình trong miệng. Tôi nuốt nước bọt và uống, làm dịu cơn khát và thở phào nhẹ nhõm. Thật đúng lúc... Ai có lòng tốt như vậy? Tôi không nhớ và cũng không biết đó là ai...

Một cỗ khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể, lông mi âm đạo cứng ngắc dường như bị âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ quấn lấy, vặn vẹo. Thật là khó chịu và dễ chịu! Nó tưởng chừng quen mà lại lạ. Cơn đau đầu dữ dội khiến tôi không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Cơ thể tôi không hề tuân theo sự điều khiển của bộ não. Ngay cả khi tôi phục vụ một số người trong số họ thì đó cũng chỉ là tiềm thức. Có lẽ tôi đang quan hệ tình dục và tưởng tượng ra cuộc đấu tranh sinh tử với bạn gái trên giường? Những giấc mơ về tình dục là chuyện thường xuyên xảy ra với tôi và không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nếu không quan hệ trong một tuần, chắc chắn tôi sẽ chạy đua. Này...làm sao tôi mơ hồ nhớ được mình không bị bỏ rơi? Suy nghĩ của tôi hỗn loạn, đầu óc choáng váng và tôi không thể tập trung được chút nào. Nếu tôi tập trung một lúc, đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi biết rằng tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì vào lúc này, và tôi không thể cân nhắc bất cứ điều gì. Lựa chọn duy nhất là đi ngủ. Tôi chỉ có thể tìm ra mọi thứ sau khi tôi thức dậy. Rượu này thực sự có hại...

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng vào sáng sớm và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Bạn có thức dậy hoặc ngửi thấy mùi sữa kích thích thèm ăn không? Đầu óc tôi vẫn trống rỗng, nhưng ngay khi mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt luôn tràn ngập nụ cười ngọt ngào đó. 

Ôi, chính là dì đang ôm tôi, trên tay cầm bát sữa thơm ngon. 

"Anh, anh, tối qua uống nhiều quá, nôn ra khắp nơi. Tại sao? Nào, uống sữa trước đi."

Ý thức dần dần trở lại và người đó tỉnh dậy. Ngay lập tức tôi nhận thấy cô ấy khác hẳn thường ngày. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ không cài cúc, để lộ bộ ngực. Đầu tôi tựa vào giữa bộ ngực sưng tấy. Tôi nhìn sang một bên và quầng vú cùng núm vú cực kỳ sẫm màu nằm gần trong tầm tay hiện ra. Cô ấy cho tôi bú sữa và khoe bộ ngực có thể tiết sữa. Nó là gì nếu nó không phải là sự cám dỗ? 

“Tôi xin lỗi, tôi lại gây rắc rối cho anh nữa rồi.” Tôi vừa nói xin lỗi vừa uống sữa. Tôi nhìn xuống và thấy mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Tôi nhận ra mình trần truồng mà không cử động. Tôi thậm chí không cần phải hỏi, cô ấy chắc chắn đã giúp đỡ. Tôi đã lợi dụng việc tôi không quen biết ai khác và có thể ngắm nhìn nó. Tôi biết cô ấy thiếu thốn về đời sống tình dục khi bố tôi vắng nhà. 

"Thằng ngốc, khách khí với tôi và đừng gặp tôi nữa. Tôi sẽ không hỏi cậu tại sao. Nếu cậu thấy khó chịu thì cứ ngủ một lát đi. Mắt cậu vẫn còn đỏ. Rượu chắc là chưa hết. Tỉnh dậy sẽ ổn thôi. Đi đi, thả lỏng tay xem thử nó kiềm chế thế nào. Hehe, đi tiểu xong có thể ngủ ngon, à..."

Đúng vậy! Chiếc khăn che phủ sự xấu hổ, và dương vật vốn đã cương cứng đã tạo thành một cái lều rõ ràng với chiếc khăn. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng trên mặt. Suy cho cùng thì chúng ta cũng là một cặp, đây là lần đầu tiên cơ thể chúng ta có sự tiếp xúc ngọt ngào như vậy, và bản năng của chúng ta hoạt động một cách tinh tế. 

Ôi chúa ơi! Giọng nói của cô ấy thật nhẹ nhàng, dịu dàng đến nỗi tôi cảm động. Bằng cách nào đó, những lời nói của cô ấy dường như đã truyền cảm hứng cho tôi và tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Anh đứng dậy, giả vờ bất lực, như thể cơn say vẫn chưa qua, anh rúc nhẹ vào giữa ngực cô. 

"Đây, để tôi giúp cậu." Cô ấy nói và nhấc tôi lên khỏi giường. 

Nói ôm thì đúng hơn là ôm, đàn bà to lớn ôm rất thoải mái! Như thể cô ấy đang cố tình để tôi lợi dụng cô ấy. Cô thực sự không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cặp vú béo treo trên ngực cô gần như lộ ra hoàn toàn mà không hề che đậy. Núm vú vui tươi của cô ấy áp vào bên ngoài cánh tay của tôi, và sự cám dỗ rất rõ ràng. Điều rõ ràng nhất sau khi ra khỏi giường là con cặc của tôi cứng như một cái vồ. Ngay cả tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ. 

"Không sao đâu. Đừng xấu hổ. Bình thường cậu không ngủ khỏa thân đâu. Đừng cho là tôi không biết." Cô nhẹ nhàng an ủi cô khi cô đi về phía phòng tắm. Họ thân mật đến mức trông giống một cặp đôi nên tôi chỉ có thể cười khúc khích. 

Vì bạn chỉ đang giả vờ nên cứ giả vờ đến cùng. Đứng trước nhà vệ sinh, tôi dựa vào ngực cô ấy mà lắc lư một cách bấp bênh. Trên thực tế, tôi đã tận dụng cơ hội này để tiếp xúc nhiều hơn với ngực của cô ấy. Cảm giác mà hai người đẹp này mang lại cho tôi đẹp đến mức tôi không thể buông bỏ được. 

“Đi tiểu,” cô thì thầm vào tai tôi. 

“Tôi không thể đi tiểu được…”

"Đúng vậy, khó cầm lắm. Đừng lo lắng. Để tôi giúp cậu xoa nhé..."

"Chà..." Tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy và tôi rất vui! Những gì bạn muốn chính xác là những gì bạn muốn! 

Có vẻ như say rượu cũng có cái lợi của nó. Tình cờ tôi có dịp thưởng thức nó. Tôi tự nhủ: Đã mấy ngày rồi tôi không bắn súng. Nếu có thể, cú đánh này sẽ rất mạnh mẽ!

Một khi phụ nữ béo lên và mất đi vóc dáng thì có thể nói là không đẹp. Hình ảnh đứng lên ngồi xổm hoàn toàn không còn nữa. Để miêu tả mẹ kế một cách thô thiển hơn thì chắc chắn bà là một bà béo. Điều kỳ lạ là cô ấy có thể ăn, uống, ngủ nhưng không tăng cân. Có lẽ vì điều này mà bố cô không muốn gặp cô và đã ra ngoài tìm tình yêu mới.

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Béo tượng trưng cho sự đầy đặn, tốt hơn là gầy và nhiều thịt. Tôi nhớ khi bố tôi ở nhà và chúng tôi cãi nhau, họ bắt đầu chê mẹ kế tôi béo. Tôi nghẹn ngào đáp lại bố: “Sao bố béo thế mà lại cưới người khác?” Vì lý do này, mẹ kế luôn nhìn tôi với ánh mắt khác biệt và chăm sóc tôi rất chu đáo.

Bây giờ nó không chỉ tỉ mỉ mà thậm chí còn vượt ra ngoài phạm vi tình mẫu tử. 

Thành thật mà nói, tôi rất sẵn lòng để phụ nữ chạm vào và chơi đùa với mình. Thật là thú vị khi thay đổi con cặc của tôi từ mềm sang cứng rồi cương cứng hoàn toàn! Quan hệ tình dục là chuyện xảy ra sau đó. Bàn tay của mẹ kế mềm mại và đầy cám dỗ oi bức. Cô nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó. Có lúc cô ấy đẩy và kéo nó qua lại, có lúc cô ấy xòe ngón tay ra để nắm lấy những quả bóng. Có ai giúp đỡ việc đi tiểu như thế này không? 

Dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Này em ơi, em có muốn đi tắm sau khi đi tiểu không? Vừa rồi em đổ mồ hôi rất nhiều, bây giờ vẫn ướt. Tắm xong rồi ngủ thoải mái nhé, à..."

Khi một người nam và một người nữ tắm cùng nhau thì gọi là tắm vịt quan. Ngoại trừ hai vợ chồng ra, rất ít người có thể tận hưởng được chứ đừng nói đến việc hai mẹ con tắm cùng nhau. Lẽ thường tình: ngay cả các cặp đôi cũng không thể quan hệ tình dục khi đang tắm. Lý do rất đơn giản: họ đã quá quen thuộc với nhau. 

Sau khi cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn, cô bật máy nước nóng, điều chỉnh nhiệt độ rồi kéo tôi xuống dưới vòi phun. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và không khỏi đưa tay xuống nắm lấy quy đầu. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần ra?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Anh có thực sự muốn tôi giống anh không?” Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi, lời nói của cô ấy là hiển nhiên. 

“Tắm mà ai còn mặc quần áo? Tôi mù rồi, những chỗ không nên lộ ra cũng nên lộ ra, người khác không ai biết hoặc nhìn thấy. Chẳng phải chỉ là một cái rãnh trong núi sâu rừng già sao?

Haha... "Ta vừa mới lấy lại bình tĩnh, thói quen cũ vẫn chưa thay đổi. Dù đây là lần đầu tiên nhưng tôi đã cư xử trắng trợn như thói quen.

"Tốt lắm, ta thật không thể tin được ngươi học kém như vậy, còn ở trong mương sâu trong núi rừng già, lại kém như vậy."

"Nó cũng là con trai của anh. Cởi nó ra nhanh lên. Cặc của anh là của anh. Sao không để tôi ngắm nhìn nó một chút nhỉ?"

Những lời đó nói rõ rằng mọi việc đều dễ dàng thực hiện và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trong tay cô ấy. Tôi không khỏi chịu đựng được sự trêu chọc trực tiếp như vậy. 

“Được…” Cô ấy mỉm cười nháy mắt với tôi rồi quay người kéo chiếc quần lót hoa đã ướt đẫm nước xuống.

Cái mông trắng to lớn đang hướng về phía tôi. Khi chiếc quần cởi ra, phần âm đạo giữa hai chân càng hấp dẫn càng lộ ra trong nháy mắt. Ồ! Không ngờ lông mu của cô lại dày đặc đến vậy, thậm chí còn quanh hậu môn. Môi bé màu tím đậm tụ lại với nhau và xếp chồng lên nhau ở giữa môi lớn sưng tấy. Đó là một phong cách doggy đích thực. Đây là gì nếu không phải là khiêu khích?

Khi tôi khỏa thân, tôi bị lóa mắt và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không có thời gian để suy nghĩ hay do dự. Tôi bước về phía trước và trước khi cô ấy đứng thẳng lên, tôi dùng cả hai tay nhấc quy đầu háng của mình lên và nhắm nó vào lỗ âm đạo lộ ra ngoài. 

“Ôi, con trai của tôi…” Bà kêu lên nhưng không né tránh mà bám chặt vào chậu rửa rồi quay người lại. 

Thật là một niềm vui chết tiệt! Chỉ cần một cú đánh là đã chạm tới đầu và lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bạn có thể thấy rõ từng chút một của anh hai tôi đều được đưa vào âm đạo của cô ấy!

"Mẹ, chuyện này mẹ đừng trách con. Ai bảo mẹ tuyển con làm sai? Ha ha, con không thể làm gì được, à..."

"Con trai ngoan, mẹ không trách con đâu. Mẹ cũng biết con đang hoảng loạn nên cố gắng lên, a..."

Vị trí vào từ phía sau này không quá mệt mỏi. Cô ấy nâng mông lên cao và tôi thâm nhập từ phía sau trong khi đứng. Ồ! Nó đi vào và đi ra một cách tự do. Tôi thọc mạnh cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đẩy mạnh xuống. Tôi cảm thấy quy đầu va phải một cục thịt cứng, tôi đoán đó là cổ tử cung của cô ấy. 

Ở tư thế này, các cơ căng ở mông siết chặt âm đạo. Những tiếng vo ve oi bức vang lên và cảnh tượng đôi môi béo nổ tung tự nhiên càng dữ dội hơn. Khi nỗ lực tăng tốc, tiếng hét của cô trở nên dâm dục hơn, "Pụp! Pụp! Pụp!" Lần nào tôi cũng rút con cặc của mình ra và đưa nó vào phần sâu nhất của cô ấy. Không khí được đẩy vào tạo ra âm thanh giống như pít-tông vang vọng khắp phòng tắm. 

"Nhanh lên! Nhanh hơn nữa! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Con trai yêu quý của ta, hãy đi sâu hơn...

Một lần nữa. . À. . À. . ! "Cô ấy hổn hển thúc giục, khi tôi sống lại giấc mơ tình ái của mình, người đang chờ đợi tôi không phải là bố mà là tôi. Thật kỳ lạ nếu tôi không thể đói hơn khát!”

Nghĩ lại lần đầu tiên quan hệ với bạn gái, tôi như tìm được kho báu khi nhìn thấy âm hộ phẳng lì và có lông thưa thớt của cô ấy. Nó bị lùn đi khi so sánh. Lúc này, tôi nhận ra rằng ngoài kia có một thế giới và có những con người ở bên ngoài thế giới. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ngon hơn âm hộ của một cô gái trẻ rất nhiều. Lúc đó tôi quá mù quáng.

Khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, quan hệ tình dục là một quá trình hưởng thụ từ đầu đến cuối. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tôi làm tình với bạn gái. Không có giới hạn về thời gian và không có biểu hiện rõ ràng cho đến cuối cùng. Tôi đã không coi trọng nó khi tôi đang tận hưởng nó. Là phụ nữ, một khi thích ứng với sự xâm nhập của đàn ông, những cảm giác đau đớn và khó xử ban đầu sẽ nhanh chóng biến mất không dấu vết. Tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình nhưng cô ấy dường như không bận tâm. Cô ấy ăn trái cây hoặc nhìn xung quanh hoặc nhìn tôi với ánh mắt chế giễu. Nói xong cô đứng dậy đi tắm rửa. Tắm rửa xong, cô ngồi sang một bên như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi thực sự rất thiển cận. Tôi luôn nghĩ phụ nữ là như vậy.

Bạn gái của tôi, người mà tôi dự định sẽ là bạn đời suốt đời hóa ra lại chỉ quan tâm đến tình dục. May mắn thay, tôi đã không cưới cô ấy làm vợ. So với mẹ kế rất đam mê tình dục của tôi thì bà hoàn toàn khác! Thật là một sự khác biệt lớn!

Hối hận! Tôi thực sự hối hận! Tôi đã trao những điều tốt đẹp cho nhầm người!

"Anh biết không, em đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Thật không dễ dàng!" Những lời này được nói từ miệng này sang miệng khác, đôi mắt to nhắm nghiền trong đó tràn đầy cảm kích. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bà, một người mẹ, lại yêu thầm một đứa con trai như tôi. Lúc đầu, tôi nghĩ bà chỉ để đáp ứng nhu cầu sinh lý, nhưng tôi không biết có tình yêu.

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?” Tôi hỏi, ôm bầu ngực nặng trĩu và kéo mạnh núm vú.

"Bạn có thể? Anh và cô ấy thân nhau như vậy, tôi xen vào làm gì? Hơn nữa, tôi không biết bạn đang nghĩ gì, vậy sao bạn dám. Bây giờ thì tốt hơn rồi, cuối cùng anh cũng hiểu em đang nghĩ gì." Vừa nói, cô ấy vừa nâng ngực lên, đưa núm vú vào miệng tôi, nụ cười ngọt ngào trong mắt cô ấy như một dòng suối trong vắt, biểu thị rằng tôi có thể vừa bú vừa đưa tay ra. 

"Cảm ơn mẹ, người mẹ tuyệt vời của con!"

“Ôi, khó nghe lắm khi con gọi mẹ là mẹ, con yêu, mẹ là của con, à…” Cô mừng quá lại ôm lấy con cặc cứng ngắc, dang rộng hai chân kéo nó vào cái lỗ đầy lông mu rậm rạp, cọ đầu quy đầu vào âm vật sưng tấy. Cô đói và khát đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

"Chúng ta đi ngủ chơi đi. Anh xong việc với em rồi, đến lượt em...

“Mặc dù tôi có thể chạm vào bất cứ nơi nào tôi muốn, mặt đối mặt nhưng nó không vui bằng chơi trên giường.

Tục ngữ có câu: ngồi tốt hơn đứng, nằm thay vì ngồi, và thâm nhập trong khi nằm. Nó không phải là sáng tạo, mà là thay phiên nhau!

"Ngươi cứ nói với vẻ mặt ngượng ngùng, ta sẽ làm mặt xấu hổ. Chúng ta đi xem mẹ ta sẽ làm gì ngươi!" Cô ấy nói điều đó qua hàm răng nghiến chặt, nhưng khuôn mặt lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Tôi nhìn cô ấy trong khi lật môi âm hộ của cô ấy. Thành thật mà nói, âm đạo của cô ấy thực sự rất đẹp - lông mu của cô ấy rất rậm nhưng mềm mại. Môi lớn của cô ấy rất to và dường như có rất nhiều mỡ, khiến âm đạo của cô ấy trông phồng lên. Hai môi bé rất thẳng và dày, nhô ra trên lớp lông mu dày, không giống như nhiều phụ nữ có âm hộ bị lông mu che phủ hoàn toàn. Lúc này, môi lớn của cô đã mở ra, môi âm hộ nhỏ nhô ra, thậm chí cửa âm đạo của cô cũng vô cùng rộng mở. 

Con cặc to có cảm giác tê tê và ngứa ngáy, vừa khó chịu vừa khoái cảm. Đặc biệt, rãnh quy đầu lớn đã bị môi lớn của dì kẹp lại. Nó thật chặt, đầy đặn và cực kỳ thoải mái. 

Khi chạm vào con cặc to lớn, cơ thể thanh tú của cô run lên như bị điện giật. Những làn sóng kích thích khiến máu trong cơ thể cô sôi sục. Ham muốn của cô bị kích thích đến nỗi sự căng thẳng của cô lên đến đỉnh điểm. Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị đốt cháy. Nó đã lan rộng khắp cơ thể. 

Nhìn bộ ngực rung động với quầng vú đỏ thẫm và núm vú đen, anh không khỏi dùng miệng ôm, bú, bú cô. Cô rên rỉ như đang mơ, và những làn sóng khoái cảm trong âm hộ tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo cô như hai con rắn. 

Cô cũng đang run rẩy, cơ thể thanh tú đang vặn vẹo và duỗi ra. 

Đầu của con cặc lớn đã chạm tới người yêu của cô. Cảm giác thoải mái và vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời hay từ ngữ. Giọng nói ngọt ngào của mẹ đỡ đầu dịu dàng, bà hét lên: “Con sắp chết rồi, con sắp mất rồi, ôi thoải mái quá, con sắp mất rồi.” Thân hình mảnh mai của cô nhẹ nhàng nằm trên người cô.

Người mẹ kế khỏa thân đang ngủ say. Chẳng trách tôi và cô ấy đã cãi nhau suốt đêm. Chắc cô ấy mệt và buồn ngủ rồi. Ưu điểm của tuổi trẻ đã được thể hiện đầy đủ trong tôi. Tôi tỉnh dậy chỉ sau hơn hai giờ ngủ. Khi mở mắt ra, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào và cảm thấy khá hài lòng về bản thân.

Trong thâm tâm tôi biết sở dĩ tôi như vậy là do tối qua tôi có mẹ kế, kế hoạch tìm bạn gái khác của tôi lập tức được chuyển cho mẹ kế. 

Phụ nữ trưởng thành có sức quyến rũ hơn và thậm chí còn hấp dẫn hơn những cô gái cùng tuổi với tôi! 

Mẹ kế nằm thẳng trên giường không nhúc nhích, mọi thứ về người phụ nữ đều hiện rõ trước mắt bà. Trước khi cơ thể họ tiếp xúc, tôi chỉ nhìn thấy mảng lông mu dày đặc trên gò mu sưng tấy dưới bụng cô ấy, anh hai tôi không khỏi phản ứng. 

Sự đối lập thu hút nhau, chính là như vậy. 

Da thịt đầy đặn đến chói mắt khiến anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng dùng một tay gạt lông mu sang một bên, trượt xuống khe thịt mềm mại như truy tìm kho báu, ấn vào gốc âm vật, vuốt ve, ngậm núm vú trong miệng. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn là của tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Dần dần, đầu ngón tay trượt vào trong lỗ âm đạo, bên trong vẫn nóng rát. Hai anh em không thể để hai anh em nhàn rỗi ở bên ngoài. Họ di chuyển cặp đùi đang lăn của mình và nép quy đầu vào giữa môi âm hộ dày, đẩy vào chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

"A..." Với một tiếng kêu khe khẽ, đùi cô ấy lập tức nâng âm hộ khe hở của cô ấy lên để gặp cô ấy, để tôi đưa nó vào một cách trơn tru.

"Ôi...thoải mái quá...Tôi không chịu nổi nữa...xin hãy đánh tôi mạnh hơn nữa, vào đi..."

Cô vô liêm sỉ hét lên: "Ối... con cặc to quá... Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có một con cặc to như vậy... Tôi thật khốn nạn... Chuyện bên lề của tôi đã bị anh phá hỏng rồi... Ối... xong rồi... con cặc to của anh Anh móc ra âm đạo của tôi...anh giỏi quá...vào bụng mẹ...đẩy tôi mạnh hơn...ồ...nó ra...anh xuất tinh nhiều quá...lồn mẹ tôi ẩm ướt quá...tôi thấy thoải mái quá..."

Tôi thực sự thích đụ mạnh, và đánh vào lưng thực sự rất thú vị! Da thịt trên mông cô run lên mỗi khi chạm vào, cảm giác thật sướng! 

[Cuối toàn văn]

