============================================================
  mẹ của bạn bè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

(1) Đòi nợ

A Thành và tôi đã biết nhau nhiều năm, từ thuở nhỏ cho đến khi trưởng thành. Gần đây anh ta nghiện ma túy và nợ rất nhiều tiền. Anh ta sống bằng nghề bán, cầm đồ và vay tiền suốt ngày. Anh ấy nợ tôi vài nghìn nhân dân tệ, và thậm chí sau khi tôi làm vỡ điện thoại, anh ấy cũng không trả lời. Rõ ràng anh ấy nghĩ tôi là một kẻ ngốc. Tôi đến nhà anh với tâm trạng đầy tức giận, sẵn sàng giải quyết vấn đề với anh.

Cậu bé không có ở nhà nên mẹ của Ah Cheng đến mở cửa. Cô ấy rất vui khi gặp tôi nên đã mời tôi vào nhà đợi anh ấy.

Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Thời gian dường như không có tác dụng gì với cô cả. Ngoại trừ vài vết chân chim ở đuôi mắt, cô ấy vẫn rất quyến rũ.

Thực ra tôi rất quan tâm đến mẹ của Ah Cheng. Tôi còn nhớ hồi nhỏ tôi thường xoa mông cô ấy. Tôi đã rất hạnh phúc khi có cơ hội được xoa mông cô ấy. Tôi không thể ngủ cả đêm. Trong khi dùng tay vuốt ve con cặc của mình, tôi nhắm mắt lại và mơ tưởng về cặp mông tròn trịa cũng như bộ ngực săn chắc và săn chắc đó. 

Nhiều đêm tuổi thơ đã trôi qua như thế. 

Đêm đó, mẹ Ah Cheng có lẽ vừa đi dự tiệc về. Cô ấy ăn mặc rất đẹp và vẫn chưa thay đồ. 

Bà của anh ấy khoảng ba mươi bảy hoặc tám tuổi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô rất duyên dáng và có dáng người đẹp, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và săn chắc. Khi cô ấy thấy tôi choáng váng, cơn giận ban đầu của cô ấy biến mất. 

"Anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. Chúng ta hãy ngồi xuống uống một tách trà. Có chuyện gì quan trọng vậy?" Khi cúi xuống rót trà, cô lén nhìn qua cổ áo sơ mi và nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng và bộ ngực của Bai Xuexue. Một núm vú cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ! Thấy em trai tôi cũng đang cứng người, anh vội vàng ngồi xuống đắp chăn. Bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước khi còn trẻ đã ở gần trong tầm tay đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Không có gì, chỉ là chuyện bình thường thôi."

"Tôi biết dù anh không nói thì anh ta cũng đã mượn tiền của anh. Đúng là một kẻ không xứng đáng! Hôm qua anh ta quay lại cướp hết tiền của tôi, còn giật cả chiếc nhẫn cưới của tôi để thế chấp. Tôi không chịu đưa cho anh ta..." Sau đó anh ta bắt đầu nói dài dòng về Trình Thành: "Kể từ khi bố của Trình bỏ đi..." Tôi không có tâm trạng nghe. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ Cheng, hai đôi môi đỏ mọng hé mở... Trong giây lát... Tôi nghĩ thầm: "Nếu mẹ có thể nhét cặc của con vào, bơm từ từ ra, rút ​​ra một miếng môi béo..." "...đánh con... dọa con... ngay cả ông già... con cũng không biết phải làm sao!" Cô ấy khóc, "Woo... Wu..." Chengma buồn đến mức bật khóc. Vừa khóc, bộ ngực lớn của cô lần lượt rơi xuống, thật hấp dẫn! Cô ấy có vẻ hơi say, mặt đỏ bừng và hơi choáng váng. Tôi giúp cô ấy đặt ghế sofa xuống và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Khi nhìn thấy bông lê mưa này, tôi đã vội vàng. Vốn dĩ tôi muốn nói lời tạm biệt để cô ấy có thể nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy cơ hội tốt như vậy, sẽ thật ngu ngốc nếu không tận dụng nó. Đứa trẻ Ah Cheng này sẽ dùng mẹ mình làm tài sản thế chấp nếu không trả lại tiền. Thật công bằng và chính đáng để trả món nợ của con và mẹ. 

Tôi giả vờ đến an ủi cô ấy, ngửi chiếc cổ hồng hào của cô ấy từng cái một, ngửi thấy mùi nước hoa và mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành, nên tôi tỉnh dậy và nói: "Woa, thơm quá!" Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt dì và nói: “Dì ơi, đừng buồn thế”. Tôi đưa khăn giấy cho cô ấy lau nước mắt. Trên thực tế, tôi đã dùng tay che tầm nhìn của cô ấy và cúi xuống đầu gối cô ấy để nhìn trộm, hy vọng nhìn thấy quần lót của cô ấy. Chào! Không may mắn như vậy, đùi cô bị kẹp chặt, tôi phải làm sao đây? 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi nói: “Thật ra, Ah Cheng nghiện ma túy, đó là lý do anh ấy đến đây hôm nay…” Vừa nói, tôi cũng ra tay… Dùng sự táo bạo của mình, tôi cố ý hay vô ý đặt tay lên đầu gối cô ấy, nhẹ nhàng tách đùi cô ấy ra, để lộ vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Cặp đùi của cô ấy rất thon và trắng như pha lê. Cuối đùi là một chiếc quần đùi màu hồng trong suốt, trong gang tấc tách phần thịt nghêu đầy đặn thành hai miếng. Nó sưng tấy đến nỗi cả khe âm đạo cũng lộ ra. Mơ hồ nhìn thấy một mảng đen, vài sợi lông mu thò ra ngoài. 

Trước đây, việc nhìn trộm luôn là điều bất ngờ. Nhìn thấy một ít đồ lót là một phần thưởng lớn. Hôm nay tôi đã đến nhìn cô ấy ở khoảng cách gần. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn cũng có thể từ từ chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân dưới váy cô ấy. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi thậm chí còn không nhớ họ của bố tôi. 

Cô cứ khóc mãi không biết gì cả. Hóa ra cô ấy táo bạo đến mức có chết cũng sẽ chết. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, đặt một tay xuống dưới váy cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy. 

"Wow! Thật mượt mà!"

Một tay thô bạo vuốt ve con cặc của tôi qua quần của tôi, còn tay kia dần dần chạm vào đầu đùi của cô ấy! Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua khe hở âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót, "Chà! Ấm áp, mềm mại và thoải mái quá!" Tôi nhẹ nhàng lau mép quần lót, sau đó nhấc một đường và đưa ngón giữa vào... Ngay khi tôi chuẩn bị hành động tiếp thì mẹ Ah Cheng bắt đầu dần bình tĩnh lại. Tôi biết sẽ có chuyện gì xảy ra nếu tôi chạm vào cô ấy lần nữa nên tôi chỉ có thể rút tay lại và cùng cô ấy kéo váy lại. Nhìn thấy dáng vẻ nửa tỉnh nửa mê và quyến rũ của cô ấy, tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy.

Nhưng nếu cô ấy hét lên thì đó sẽ là một vấn đề lớn. Thời cơ chưa chín muồi nên tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình, đi vào phòng tắm để bình tĩnh lại. 

Vừa lao vào phòng tắm, tôi đã cởi quần và kéo cặc mình một cách thô bạo. Trong lúc vội vã, tôi đã đá vào chiếc giỏ tre khiến quần áo rơi xuống sàn. Chắc hẳn đó là những chiếc áo và quần mà hai mẹ con đã cởi ra khi đi tắm. Trong số đó có vài chiếc quần lót gợi cảm mỏng đến mức trong suốt. Tôi không biết chúng là của chị gái Ah Cheng hay mẹ của Ah Cheng. 

Tôi tình cờ nhặt được một đôi màu vàng nhạt và đỏ, sờ vào vẫn còn hơi ướt. Những chiếc quần lót này có mùi mồ hôi âm hộ và nước hoa rất thơm. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy lớp vải xen kẽ được dùng để che khu vực âm đạo, trên đó vẫn còn dính một vài sợi lông. Vừa ngửi thấy mùi hôi, tôi vừa dùng một chiếc quần lót khác quấn lấy cặc và xoa xoa quy đầu. Trong đầu tôi tưởng tượng rằng vú của mẹ sẽ được đưa vào âm đạo sưng tấy. Thật là thú vị! 

Có lẽ tôi quá phấn khích nên sau hơn chục cú vuốt ve, tầm nhìn của tôi trở nên tối sầm, chân tôi yếu ớt và tinh dịch trào ra một cách cuồng loạn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lau sạch dương vật của mình và chỉ mang theo chiếc quần lót bên mình như một chiến tích. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi thấy mẹ của Ah Cheng vẫn nằm im, nhưng bà đã tỉnh, và có vẻ như bà chưa biết tôi đã chạm vào bà. 

"A Minh, xin hãy giúp A Cheng, được không?" Cô ấy cầu xin tôi trong nước mắt. 

Sờ sờ chiếc quần lót trong túi, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy hơi có lỗi. 

"Được rồi! Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi!" Tôi nghĩ, "Lần sau bạn sẽ không may mắn như vậy đâu." 

(2) Đe dọa

Một đêm nọ, điện thoại reo, hóa ra là mẹ của Ah Cheng. Cô ấy đã khóc ngay khi bắt đầu nói và nói ngắt quãng:

"Cứu tôi với! Gần đây có một người tên là Hồng đại ca gọi điện nói rằng Trình mượn tiền của hắn, yêu cầu Trình trả chậm nhất là hôm nay. Nếu không có tiền, hắn sẽ làm chuyện gì đó với con gái tôi A Bình, sau đó... làm... với tôi..., kẻ vô liêm sỉ này sẽ giết người!" "A Thành đâu?"

“Anh ấy không dám về nhà, anh ấy nói có người muốn giết anh ấy nên phải trốn mấy ngày, anh ấy nói anh biết anh Hồng, có thể giúp chúng tôi, xin hãy cứu mẹ con tôi!” Tôi cảm thấy sảng khoái và nghĩ thầm: “Có cơ hội được ăn thịt thiên nga!”

Anh Hồng và tôi khá thân nhau nên tôi sẽ gọi điện hỏi thăm anh ấy. "Thì ra tôi chỉ nợ mấy ngàn thôi. Này! Việc cưỡng hiếp giết người của anh không cần khoa trương như vậy!" “A Thành lừa thiện sợ ác. Nếu không dọa được mẹ thì hắn không thể làm gì được.” Anh Hồng đã cho tôi mặt mũi. 

"Anh Hồng, để em đến nhà anh ấy trước. Nửa tiếng nữa..." Tôi nói với anh ấy kế hoạch mình vừa nghĩ ra. 

"...Cách này...mọi người sẽ lợi dụng...ha...ha..." Tôi bước đến nhà mẹ tôi, và bà mở cửa rất lo lắng. Ngực cô ấy đang lắc lư. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài không tay in hoa, lông mày quét nhẹ, điều này mang đến cho cô một vẻ quyến rũ khác lạ. 

"Tệ rồi, nguyên lai Ah Cheng nợ bọn họ 50.000 nhân dân tệ. Hong sắp giết Ah Cheng. Hai mẹ con các người chạy nhanh đi. Những người này làm gì được nhau!" Tôi liên tục đe dọa: "Để họ đến gặp Ah Ping, và ngay cả cặn bã cũng sẽ biến mất! Dì "Bà có bao nhiêu trang sức và tiền mặt?" "Tôi chỉ tìm thấy vài nghìn đô la sau khi lục lọi các hộp," mẹ Cheng cúi đầu: "Tiền thuê nhà tháng này chưa được trả, và tất cả số tiền cha anh ấy để lại đã được sử dụng hết trong sáu tháng qua! "Bà lau nước mắt và đưa tiền cho tôi.

“Ồ!…Năm mươi ngàn, chết rồi! Làm ơn...làm ơn...cứu tôi với." Người mẹ trưởng thành lại bắt đầu khóc, trông rất đáng thương.

Tôi tự nghĩ: “Đây là lúc tấn công cô ấy”. "Tôi nên làm gì đây? Trước tiên hãy ngồi xuống và từ từ thảo luận nhé!" Tôi lặp lại thủ thuật cũ và giúp cô ấy ngồi xuống. Lần này tôi không cần phải lén lút nữa, tôi chỉ đơn giản là ngồi cạnh cô ấy như một cặp đôi, và vòng tay phải qua cổ cô ấy. Ngón tay tôi từ từ luồn vào trong cổ áo sơ mi của cô ấy, trêu đùa xương cốt của cô ấy.

"Ồ! Trơn quá!"

Sự việc xảy ra bất ngờ, người mẹ trưởng thành không biết phải ứng phó thế nào.

"Đừng lo lắng quá..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng lau những hạt tai của cô ấy.

Anh đưa tay xuống sâu hơn một chút, chạm vào mép áo lót của cô, nghịch dây áo ngực, nhớ lại cảm giác lần đầu tiên đuổi theo một cô gái... Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, mặt đỏ đến tận cổ.

Điện thoại bỗng reo lên, mẹ giật mình!

"Xin chào... xin chào!" Trình Mã trả lời.

"Chết tiệt, con mụ già này! Nếu anh không trả, tôi sẽ đốt nhà anh… hiếp chết anh…” Anh Hồng lớn tiếng nói: “Tôi đã hiếp con gái anh! Ta cho ngươi thêm nửa giờ, ngươi có thể tự chăm sóc mình..." Hồng ca thật sự tỉnh táo, thời gian vừa vặn.

Tôi bắt máy: “Anh Hồng, sao mẹ con anh ấy lại có nhiều tiền như vậy! Mẹ vợ anh ấy, làm ơn đi chậm lại được không... Này... Này! Ồ... ồ..." Tôi trợn mắt: "... Cái đó... là... ừ... nhưng..." Tôi nói nhỏ hơn và nhỏ hơn, cuối cùng đành phải cúp máy.

"Anh Hồng, anh ấy sẽ đồng ý chứ?"

“Anh ấy nói nếu em chịu chụp vài bức ảnh nói thật, anh ấy sẽ cho anh mặt mũi… Nhưng em nhất định không bằng lòng… Cô dì không thể giúp em chuyện lớn như vậy.” Tôi giả vờ bỏ đi.

"A Minh, đừng đi! Vui lòng! Chỉ cần không gây sự với A Bình, ngươi muốn làm gì thì làm!” Tôi giả vờ bất lực, bóp chặt sau đầu, nhưng lại do dự: “Chính là như thế này! Là Mã Hành Thiên khẩn cấp, nếu anh sẵn sàng hy sinh, tôi sẽ chụp vài bức ảnh mỹ nữ cho anh, trước khi anh dừng lại." "Nếu anh muốn khỏa thân, tôi thà chết!" Cô ấy trông rất kiên quyết, quả là một bà nội trợ có ý thức chính trực cao độ! Cô nghĩ thầm: "Đối với một người phụ nữ trong trắng như vậy, trước tiên chúng ta phải cho cô ấy một chút tôn nghiêm và dành thời gian cho cô ấy." "Không cần phải khỏa thân, chỉ cần ra bãi biển bơi lội và mặc áo tắm!" trong tương lai?" Cô ấy rất sợ hãi.

"Mặc đồ lót vào và chỉ tạo vài tư thế thôi. Nếu con lấy tóc che nửa khuôn mặt thì sẽ không ai nhận ra con đâu." Tôi nói những lời này liên tiếp, khiến mẹ tôi lưỡng lự.

Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Khi người bà ngây thơ này đang lưỡng lự, tôi kéo bà vào phòng. "Chỉ cần chọn thứ gì đó phù hợp với mùa!" Tôi viện rất nhiều lý do để đến chỗ tủ của cô ấy, trải một đống áo lót và quần lót lên giường rồi chạm vào từng cái một. Có đủ loại phong cách. Cô ấy thực sự xấu hổ khi nhìn thấy một điều riêng tư như vậy. 

Thực tế, phụ nữ luôn sợ bị người ta nhìn trộm, bị lộ, nhưng nếu không muốn người ta nhìn thấy thì sao phải bận tâm đến nhiều kiểu dáng như vậy?

"Những thứ này lỗi thời như vậy, sao có thể làm như vậy!" Tôi cố tình nhặt một chiếc quần lót dính máu kinh nguyệt lên và nhìn chúng. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội giật lấy chúng và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn.

“Sao không xem A Bình có thứ gì phù hợp không?” Thực ra, thứ tôi muốn thấy nhất là của chị tôi. 

Tôi lao vào phòng A Bình và lục lọi đồ đạc trong tủ của cô ấy. Tôi cứ tưởng cô gái tuổi teen này đang mặc đồ lót bằng vải cotton, nhưng tôi không biết rằng cô ấy cao và gầy, những đường sọc trên người cô ấy trong suốt và rất hẹp. Cuối cùng tôi chọn cho cô ấy một chiếc áo ngực trễ vai và một chiếc quần lót bikini màu tím nhạt, nghĩ thầm: “Để xem lần này cô sẽ làm gì. Che lại đi!" Cô ấy có vẻ bối rối: "Nó hở hang quá, làm sao tôi có thể mặc được!" Nước mắt cô gần như rơi xuống, cô nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi vẫn... không chụp ảnh nữa..." "Bây giờ các cô nổi tiếng đều ăn mặc như thế này, không còn thời gian nữa, mạng sống của A Ping..." Điều này khiến cô sợ hãi và cô vào nhà vệ sinh để thay quần áo. Một lúc sau, Mẹ trưởng thành từ nhà vệ sinh bước ra, ôi! 

Thật đáng xấu hổ (tiếng Đài Loan)! Chiếc quần lót đó mỏng như cánh ve sầu, thảo nào cô ấy vừa bẽn lẽn vừa bẽn lẽn. Cô có thể che ngực bằng cả hai tay nhưng lại không thèm che phần dưới. Cô hoảng sợ cuộn tròn thành một quả bóng thịt. Cô nhút nhát và có nét quyến rũ của một bà nội trợ trưởng thành. 

Cặp mông trắng như tuyết trắng sữa đó thật to và tròn.

Tôi nhảy vòng quanh cô ấy, đặt máy ảnh lên giá ba chân và bắt đầu lợi dụng cô ấy. 

"Duỗi eo của bạn! Hãy nhô ra bộ ngực của bạn, vâng! Như thế này! Kéo cái này lên...! OK!" Giết chết bộ phim một cách mù quáng. 

Tôi đã cố gắng tận dụng cơ hội để ăn đậu phụ của mẹ, tạo dáng và chạm vào ngực mình một cách chân thành và lịch sự, đẩy một lần và đẩy hai lần, ôi! Thật là một vụ nổ! 

Đã lâu lắm rồi mẹ mới được một người đàn ông đụ như thế này. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và có chút phấn khích, toàn thân run rẩy. Cô ấy quay vai và quay đầu để tránh tôi trong tiềm thức. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm ngực cô ấy, nhẹ nhàng giữ chiếc áo lót giữa hai ngón tay cái và vòng tròn núm vú. Tôi cười nham hiểm: “Mũ núm này phải nâng lên mới gợi cảm! Đúng vậy! Được rồi..." Tôi xoa xoa núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cứng lại và bắt đầu có phản ứng. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung.

"Đừng khép đùi lại, hãy mở rộng chúng ra!" Tôi nắm lấy chân cô ấy thật mạnh và bóp cho đến khi chúng giống như những chữ cái lớn. 

Lúc này trời nắng rất nhiều, chiếc quần lót mỏng vừa hẹp vừa mỏng, chỉ che được một khe nhỏ da thịt của cô. Cái lồn mập mạp đầy lông của cô ấy hiện ra lờ mờ, hai bắp đùi trắng như pha lê của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi vuốt dọc theo bắp chân trắng nõn và mềm mại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm trên đùi trong của cô ấy và nghịch nghịch phần lông mu nhô ra. 

"Hãy nhìn vào camera, đừng chán nản! Hãy quyến rũ hơn đi!" Tôi chạm vào con cặc nổi và tinh xảo của cô ấy, và miệng tôi ứa nước miếng khi nhìn thấy khe hở. 

Chúc may mắn! (Người Đài Loan) Tôi đã chọn cho cô ấy một chiếc quần lót chật đến mức nó căng đến mức có một vết lõm rõ ràng trên chiếc bụng tròn của cô ấy. 

"Tôi phải tìm cách lột trần cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái." Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhẹ nhàng tiếp tục giữ chiếc quần lót của cô ấy tách ra và thọc sâu vào khu vực khe hở của cô ấy ở đầu âm vật. Có chuyên gia từng nói, lúc đầu tác dụng đào xuyên quần còn tốt hơn là cởi quần. Ít nhất người phụ nữ sẽ không bị tổn thương và nước ép sẽ chảy ra nhanh hơn. 

Hả? Quả thực nó đã ướt. 

Cô ấy bị tôi kích thích đến mức thường xuyên thở hổn hển, lỗ mũi hơi nở ra, vô thức giơ con nghêu béo ngậy lên, cái mông tròn trịa không khỏi rung lên.

Nhìn thấy đùi nàng mềm mại run lên, hai cái môi đỏ mọng hơi hé ra, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, rõ ràng nàng đã yêu rồi! 

Cô cau mày thật chặt và nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, như thể cô đang làm việc chăm chỉ. 

“Em đã hy sinh như vậy vì A Bình. Thật là vĩ đại…” Vừa an ủi cô, một tay vẫn đang thọc vào bộ phận nhạy cảm của cô. "Ngực... của cô... tuyệt quá..." Khi tôi phát hiện ra người phụ nữ đức hạnh này đã biến thành một con đĩ, nhưng cô ấy vẫn phải kiềm chế nữ tính, đấu tranh nội tâm, vẻ mặt dâm đãng và thuần khiết, cô ấy thực sự xứng đáng giành được giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. 

Tôi nắm lấy cơ hội để chụp cận cảnh khuôn mặt cô ấy. 

Sau đó tôi tăng thêm trọng lượng và ấn ngón giữa vào âm vật của cô ấy để rung lên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Quần lót của cô ấy dường như càng ướt hơn, cô ấy rên rỉ trong cổ họng: "Ồ... ồ..." Khi tôi đang định cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi và toàn thân co giật vài lần như bị chuột rút, "Ồ!...Ồ!!...Ồ!!!" Cô hét lên vài lần rồi dịu lại. 

Là đàn anh, một người mẹ trưởng thành đã mất hết lòng tự trọng khi bị một cậu bé dang đùi trêu chọc cô giữa ban ngày, thậm chí còn chạm vào cô cho đến khi cô đạt cực khoái. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô ấy giận dữ nhìn tôi: “Tôi lớn đến mức làm mẹ của cậu rồi, xin cậu… đừng chạm vào tôi nữa!” Giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết. 

"Tôi thà chết còn hơn cởi trần để người ta nhìn thấy! Tôi chết!" Cô khóc, nhanh chóng mặc quần áo và bước vào phòng.

"Điều đó không tốt!" Cô ấy không thể rời khỏi sân khấu sau khi bộc lộ niềm đam mê của mình nên tôi chỉ có thể giả vờ tức giận. 

"Được rồi! Để tôi nói chuyện với Hồng ca, xem chúng ta có thể đáp ứng được không!" Vì cô ấy quá bướng bỉnh nên tôi không muốn ép cô ấy vào chỗ chết nên tôi chỉ có thể trút giận bằng cách dùng tay xoa cặc của mình. 

"Chết tiệt! Tôi phải vất vả với anh đây!"

(3) Demi (thành công)

Hôm qua nó đã tự chuốc lấy thất bại. Mẹ A Thành mất đi một miếng mỡ tới tận miệng. Nó gần như khiến linh hồn ngô đi vào não cô. Tôi không thể ngủ cả đêm. Tôi nghĩ: Vì người mẹ vĩ đại này thà chết chứ không đầu hàng nên mình sẽ thay đổi chiến lược và bắt đầu từ A Ping. 

Buổi chiều tan trường, cô đợi cô ở cổng trường A Bình. Không lâu sau, cô thấy A Bình nhảy ra ngoài, nói chuyện cười đùa với một vài chàng trai. 

Tôi đã lâu không gặp em gái của Ah Cheng. 

Ngày xửa ngày xưa, cô gái gầy gò này biến thành một tiểu mỹ nhân mảnh khảnh. Cô gái tóc dài trước mặt tôi có khuôn miệng nhỏ nhắn, nụ cười ngọt ngào và vẻ ngoài nghịch ngợm. Đôi mắt to, lông mi dài, sống mũi thẳng, làn da trắng hồng, thật trẻ trung và tràn đầy sức sống, lại cao lớn như vậy! 

"A Bình! Cậu còn nhận ra tôi không?"

"Anh Minh, lâu rồi không gặp. Mẹ nói hôm qua anh đến giúp em, cảm ơn anh nhiều lắm." Cô gái này sớm phát triển. Cô tạo dáng khi nói chuyện. Khi cô ấy cười, giọng cô ấy nghe thật thoải mái. Cô ấy thật quyến rũ! 

Cô ấy trông giống như một bản sao của mẹ cô ấy. Tôi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tình thế đảo ngược và cô ấy đang mặc quần lót và bị tôi xoa bóp, chạm vào? Hoặc điều gì sẽ xảy ra nếu cả hai đều bị tôi chạm vào cùng một lúc? 

"Tôi có thứ này muốn cho cậu xem... cậu phải bình tĩnh! Cậu biết tình thế của Trình bây giờ rất nghiêm trọng. Mẹ cậu phải trả tiền thuê nhà và cứu anh trai cậu nên bà buộc phải hy sinh bản thân mình!" Tôi đưa tấm ảnh khiêu dâm của Trình cho cô ấy: “Đây, nhìn xem.” Bức ảnh rất rõ ràng. Dù không khỏa thân hoàn toàn nhưng cô vẫn mặc nội y gợi cảm và bị người khác chạm vào ngực. Không ngờ một bà mẹ trưởng thành lại ăn ảnh đến vậy, đặc biệt là một vài bức ảnh cận cảnh, bộc lộ trọn vẹn vẻ gợi cảm, gợi cảm của bà. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Minh huynh, sao... chuyện này có thể xảy ra!" A Ping hét lên, mọi người trên đường đều nhìn sang. 

"Nghe nói mấy thứ này bị một gã Nhật Bản lấy đem bán ở cảng, không bán trong nội địa! Ngoài ra còn có một số loại quan hệ bằng miệng và hậu môn mặn mặn chua chát... Không cho ngươi xem!" A Bình hai mắt đỏ hoe, cô cúi đầu nhìn những bức ảnh ngơ ngác, "Hả? Tại sao... những chiếc quần lót này hình như là của tôi!"

Bây giờ, có tên viết tắt tiếng Anh của tôi trên quần. Cô ấy cũng rất tinh ý. 

"Này, thật tội lỗi! Chắc anh chàng người Nhật đó bảo cô ấy giả gái nên bảo cô ấy mặc đồ lót vào trước." "Thường thì cô ấy đợi cậu đến trường mới chụp ảnh. Lần này anh chàng người Nhật phải gấp rút đi làm, mẹ bạn sợ bạn về nhà sẽ đụng phải bạn nhưng lại muốn bạn đi lang thang trên đường và “Mẹ lo lắng nên con bảo mẹ tránh xa con ra”. "Bà nội thật khốn nạn!" Thật dễ chịu khi nghe mẹ tôi bị sỉ nhục vì con, nhìn nước mắt mẹ tuôn rơi, khóc trên vai tôi, áp bộ ngực mới nở của mẹ vào ngực tôi.

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy vào lòng: “Pingnu, đừng buồn quá.” Tôi an ủi cô ấy bằng những lời nói bên tai cô ấy. Tôi dùng trái tim xoa ngực cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy. Cách tôi chạm vào tay cô ấy rất khác với cách của mẹ cô ấy.

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của con gái, thân dưới không khỏi đứng dậy. Nó chỉ áp vào bụng cô ấy thôi, tôi không thể ngang nhiên xoa bóp cô ấy như thế này ở nơi công cộng. Tôi thực sự khó chịu và nghĩ: “Không, mình cũng phải làm vậy với cô ấy”. Cứ tiếp tục đi." "Giả vờ như bây giờ bạn không biết và gọi cho mẹ bạn và nói với bà rằng bạn sẽ không về nhà cho đến sau này." Trong khi A Ping đang khóc, tôi lập tức gọi cho mẹ của Cheng. A Ping nhanh chóng lắc đầu và vẫy tay ra hiệu rằng cô ấy không muốn nói gì.

"Xin chào?" 

Giọng nói của bà cô vang lên. 

"Ôi chúa ơi, tôi... so... nôn..." Làm sao tôi có thể dừng lại ngay khi tôi khóc, "Tôi... quay lại sau... ugh..." Tôi nhanh chóng tắt máy và không chịu nói với cô ấy nữa. Tôi cũng nghiêm khắc mắng con: “Mẹ con lo lắng khi con khóc như vậy. Mọi người đều biết rằng đây là một điều đáng xấu hổ. Em phải tôn trọng mẹ em một chút!" Tôi lấy thẻ sinh viên của cô ấy và nói rằng tôi sẽ xin việc cho cô ấy. Sau đó tôi đưa cho cô ấy một ít tiền để ăn và xem phim, và đồng ý đón cô ấy lúc mười giờ. Sau đó tôi sẽ kiểm tra với anh Hồng, sau đó tôi sẽ về nhà chờ tin tức. 

Quả nhiên, trước khi vào cửa, điện thoại đã đổ chuông: "Alo! Một nhà Minh? Con gái tôi gọi lại khóc lóc nhưng đường dây bị ngắt do cháu không nghe rõ. Sau đó anh Hồng bảo tôi phải trả lại tiền ngay, nếu không tôi sẽ hối hận. Lần này anh ta rất u ám và ngừng la hét giết người. Anh ấy đã chết! Chắc chắn họ đã bắt được A Ping…” (Người phụ nữ này có trí tưởng tượng phong phú.) “Đợi tôi nghĩ ra cách giải quyết…mọi chuyện sẽ ổn thôi.” Tôi an ủi cô ấy bằng lời: “Tôi sẽ đến ngay.” Tôi cố tình làm cô ấy lo lắng một lúc, mãi đến cả tiếng sau cô ấy mới xuất hiện. (Lần này tôi nhớ mang theo thiết bị chụp ảnh.) Mẹ Trình như kiến ​​trong nồi: “Sao lâu thế? Có chuyện gì với con gái tôi thế?” Tôi lấy thẻ sinh viên của A Ping ra: “Anh Hồng nhờ tôi đưa cho anh.” Mặt Cheng tái xanh khi nhìn thấy thẻ sinh viên. "Làm ơn cầu xin anh ấy đi, làm ơn!" (Không hiểu sao khi có chuyện gì xảy ra, người ta luôn nghĩ đến điều tồi tệ nhất.) Tôi dùng điện thoại di động "không pin" để "nói chuyện" với anh Hồng. : "Này! A Hồng? Có chuyện gì vậy...những bức ảnh đó...tôi biết...quá cũ rồi? Bạn không quan tâm à?...Này! Chào! Đừng ngắt đường dây!” “…Ồ không, đừng nói với tôi!” Tôi giả vờ lo lắng: “Anh ấy nói không. Một người phụ nữ lớn tuổi như con thì phải trẻ trung và xinh đẹp như A Ping." Mẹ Cheng sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, bà không còn cách nào khác đành phải nói: "Làm ơn bảo anh ta đừng gây sự với Ping Nu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!" Tôi miễn cưỡng nói: "Lại" Liên lạc với Anh Hong: "Này! Anh Hong, mẹ Cheng nói rằng lần này cô ấy sẵn sàng hy sinh tình dục... Cái gì? Chúng ta cần phải chiến đấu... Chúng ta cần phải bú?... Và... khoan vào lỗ đít... Ồ... Không Cho phép túi xách... Lát nữa sẽ đưa người lên..." "Đừng cử người! Tôi sợ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục..." Mẹ Trình vội chạy tới một bên nói: "Tôi không làm với người khác, tôi phải làm với A Minh!" Chào! Chengma thực sự đánh giá cao tôi. 

"Không! Làm sao tôi có thể xứng đáng với Ah Cheng? Hơn nữa... anh là trưởng bối của tôi..." Lần này đến lượt tôi diễn cao cấp. 

"Làm ơn, lần trước anh chụp ảnh cho em... anh... cũng nhìn... chạm vào em... và chạm vào em..." Cô xấu hổ không nói tiếp được. 

Thấy cô ấy đáng thương, tôi đồng ý: “Được rồi, được rồi, một tiếng nữa hàng sẽ được giao.” Sau khi kết thúc câu chuyện, tôi nói với cô ấy: "Hãy để tự nhiên diễn ra. Không ai điều chỉnh máy ảnh và sử dụng chân máy rất phiền phức. Bạn phải chơi bằng tai. Khi tôi nói "cận cảnh lớn", bạn mở rộng đùi và hướng mặt về phía máy ảnh. Đơn giản thế thôi." "Anh sẽ che mặt em bằng cách hôn em. Chỉ cần cố gắng quay mông về phía camera. Khi có cơ hội, em hãy cúi đầu xuống và ngậm cặc của anh vào miệng. Điều này sẽ đảm bảo rằng sẽ không có ai nhận ra em." "Đi tắm và mặc đẹp đi. Mặc váy ngắn sẽ tiện hơn. Đừng mặc áo ngực nữa, dù sao cũng phải cởi ra!" Tôi thản nhiên cất điện thoại đi để A Ping khỏi mệt mỏi khi cô ấy gọi lại.

Sau khi triển khai, quá trình ghi bắt đầu. Người mẹ trưởng thành đi tắm và thay một chiếc váy ngắn cắt ngắn màu hạt dẻ. Cô ấy ngoan ngoãn đúng như mong đợi, không mặc áo ngực, mơ hồ lộ rõ ​​hai núm vú. Bà mẹ trưởng thành trang điểm đậm khác hẳn hai người còn lại. Nhìn từ xa, cô ấy trông như một thiếu nữ. 

Lần này tôi nắm tay cô ấy và cùng nhau bước vào phòng. Cô đỏ mặt xấu hổ đến mức cúi đầu không nói gì. Tôi ôm eo cô ấy, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên trán cô ấy, nhìn cô ấy một cách trìu mến, giả vờ như thật. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, thực ra con đã thích mẹ từ khi còn bé. Mẹ là người xinh đẹp nhất trong số các bà ngoại... Ngôi sao thịt viên chẳng có gì hơn thế... Con muốn mẹ thủ dâm mỗi đêm... Nhìn xem, cặc của con lại cứng lên rồi... To cỡ nào!" Tôi nắm lấy tay Cheng và đặt nó lên chỗ phình ra của mình. 

Cô ấy có chút cảm động, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, nhưng lại do dự không muốn nói nên tôi đành không nhịn được mà hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy có chút chống cự, quay mặt né tránh, nhưng cô ấy không thể chịu nổi nụ hôn nồng nàn của tôi. Cuối cùng, tôi đưa lưỡi vào môi mình, trêu chọc và dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi cô ấy. Cô ấy rất thụ động và không thè lưỡi ra chơi với tôi. 

Tôi tự nghĩ: "Tôi sẽ sớm cần bạn liếm tôi bằng lưỡi của bạn." Tôi húp xì xụp cho đến khi gần hết oxy rồi mới buông cô ấy ra. Trong khi nhấm nháp, tôi chạm và bóp ngực cô ấy, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy bắt đầu hơi cứng. Lần trước chạm vào ngực cô ấy, toàn thân tôi mềm nhũn, tôi nghĩ: “Lần này em sẽ không rơi vào tay anh chứ?” Tôi tiếp tục tấn công, nắm lấy một dây đeo vai của cô ấy rồi hoảng sợ kéo xuống, cả cặp vú lộ ra ngoài.

"Vâng!" Cô sợ hãi đến mức hét lên và vội vàng lấy tay che nó lại. 

"Đừng che đậy nó! Hãy để tôi chiêm ngưỡng nó." Tôi đẩy tay cô ấy ra. Ồ! Họ thực sự được duy trì tốt. Hai bộ ngực to của cô ấy mịn màng, trắng như pha lê, thật tròn trịa và đầy đặn. Núm vú to và có màu đỏ nhạt như hai viên đạn. Quầng vú to đến bất ngờ, giống như những ngọn đồi nhỏ, chiếm tới 1/3 bộ ngực. May mắn thay, cặp ngực cũng rất lớn nên không quá mất dáng. 

"Đừng nhìn! Ở đây lạ quá!" Cheng Ma biết công việc kinh doanh của riêng mình. 

Tôi là một cô gái tuổi teen mới chơi đùa gần đây. Cô đã quen với việc chạm vào Xiaolongbao. Khi chợt nhìn thấy một chiếc túi to tròn đầy đặn như vậy, cô vô cùng phấn khích. Cô thì thầm: “Đã lâu rồi cô không được đàn ông chơi đùa với bộ ngực của mình. Để tôi nhấp cho cô hai cốc nước nho trước. Sao tôi không uống bên trái còn cô tự xoa bên phải.” Tôi dùng đầu lưỡi liếm quanh núm vú, dùng răng cửa cắn vào núm vú rồi kéo nhẹ, rồi dùng đầu lưỡi lau núm vú nhạy cảm. Sau đó anh giả vờ là một đứa trẻ và bú vú, mút và húp một cách điên cuồng, cảm thấy cô vô tình run rẩy sau mỗi ngụm. 

Tôi dùng tay kia nhấc váy cô ấy lên và chạm vào phần dưới. Như thường lệ, mẹ đẩy sang trái phải, khép chặt đùi lại. 

Lần này tôi nhanh chóng dùng một tay kéo váy cô ấy xuống, cởi chiếc quần lót in hoa trắng tinh của cô ấy rồi treo quần lót của cô ấy lên đùi cô ấy. 

(Thủ thuật này được học từ Little Japan.)

“Đạo diễn” trong tôi rất thiếu kiên nhẫn: “Mở đùi ra! Cho tôi xem cái âm hộ đầy lông của cô!” Cô ấy bất lực dang rộng đùi, và cái hố Đào Viên trong mơ của tôi bày ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. Lông mu ở phần dưới cơ thể người mẹ trưởng thành dày đến mức trông giống như một khu rừng nhỏ, gần như che kín cả âm đạo của mẹ. Bạn chỉ có thể nhìn thấy dòng suối bằng cách đào bới cỏ để tìm rắn. Hai môi lớn có màu tím sáng và khép kín. Ý nghĩ về việc cô ấy vẫn rất hấp dẫn ở tuổi gần bốn mươi khiến tôi chảy máu mũi khi nhìn cô ấy. 

Âm vật của cô ấy nhỏ đến mức rất khó tìm, nhưng cái núm nhỏ này chính là gót chân Achilles của cô ấy. Tôi dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào, cô ấy nhạy cảm đến mức kẹp chặt hai đùi lại, nhắm mắt lại, cau mày và run rẩy. Tôi nghĩ, "Sẽ dễ dàng phá vỡ sự trong trắng của cô ấy." Tôi cảm thấy dương vật của mình bị ướt nên tôi cởi quần và đẩy con cặc to lớn của mình lên môi cô ấy. Cô bị sốc tại chỗ, đôi mắt mở to và không biết phải làm gì. 

"Ngươi cay đắng không muốn làm gì, làm sao có thể làm được!" Chúng ta có thể rút kinh nghiệm từ quá khứ, người phụ nữ này rất quan tâm đến thể diện, chúng ta phải để cô ấy rời khỏi sân khấu. 

"Sao em không nhắm mắt lại, coi anh như chồng em, nhớ lại sự ấm áp khi ân ái trước đây. Anh ấy thường gọi em bằng cái tên thân mật nào? "Rừng nhỏ"?" Hay "Đào ướt"? Cô bắt đầu bật khóc và mỉm cười: "Đừng nói nhảm nữa, anh ấy gọi tôi là A Zhen." Cô bắt đầu cảm thấy bớt phấn khích hơn một chút. 

"A Trăn tỷ, ta cam đoan sẽ nhắm mắt không nhìn ngươi, ngươi sẽ không sợ xấu hổ!" "Nào, trước đây cậu đã cố gắng giúp bố Cheng chơi Xiao! Bây giờ để tôi ngậm cậu vào miệng nhé." Mẹ Trình gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nhớ lúc mới yêu, mẹ không muốn có thai nên thường xuyên phải…bú…” Bà thực sự nhớ lại cảm giác của một cô gái ngày xưa, trông rất say sưa. 

"Nhưng tôi không nhớ phải làm thế nào, tôi xấu hổ quá!" Con đĩ này giả vờ vô tội. 

“Chị A Trăn… trước tiên hãy dùng lưỡi của chị, liếm đều từ trên xuống dưới…” Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi bà là A Trăn, hình như có cảm động. Chắc chắn rồi, cô ấy cúi đầu xuống và làm như vậy. Cô ấy nhắm mắt lại và liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. 

"Liếm phía dưới, liếm bìu của tôi." Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc cô ấy, cô ấy đẩy bao quy đầu lên xuống, ngậm một bên bìu trong miệng, dùng lưỡi trêu chọc bi, mút luân phiên bên trái và bên phải. Tôi sửa lại mái tóc bồng bềnh của cô ấy và ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

Chengma thực sự đã có kinh nghiệm. Cô nuốt cả con cặc không cần ba, hai cử chỉ và mút mạnh. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Với cách làm như vậy rất dễ bùng nổ mà không thành công.

Tôi chỉ cần nằm xuống, kê một chiếc gối lên và yêu cầu mẹ quay lại, thực hiện tư thế sáu chín rồi cưỡi lên người tôi. "Bây giờ, hãy tiếp tục bú cặc của tôi và đưa mông của bạn về phía mặt tôi... ừm... vặn nó đi." Nó ngoan lắm, vặn eo lắc lư cái mông béo trước mặt tôi, hóp bụng lên xuống như đang bị đụ. Với mỗi cú đẩy, âm hộ của cô ấy mở ra rồi đóng lại, hai miếng thịt ốc béo ngậy màu đỏ tươi cũng mở ra đóng lại ngay cạnh môi tôi. 

Âm hộ của cô toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành, một mùi mà ngay cả một con chó ở cách đó vài con phố cũng không thể chịu được. “Mùi tình xuân” mà các bậc đế vương từ xa xưa đều không hề mong muốn, thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Thấy lỗ đít nhỏ của cô ấy trông giống như một bông hoa cúc nhỏ, tôi nghịch ngợm đưa đầu ngón tay vào khiến cô ấy giật mình sợ hãi! 

"Sau này tôi sẽ không làm điều gì như vậy nữa!" Cô ấy quay đầu lại để cảnh báo tôi. 

Một tay xoa hậu môn của cô, tay còn lại vuốt ve môi lớn của cô. Hai môi bé rất mịn, mềm và đỏ. Tôi nhét hai ngón tay vào lỗ để chơi với nó. Khi nhìn thấy nước trào ra, tôi không khỏi nhấp một ngụm để nếm thử. Ờ! 

Nó bình thường, không ngon bằng “mật ngọt” miêu tả trong những cuốn tiểu thuyết mặn mà ướt át đó. 

Anh dùng lưỡi liếm cô vài lần, và cô lại bắt đầu rùng mình. Anh đưa đầu lưỡi của mình qua khe hở âm đạo của cô, sau đó duỗi thẳng lưỡi và đẩy nó vào sâu nhất có thể. Anh đụ cô bằng lưỡi thay vì bằng con cặc của mình. Sau vài cái vuốt ve, người mẹ rên rỉ trên giường “Ơ… ôi ôi… ôi” rên rỉ lớn đến mức không còn quan tâm đến sự dè dặt của mình nữa. 

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi ngay lập tức ngồi dậy và cọ xát đầu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Đột nhiên, với một tiếng "cạch!" âm thanh, tôi đưa toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy vào. Sau đó tôi đẩy, đẩy và đẩy mạnh!

"Ồ...ồ...đừng...ah!"

Sau khi bơm và nhét thêm vài lần nữa, có tiếng "Clap! Clap!" 

"Đừng...ah!"

Cô nói không, nhưng phần dưới càng ngày càng ẩm ướt, mỗi lần cô đẩy vào đều phát ra tiếng “cạch cạch”. Tôi dùng một tay xoa xoa âm vật từ phía sau, dùng tay kia vuốt ve ngực, thì thầm vào tai anh: "Chị A Trân, âm hộ của em thật là hẹp, đã lâu rồi em chưa làm tình với chị phải không?" Tôi thấy mẹ tôi thích nghe những lời tục tĩu, nhất là khi mẹ khen vẻ đẹp của “đĩ” của bà, tôi hưng phấn đến mức không khỏi “Ôi!

Ôi! “Liên tục. 

"Lồn của em thật nhiều lông, mịn màng, mềm mại và mọng nước! Đợi anh móc lồn của em ra, anh sẽ đụ em bằng một con cặc to cho đến khi em chết!" Bà mẹ trưởng thành bắt đầu dậy sóng, không khỏi nói: "Làm ơn... dùng con cu to của con... đụ mẹ!" "Nói cho tôi biết, bạn dán nó ở đâu?" "Mẹ kiếp... cái lồn nhỏ bé của tôi!" Cô trở nên hoàn toàn không biết xấu hổ. Mẹ trưởng thành như phát điên, cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi, mông dựng lên, hai chân dang rộng và hét lên "Ôi! Ôi!! Ôi!!!", không ngờ cơn cực khoái của mình lại mạnh mẽ đến thế.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào từ quy đầu của mình, và mái chèo nổ tung bên trong mẹ tôi. Có cảm giác như ít nhất nửa lít tinh dịch đã được xuất ra ngoài. 

Mẹ trưởng thành nằm trên gối khóc thầm. Sau nhiều năm kìm nén dục vọng, vòm trinh tiết bằng vàng đã bị ta phá hủy. Đó thật là một tội lỗi, và tôi không thể không cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Tôi hôn cô ấy và thu dọn mọi thứ. Gần đến giờ rồi, tôi định đi đón A Ping. 

(4) Truyền cảm hứng cho tướng

Tôi đến đón A Ping đúng giờ đã hẹn, hóa ra cô ấy đã đợi tôi ở lối vào rạp. 

“Anh Minh, mẹ làm xong việc chưa?” Yaping lo lắng hỏi. 

"Xong rồi, nhưng tâm tình nàng vẫn rất hưng phấn, để nàng nghỉ ngơi một lát đi!" Nói nhảm mấy câu thì trời chợt đổ mưa to, tôi vội vàng cùng cô ấy vào một quán ăn để trú mưa. 

Tình cờ là nhà hàng này có không gian rất thoáng đãng, với màu xanh đậm làm chủ đạo, khăn trải bàn và khăn ăn có điểm nhấn màu sắc, ánh nến dịu nhẹ và âm nhạc Mỹ Latinh lãng mạn rất lãng mạn. 

A Ping khó thở, lồng ngực phập phồng. Chiếc áo sơ mi trắng của cô bị mưa ướt sũng, mơ hồ lộ rõ ​​hai núm vú nhỏ nhô lên. Nghĩ đến cảm giác chiều nay ngực cô áp vào tim, em trai phía dưới đã sẵn sàng động đậy. 

Chúng tôi vừa nói vừa cười, không hiểu sao lại đi đến điểm đọc chỉ tay nên tôi nhân cơ hội chạm vào tay chân cô ấy, nắm lấy đôi bàn tay mềm mại không xương của cô ấy, nhìn cô ấy một cách trìu mến và im lặng, rồi dùng ngón trỏ từ từ quét đường chỉ tay. 

Tôi thầm nghĩ: “Bàn tay này mềm và trơn quá, lấy nó mà giật ra cho mình thì sướng quá”. "Cái gì, ngươi để ý cái gì?" Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, không biết giọng nói khi tỉnh dậy của cô ấy có hay đến thế không. 

"Anh có đường tình cảm sâu sắc, chân thành và thẳng thắn với mọi người...rất dễ tin người..." Tôi buột miệng, "đôi khi anh rất bướng bỉnh, sống nội tâm và lo lắng về tương lai... đôi khi..." "Đôi khi thì sao?" Tôi gần như muốn nói rằng cô ấy “đôi khi trở nên kiêu ngạo và si mê”. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thể nói bậy bạ như vậy nên đổi lời nói: “Đôi khi… tôi bối rối quá. Bạn thích ảo tưởng, khám phá cuộc sống và luôn muốn tìm lại chính mình phải không?” Nghe thấy cô mở to mắt, cô không khỏi nói: "Sao anh lại biết rõ về tôi như vậy? Anh và tôi rất hợp nhau!"

Hãy kể cho tôi thêm! "

“Ừ… đường tình duyên mãnh liệt quá, có một người yêu sắp xuất hiện rồi! Đường sức khỏe không tốt lắm, âm mạnh dương yếu nên chúng ta cần vận dụng một ít năng lượng dương để bổ sung càng sớm càng tốt." "Bổ sung như thế nào?" A Bình hỏi.

"Chính là nó! Tôi có sản phẩm bổ sung dương khí "Đầu đỏ và râu đen" do Hồng Kông sản xuất ở đây. Nó phù hợp nhất nếu bạn dùng nó bằng đường uống. Bạn có muốn thử không? “Cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà tiếp tục nói, tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên “thuốc bổ” cứng của mình, khiến cô ấy sợ đến mức không kịp thu tay lại.

"Không, anh đang trêu em đấy! Con còn nói chuyện mặn mà, đừng làm nữa." A Ping biết tôi trêu chọc nên tức giận trừng mắt nhìn tôi. Rất giống cách mẹ A Ping từ chối bị tôi đụ lúc đầu, rất kiêu ngạo và tức giận. Xem ra lần này bà ấy đang có chuyện gì đó!

"Ôi! Bạn cũng đang sử dụng ngôn ngữ xấu! Con gái có nói "chết tiệt" không? Nói chuyện ở đây không tiện, vậy sao không tìm một chỗ nói chuyện nhẹ nhàng, thoải mái nhỉ? "Bây giờ đã khuya rồi, bà nội sẽ lo lắng. Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé!" Tôi không ngờ cô gái này lại thông minh đến thế. Có phải tôi vừa để cô ấy đi mà không hề bóp ngực cô ấy? KHÔNG! 

"Hãy về nhà với tôi. Tôi có thứ quan trọng muốn cho bạn xem." Tôi giả vờ tỏ ra trang trọng.

"Nó là gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Tôi không hề lừa dối bạn! Tôi chắc chắn bạn sẽ không muốn rời đi sau khi nhìn thấy nó!" 

Tôi nắm tay cô ấy vừa đi vừa bước, nhân cơ hội, tôi dùng khuỷu tay xoa xoa một bên ngực của cô ấy. Lúc đầu cô ấy hơi xấu hổ, nhưng sau khi chúng tôi rời đi không lâu, cô ấy tiến tới và để tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của anh ấy, thân thiết như một cặp đôi. 

Về đến nhà, tôi ôm A Bình ngồi xuống. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng. Tôi mở một bản nhạc nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Thật là một vẻ đẹp nhỏ nhắn với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Tôi không thể không hôn lên trán cô ấy, rồi đến mắt cô ấy, chóp mũi và môi cô ấy. Đến lúc cô ấy nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn chào tôi, cô ấy đã yêu cầu tôi thè lưỡi cho tôi nhấp một ngụm, khiến nước bọt của cô ấy chảy ra. 

Khi cô ấy say sưa với nụ hôn của tôi, tôi lén cởi cúc áo cô ấy, luồn một tay qua cổ áo cô ấy, chạm vào ngực cô ấy qua áo ngực, đồng thời đưa tay lên xuống để chạm vào đùi cô ấy. Cô nhắm mắt lại và thì thầm như một con muỗi: "Không... Tôi muốn nó!" Cô cũng lấy tay che ngực và khép chặt hai chân. 

Tốt! Chỉ là cô ấy thích học nhưng không muốn học, giống như mẹ cô ấy cản trở cô ấy. Sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ qua cô ấy! Một khi bạn đẩy tay cô ấy ra, bạn có thể chạm và véo cô ấy! 

“Không phải cậu nói có thứ quan trọng muốn cho tôi xem sao?”

“Được rồi, đừng chớp mắt.” Tôi đã bật đoạn băng video.

Nó bắt đầu với một chiếc giường và máy ảnh rất buồn tẻ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó không chuyên nghiệp. 

Ngay khi máy quay quay, cửa phòng ngủ mở ra, người mẹ trưởng thành xấu hổ bước vào phòng, hoảng sợ ngồi ở mép giường. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hạt dẻ, rất gợi cảm. Một nửa bộ ngực của cô nhô ra, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết. Tôi không ngờ cô ấy lại ăn ảnh đến vậy. Cô ấy trông ít nhất phải ba mươi tuổi chứ không phải gần bốn mươi chút nào. 

"Wow, bà tôi mặc đồ trông sexy quá! Bà luôn cằn nhằn tôi về chuyện váy ngắn và mặc đồ hở hang như vậy." Sau đó tôi xuất hiện tại hiện trường. Tại sao! Xương sườn bị bong ra là như vậy, và bạn cần phải rèn luyện thể lực. 

"Sao cậu lại ở đó? Không phải cậu nói là bị ma Nhật Bản lấy đi sao?" A Bình cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Cái kia nam diễn viên Nhật Bản tạm thời phá vỡ hợp đồng, không còn cách nào khác đành phải kéo ta xuống nước. Ta cũng là nạn nhân! Sau này một nam nhân làm ra băng video như vậy, ta làm sao có thể ra ngoài đi chơi? Vốn ta từ chối, nhưng mẹ ngươi đã cầu xin ta. Bà ấy nói ma Nhật Bản rất biến thái và tàn bạo. Để không nhìn thấy mẹ ngươi bị tra tấn, ta phải làm một lần!" Trên màn ảnh, tôi hôn mẹ Achen một cách mãnh liệt, còn tôi thì bận dùng một tay chạm vào ngực bà. 

Hóa ra cô ấy trông rất chặt chẽ. Cô không ngừng cắn môi dưới, cau mày, vô thức nhìn trái nhìn phải. Sau khi tôi bú cô ấy hai lần, cô ấy trở nên dâm đãng đến nỗi đôi mắt cô ấy mượt như lụa. 

Lúc đó tôi quá phân tâm đến nỗi không nhận ra phản ứng của cô ấy. Bây giờ tôi đang xem video, đó là một câu chuyện khác. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người chụp ảnh tự sướng và quay video nó. 

"Ngực của bạn quá nhỏ, chúng không thể to bằng bộ ngực lớn của mẹ bạn!" Chết tiệt! Trong chốc lát, anh nói rất nhanh, những lời anh đang nghĩ đến cũng tuột ra. 

"Ngươi thích chạm vào ngực to như vậy, ngươi đi sờ mẹ ta đi! Nhìn như ngươi mê mẹ ta, nhưng kỳ thực nhỏ bé cũng có chút lợi ích!" Cô ấy nhìn tôi giận dữ và muốn đẩy tôi ra. 

Tôi chỉ thích nhìn khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và mái tóc đầy vẻ quyến rũ. 

Ngực của cô ấy rất dễ căng, và nút áo ngực của cô ấy lại ở phía sau nên rất khó để cởi nó bằng một tay. Tay dưới của tôi đã bị đùi cô ấy kẹp chặt, và tôi không muốn mất quyền lực khi rút tay ra. May mắn là áo lót của cô ấy hơi lỏng nên tôi phải dùng ngón tay luồn vào trong để xoa bóp. Ngực cô ấy to như cái bánh bao gà. Họ có thể được ép lại với nhau bằng một tay ngay bây giờ. Chúng mịn như đầu gà mới bóc vỏ. Cảm giác dịu dàng, nhỏ nhắn và tinh tế khác hẳn với bộ ngực khủng của một bà mẹ trưởng thành. 

Nhẹ nhàng vuốt ve núm vú to như hạt đậu của cô ấy, tôi nhỏ giọng khen ngợi cô ấy: “A Bình, em càng lớn càng xinh đẹp. Hai năm nữa em sẽ là Hoa hậu Đặc khu Hành chính.” Cô ấy quá phấn khích trước lời khen của tôi đến nỗi lông âm hộ của cô ấy xõa ra và thậm chí cô ấy còn không nhớ khép chặt đùi lại. Tôi vâng lời. Tôi chạm vào đùi cô ấy, dọc theo khe hở, cọ xát âm hộ sưng tấy của cô ấy qua quần lót, rồi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên khe trũng đó... Tôi vừa định đưa tay vào và chạm vào cô ấy thì A Ping đã ngăn tôi lại không cho tôi đi xa hơn. 

Tất nhiên là tôi muốn cô ấy chạm vào mình nếu không cần thiết nên tôi chỉ cần cởi quần, giơ cặc lên và chĩa vào A Ping:

"Cậu bé ngoan, ngoan ngoãn nghe lời! Nhìn này, âm hộ của tôi cứng quá. Cứng quá. Hãy tử tế và mút nó giúp tôi nhé." “Thật khó chịu, đừng làm thế!” A Bình nói. 

Cô gái này ngang ngược đến mức không còn cách nào khác đành phải dùng đến cách khiêu khích: "Cái gì! Mẹ cậu đang bú cho tôi, nhìn xem bà ấy thích thú thế nào? Tại sao... bà ấy cũng dùng lưỡi liếm nó... thậm chí còn chơi trò "sâu họng"!" "Tôi không quan tâm nữa. Là lỗi của mẹ tôi mà bà mới biết khoe khoang." Cô lại phồng má giận dữ:

"Tôi không hèn hạ như cô ấy!" Nghe giọng điệu của cô, cô bắt đầu không thích mẹ mình. 

"Bà nội của ngươi không chỉ đóng vai Tiểu Tấn, còn nghe lời, sẵn sàng nhìn, chạm, đào bới ngươi. Thực ra, một người phụ nữ quyến rũ không chỉ cần xinh đẹp hay còn trẻ. Nếu ngươi không tin thì cứ nhìn xem..." Người mẹ trưởng thành trên màn hình TV dang rộng đùi, trước mặt tôi là một cái mông trắng nõn mập mạp. Cô ấy đang lủng lẳng trước mặt, khi tôi liếm âm hộ của cô ấy, nó chặt đến nỗi hai chân cô ấy đóng mở, hai môi âm hộ đóng mở như những con ốc sên béo màu đỏ tươi. Cô cũng đang nắm chặt ga trải giường, với vẻ mặt ngây ngất đó, trông cô giống hệt một người phụ nữ phẫn uất thèm khát tình dục. 

Lúc này, sẽ không ai tin rằng việc làm mẹ là bị ép buộc! 

"Mẹ kiếp! Ngươi nói bị ép đóng phim để trả nợ, nhưng thực ra ngươi đang thấy hứng thú..." Ah Ping lẩm bẩm một mình: "Mày có thể mở ra vặn lại cho người khác xem được không?" “Bà nội cậu ngây ngất quá, lông lá thế, cái khe đó… vẫn tím đỏ, mông bà tròn trịa, cho tôi xem nào…” “Cậu nghĩ gì về tôi?”

"Bộ dạng nhọn và gầy chắc là do bên dưới chậm phát triển. Hai môi âm hộ đen như thịt bò khô, nếu không thì sao không dám cho người khác nhìn thấy? Thật sự không bằng lỗ, haha!" Lần này, lòng tự trọng của A Ping bị tổn thương, cô tức giận. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy bắt đầu kêu lên "Chà!". Cô tức giận cởi bỏ áo lót và quần lót rồi giận dữ nói: "Được rồi! Nhìn này! Đủ rồi!" Tôi bật đèn trong hành lang lên mức tối đa và cố gắng từ từ ngắm nhìn cô bé này.

A Ping tự động ôm ngực và dùng ngón tay trêu chọc hai núm vú. Cô ấy dang đùi thành hình chữ V một cách quyến rũ để chứng minh cho tôi thấy.

Bây giờ tôi có thể thấy rõ rằng bộ ngực của cô ấy thực sự rất tốt. Chúng rất chắc và núm vú có màu đỏ. Họ thực sự khá tốt. Tôi thực sự không nên chỉ trích cô ấy.

Đôi chân của cô ấy rất thon và trắng, nhưng nhược điểm duy nhất là hơi gầy. Một cái âm hộ nhỏ sưng lên, vài sợi lông mu lấm lem được chải kỹ, trong khi khe hở có màu đỏ trong và mềm. Có lẽ cô bị lây nhiễm bởi thái độ nghịch ngợm của bà ngoại, nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy một chút hơi ẩm trên môi bé của mình. 

"Tình hình thế nào? Nhìn rõ ràng! Ngực của bà nội đã bắt đầu chảy xệ, mềm nhũn, có ích lợi gì!" "Tất nhiên là em đẹp rồi, em yêu!" Tôi dừng màn hình, chỉ vào bà của cô ấy và nói: "Ở đâu!

Vòng eo của cô ấy dày quá, bụng dưới lại có bao nhiêu mỡ! "Tôi nghĩ: "Mẹ ơi, con xin lỗi, điều đầu tiên trước tiên là điều quan trọng nhất." "Thật sao? Không phải cậu vừa nói bà nội tôi đùi trơn, mông to và nhiều lông sao?" "Đúng vậy, nhưng chân của ngươi vẫn là trơn trượt, xem ra ngươi có rất nhiều đùi! Bà nội ngươi chân quá mập, vòng dưới của ngươi quá lớn, lông lá đến mức che kín cả khe hở của ngươi. Làm sao có thể quyến rũ như vậy!" Lần này tôi đã học được bài học, cô bé này có thể làm được bất cứ điều gì một khi được khen ngợi.

“Trong trường hợp đó, bạn nghĩ điều đó tốt hơn cho tôi hay cô ấy?” A Ping vẫn muốn thể hiện sức mạnh của mình, cô ấy thật cạnh tranh! 

"Bà của bạn là một con cua đầu đầy đặn, và bạn rất thanh tú và tươi tắn." “Cua, thật khó để so sánh, nhưng…” “Nhưng cái gì?” A Bình hỏi.

“Mẹ con tạo dáng rất giỏi, mẹ rất thích khi mẹ quay đầu đẩy mông lên, dùng tay xòe rộng âm đạo, thỉnh thoảng lại vặn eo khi nhìn thấy cánh cửa đôi ngập nước bên trong, thật là mê người.” "Ý bạn nói cửa đôi là gì?" A Ping cũng không chịu thua kém, giơ mông về phía tôi. Thực lòng mà nói, mông của cô không tròn trịa và đầy đặn như mông mẹ, cũng không có những đường cong cường điệu của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô xòe âm hộ và duỗi thẳng bụng dưới. Cái lỗ tròn đã chứa đầy tinh dịch. Cô quay lại mỉm cười, tự tin hỏi với giọng điệu nũng nịu: "Thế nào? Đẹp không?" Tôi hoàn toàn cảm động trước cô ấy. Tôi choáng váng không biết mình đang ở đâu, chỉ có thể phản bội mẹ tôi mà nói: "Lồn già của bà nội khác xa với con. Nhưng tôi không biết đụ cái nào tốt hơn!" Với cái hố đỏ dịu dàng như vậy và khung cảnh khiêu khích như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh vội ôm lấy A Ping, căn chỉnh quy đầu của mình với lỗ của cô rồi đâm thẳng vào trong ... Ôi, âm hộ này chật quá! Anh ta mút con cặc cho đến khi nó căng cứng, phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được nó vào nguyên vẹn. Khi anh ấy rút nó ra, ngay cả môi bé cũng lộ ra. Niềm vui khác với niềm vui được đụ mẹ cô. 

Tôi hưng phấn trong giây lát nên đâm mạnh và bạo lực, không nhớ tỏ ra thương xót cô ấy, khiến A Ping cau mày như thể đang bị cưỡng hiếp. Nhưng cô nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ trên màn hình, lại không muốn thừa nhận thất bại! Nhìn cô ấy bật khóc, lòng tôi đau lắm. 

May mắn thay, cô càng đẩy vào ra thì nước càng chảy ra nhiều nên cô không phải vất vả như vậy. 

"Bà nội có chặt chẽ như tôi không... ôi... ôi..." Cô bé này vẫn đang ôm đầu. 

Khi nghịch âm vật nhỏ của cô ấy, tôi khen ngợi cô ấy: "A Ping, em thật ướt át và nhiều thịt ... Em là cô gái xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng thấy!" Trong khi nói chuyện, tôi đẩy cái âm hộ nhỏ tươi và chặt chẽ này vào. 

"Cái nào là tốt nhất để làm tình, mẹ... hay... con?" A Ping chào cô, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô sắp lên đỉnh. Con cặc của tôi đã cương cứng cả đêm và sắp nổ tung. 

"Bà của bạn...nó không hẹp hòi như...bà..." Tôi không còn quan tâm đến việc tranh cãi với bà nữa. Tại sao tôi lại phải so sánh với mẹ cô ấy? 

Ối! Nó sắp phun ra rồi! 

"Hãy để tôi hỏi bạn... cái đó... chết tiệt quá! Nó là của ai?" A Ping cũng bắt đầu run rẩy và co giật. 

"Xin chào...bạn tốt hơn mẹ bạn rất nhiều!" Cuối cùng tôi đã xuất tinh và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào quả đào nhỏ của cô ấy. 

Lúc đó, tôi nhìn thấy khóe miệng A Bình nở nụ cười đắc thắng. 

[qua]

