============================================================
  mẹ của năm đỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e8%89%b2%e6%ad%b2%e6%9c%88%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-08-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chương 1

Mẹ tôi là địa chủ Chương 1 Tôi chưa bao giờ gặp mẹ tôi, trong trí nhớ có một khoảng trống. Mặc dù khoảng trống này không ảnh hưởng đến sự trưởng thành của tôi thành một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng tôi có phần tiếc nuối. Hồi còn nhỏ, có lần tôi hỏi bố về mẹ tôi. Bố tôi nói rằng mẹ tôi đã chết. Đây là toàn bộ kết luận của anh ấy về mẹ tôi. Mọi câu trả lời anh đưa ra sau đó chỉ là sự lặp lại kết luận này. Tuy nhiên, lời nói của ông không xua tan được sự tò mò của tôi về mẹ. Dù cô ấy có kiên quyết bỏ rơi chúng tôi đến đâu, họ cũng không thể ngăn tôi nhớ cô ấy. Suy cho cùng thì tôi cũng được sinh ra cùng với cô ấy! Hơn mười năm qua, tôi vẫn hình dung ra hình ảnh mẹ tôi trong trí tưởng tượng, tưởng tượng rằng mẹ cũng mắc chứng hoang tưởng giống tôi, nhưng cũng có nhiều điểm khác biệt. Khi lớn lên, hình ảnh mẹ ngày càng hiện rõ trong tâm trí tôi, đến nỗi bây giờ tôi thường tự hỏi không hiểu sao, mẹ hiện hữu trong ký ức hay trong trí tưởng tượng của tôi? Nói cách khác, tôi thực sự nghi ngờ về cái chết của mẹ tôi. Điều này thực sự là vô vọng!

Người mẹ trong ấn tượng của tôi là một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, dáng người bụ bẫm và nét mặt hiền lành, đoan trang. Cô ấy cũng có khí chất xa cách và duyên dáng, dễ gợi nhớ đến những quả lê tuyết chín vàng trên cây xanh vào mùa thu.

Cuối cùng cũng có một ngày tôi gặp được cô ấy. Lúc đó đang có cuộc họp tố cáo. Tôi nghe thấy những lời kêu gọi đưa chủ đất Jia Meirong lên. Tôi nghe thấy có người hét lớn: "Con khốn hôi hám, mày có thấy mình xinh đẹp không?" Nhưng rõ ràng là tôi đã đến muộn. Phiên họp tố cáo đã bắt đầu, những âm thanh xanh lục và tiếng la hét của loa phóng thanh nối tiếp nhau vang lên, những khóm nấm nhỏ đứng thẳng từ trong rừng đã lâu. Tim tôi đập thình thịch nhưng lại bị rào chắn xanh này chặn lại và không thể nhìn thấy gì. Tôi rất lo lắng và sợ hãi, nghĩ rằng mình không thể tụt lại phía sau vào lúc này. Với tư cách là Hồng vệ binh của Mao Chủ tịch, tôi có thể làm gì nếu không có nhiệt tình cách mạng? Tôi ép mạnh về phía trước, quay sang một bên, duỗi cổ và đỏ mặt. Cuối cùng tôi cũng tham gia. Sự chỉ trích tại địa điểm đang lên đến đỉnh điểm. Trên một bục cao tạm bợ được dựng bằng ván gỗ, một thanh niên cường tráng mặc quân phục thẳng tắp vẫy tay và hét lên: “Ai chỉ trích địa chủ này sẽ là anh hùng của ngày hôm nay”. "Hãy để con trai ông chỉ trích cô ấy!" một người hét lên. “Bà bỏ rơi người chồng vô sản và đứa con trai của mình, trở thành mẹ chồng của địa chủ, để con trai chỉ trích bà.” Lúc này có rất nhiều người nhìn tôi. Tôi vỗ nhẹ vết bẩn trên người, rụt rè đứng dậy, nhìn hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, không biết phải làm sao. Tôi muốn rút lui vào đám đông, nhưng người thanh niên to lớn đã phát hiện ra tôi, chỉ vào tôi và hét lên: “Là anh, lên đây”. Tôi đành phải cắn răng bước lên bục cao. Chàng trai dũng mãnh nắm lấy tay tôi và nói: "Em phải vạch ra một ranh giới rõ ràng. Em rất dũng cảm. Hãy nói to cho tôi biết em có ghét mẹ mình không." Sau đó anh ấy giơ chiếc micro màu đỏ ra. Tôi cảm thấy như chân mình đang run rẩy. Tôi chưa bao giờ tham gia cuộc họp lớn như vậy chứ đừng nói đến việc đứng trên bục giảng? Tôi siết chặt lòng bàn tay và nhớ tới một đoạn trong phim có nói rằng, các đồng chí! Tôi đến từ trường trung học số 2, Ye Yong. Tôi hận bà chủ nhà này, bà ta không phải mẹ tôi, tôi muốn đụ bà ta! "Tôi nghe thấy tiếng vỗ tay từ góc đông bắc. Chắc là học sinh của trường trung học số 2! Sau đó cả nơi vỗ tay. Người thanh niên dũng mãnh vẫy tay, các đồng chí! Cách mạng không phải là chiêu đãi bữa tối, đó là đổ máu và hy sinh để bảo vệ vị lãnh tụ vĩ đại của chúng ta là Chủ tịch Mao. Chúng ta cần hàng nghìn người lính giỏi như Ye Yong, đứng vững và dũng cảm xông lên. Ye Yong là anh hùng nhỏ của Red Terminal của chúng ta. Nói xong, anh ta vẫy tay phải ra phía ngoài, khán giả lập tức vỗ tay và hò reo: "Học tiểu anh hùng, đánh bại Phượng Tử Tú!" Cảnh tượng này khiến ta hưng phấn, vươn tay tham gia. "Ye Yong, làm đi!"

Tôi sững sờ một lúc, phải làm sao đây? Tôi nhìn người phụ nữ kỳ lạ đang bị trói này. Bà có thực sự là mẹ tôi không? Người thanh niên dũng mãnh vỗ vai tôi và nói: “Đã đến lúc kiểm tra em rồi.” Anh bước tới cởi bỏ quần áo của cô để cho mọi người thấy bản chất thật của người phụ nữ hôi hám này. Người phụ nữ trước mặt tôi đang quỳ trên sân khấu với hai tay bị chặt sau lưng. Mái tóc rối bù của cô ấy búi cao trên mặt, không thể nhìn rõ khuôn mặt. Tôi nghĩ, liệu bà có phải là mẹ tôi không? Tôi đi vòng quanh cô ấy hai lần, xoa tay, không biết phải làm gì. Tôi có chút xấu hổ và đồng thời có chút sợ hãi. Đây là điều tôi chưa bao giờ làm trước đây. Lúc này rừng xanh gầm lên: Ye Yong, đừng mềm lòng, Ye Yong... thanh niên cường tráng nhắc nhở, ngươi không phải đã ăn sữa của mẹ sao? Tôi nói cô ấy đã bỏ trốn ngay khi tôi được sinh ra, nhưng tôi muốn nói rằng điều này khác với tình hình hiện tại. Mẹ là thiêng liêng trong lòng tôi. Trên thế giới không ai có thể so sánh được với cô ấy ngoại trừ Chủ tịch Mao. Nhưng trước mặt tôi, cô ấy lại là mục tiêu chỉ trích và là kẻ thù. Làm sao chúng ta có thể so sánh cô ấy với cô ấy? Chàng trai trẻ mạnh mẽ thật bất lực. Tôi có chút tự hào về điều này, cảm thấy mình còn ngộ hơn cả chàng trai dũng mãnh mặc quân phục! Nhưng vì đã có người ra lệnh nên bạn phải tuân theo.

Tôi ngồi xổm xuống, cẩn thận cởi từng cúc áo của người phụ nữ rồi kéo quần áo lại đến cổ tay cô ấy, như thể đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng. Không hiểu sao tôi lại thận trọng như vậy, như thể mình đang làm một việc cao thượng vậy. Đúng, thật vinh dự khi có cơ hội làm được điều gì đó cho tổ chức và Mao Chủ tịch, nhưng liệu bản thân sự thận trọng này cũng có nghĩa là tôn trọng kẻ thù? Đây chỉ đơn giản là một sai lầm trong lập trường. Vì vậy, anh ta bất ngờ và thô bạo kéo áo vest của người phụ nữ lên, và do dùng lực quá mạnh, phần trước đã bị xé toạc trong một cú ngã. Sau đó, tôi nhìn thấy hai bộ ngực của người phụ nữ nhô ra, giống như hai con mắt bò lòi ra ngoài, ngơ ngác nhìn tôi. Tôi đưa tay ra bóp chặt con mắt bò kỳ lạ này. Tôi cảm thấy rất thoải mái, như thể chợt tìm được một đồ vật cũ đã thất lạc nhiều năm.

Tôi không khỏi đưa miệng lên, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ rồi hít một hơi thật sâu. Cổ họng tôi trống rỗng và không có sữa, đó là điểm khác biệt lớn nhất so với ký ức tuổi thơ của tôi. Tuy nhiên, dường như có một mùi hương thoang thoảng nào đó cuốn hút tôi, khiến tôi không muốn rời môi. Đầu tôi hơi choáng váng, cảm giác như bị thứ gì đó kéo đi, trượt xuống màn đêm đen tối, rồi lại từ từ đứng dậy, hướng về phía ánh sáng trắng chói lóa. Với tiếng sóng rừng xanh và tiếng gió bên tai, tôi tự do lướt đi, không biết mình đang ở đâu, đang làm gì. Có lẽ không có gì quan trọng.

Tôi rất vinh dự được chỉ huy Trạm Đỏ tiếp đón. Người chỉ huy nói: “Chúng tôi đã nghiên cứu và quyết định giao cho bạn phụ trách giám sát người phụ nữ hôi hám Jia Meirong đó. Bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ không?"

"Vâng!" Tôi đứng dậy và hào hứng chào theo kiểu quân đội.

Ông nội tôi có lẽ là một doanh nhân. Anh ấy đã kiếm được một ít tiền trong thời điểm khó khăn. Anh ấy không giàu lắm nhưng anh ấy không muốn quay về nông thôn. Ông cưới vợ lẽ và mua một căn nhà trong sân này để ở. Và ngôi nhà này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm trước khi ông đến. Bạn có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi lớn lên chậm rãi trong ngôi nhà này, rồi ông nội tôi bị bắt và mất tích, rồi tôi gặp bố, rồi tôi ra đời và mẹ tôi ra đi. Cha con tôi sống cùng nhau trong ngôi nhà này cho đến khi ông lâm bệnh và qua đời. , từ khi còn nhỏ, tôi đã thích tưởng tượng được mẹ bế đi khắp nơi, bơi trong vòng tay êm ái của mẹ. Ngực cô săn chắc và ấm áp, núm vú nhọn màu tím rất đẹp. Những ngón tay của tôi thường chơi với chúng. Đó là niềm vui đầu tiên trong ký ức tuổi thơ của tôi. Trò vui này kéo dài đến năm tôi mười lăm tuổi, tức là đến năm mười sáu tuổi, tôi đã không được tận hưởng niềm vui mà những đứa trẻ khác từng được hưởng trong nhiều năm. Lúc đó các ngón tay của tôi đã đủ dài để có thể dễ dàng nắm lấy toàn bộ bầu ngực của phụ nữ. Dù rất khó để ai đó đón tôi nhưng tôi vẫn tưởng tượng rằng cô ấy vẫn muốn ôm tôi vào lòng. Khi cô ấy ôm tôi, tôi luôn đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy một cách hào hứng. Đôi khi dường như tôi véo cô ấy một cái đau đớn, cơ thể cô ấy sẽ hơi run lên, khuôn mặt sẽ hơi ửng hồng. Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã nắm được ngực cô ấy, kể cả ở chỗ đó!

Tháng 10 năm 1966, khi tôi mười sáu tuổi, nhà trường quyết định cho tôi tốt nghiệp sớm một năm vì tôi nhận lời đảm nhận công việc quan trọng là Jia Meirong, giám thị của Red Terminal. Năm mười sáu tuổi, tôi được ra trường sớm vì đã nhận một sứ mệnh chính trị to lớn, điều đó mang lại cho tôi niềm vinh dự cao cả. Quan trọng hơn, tôi không còn phải đi học nữa, trở thành Hồng vệ binh đúng nghĩa. Tan trường, tôi ném cặp sách lên trời và chạy băng qua đường. Tôi thậm chí còn không thèm về nhà mà chạy thẳng về nhà. Gặp mẹ tôi Giả Mỹ Dung, lúc này bà là tù nhân của tôi. Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên ghế, hai tay bị trói sau lưng, trừng mắt nhìn. Cô ấy nói với tôi đang hụt hơi: Đồ xã hội đen, tôi muốn ăn thịt cậu. Tôi hét lớn: Đừng nói nhảm, cách mạng không phải là tiệc tối! Tôi rất hài lòng với cách học và bán hàng hiện nay và cảm thấy mình đã có tố chất của một nhà cách mạng. Nhưng phải làm gì tiếp theo? Tôi đứng đó suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, tôi hưng phấn giơ hai tay lên trời chạy ra ngoài.

Tôi bận rộn suốt cả buổi chiều. Tôi tìm thấy một cuộn lớn các áp phích có ký tự lớn và dán chúng lên tất cả các bức tường của hai căn phòng. Một bức chân dung của Chủ tịch Mao được dán ở giữa bức tường đối diện với mẹ tôi. Bên dưới là dòng chữ ngoằn ngoèo do tôi viết: “Hãy chăm sóc Giả Mỹ Dung và bảo vệ Mao Chủ tịch”. Sau khi làm xong tất cả những điều này thì trời đã tối. Tôi đứng trong góc chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy đói. Ông nghĩ, người cách mạng vẫn cần phải ăn. Con người thích sắt gạo hay thép? Anh bước ra khỏi phòng và lo lắng quay lại nhìn Jia Meirong.

Và mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười.

Đêm đang đến. Tôi đã xong việc cho đêm đó. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ rơi vào tay chính mình.

Lại là nửa đêm rồi. Bóng tối là tấm áo của tội lỗi.

Tôi đang nằm trên giường. Lòng dũng cảm nảy mầm. Tôi ôm chặt chiếc gối. Như thể anh đang ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Khi những tưởng tượng mở ra trong tâm trí tôi như những đám mây đen. Tôi không còn do dự nữa. Tôi bước tới và nắm lấy vạt áo sườn xám của cô ấy và dễ dàng xé nó sang một bên. Tôi mở đôi bàn tay bị còng ra phía trước của cô ấy và vặn hai cánh tay của cô ấy ra sau người. Sau đó anh đẩy cô xuống, quỳ xuống sàn trước ghế, đá đôi giày vải ra khỏi chân cô. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ quần áo và đồ lót của cô đều bị xé toạc từ phía sau, ném vào góc phòng. Tôi khóa chiếc còng tay ở cổ tay sau lưng cô ấy bằng một tiếng click. Anh ngồi xổm xuống trước mặt cô, dùng dây thừng trói cổ chân cô vào hai chân trước của ghế rồi cởi đôi tất trắng cô vẫn đang mang. Anh ta dùng dao bỏ túi cắt chiếc quần lót còn sót lại trên người cô và lôi mảnh vải vụn ra khỏi mông cô. Mẹ tôi hoảng sợ hét lên: “Con thú nhỏ, con định làm gì vậy?” Tôi chợt thấy thương cảm. Suy cho cùng, bà cũng là mẹ của tôi, dù bà có tiếc nuối với tôi và Mao Chủ tịch đến thế nào đi chăng nữa. Thế là tôi đưa cho cô ấy một cốc nước có thuốc ngủ trong đó. Cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi sau một ngày mệt mỏi và sợ hãi! Tôi khỏa thân bế cô ấy lên giường. Nhìn người mẹ đang say ngủ trên giường, yếu tố loạn luân ẩn sâu trong máu lại hoạt động, đồng thời tôi càng bạo dạn hơn... Nhìn khuôn mặt bà đang ngủ yên bình, tôi thực tâm nghĩ bà giống như một nữ thần... Lúc này, tôi sắp dùng cơ thể của mình, sinh mệnh được hình thành trong bụng bà mười tám năm trước, để chiếm hữu và xâm phạm bà...

Sau khi cởi hết quần áo, tôi ngồi xổm xuống đầu giường mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mẹ. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng về phía cô ấy...

(Nụ hôn đến rồi... Mình ở đây...) Tôi không khỏi hét lên.

Đôi môi mềm mại của mẹ cho tôi một tác động chưa từng có... Tôi cứ mút môi mẹ như một con ong tham lam... Vừa bú, tôi ngửi thấy mùi sữa chua thoang thoảng tỏa ra từ miệng mẹ, lưỡi tôi cứ cố gắng cạy đôi hàm răng khép kín của mẹ ra. Sự bình tĩnh này khiến tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, cho phép tôi tận hưởng niềm vui lớn hơn...

Hàm răng vốn khép kín của mẹ cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng tinh tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của mẹ. Miệng tôi tham lam hấp dẫn mùi thơm thoang thoảng của miệng mẹ, hai tay tôi bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể mẹ…

Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm nó, ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn đang ngủ nên tôi càng can đảm hơn. Tôi đưa toàn bộ núm vú của mẹ vào miệng và mút... Hai tay còn bận xoa nắn thật mạnh...

Dần dần, núm vú của mẹ thức giấc, tôi đứng thẳng trên quầng vú, mút lấy đầu vú cứng cáp của mẹ. Tôi càng hưng phấn và tham lam hơn, dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải. Mặt khác, tôi lại thích thú với những làn sóng của bầu ngực mẹ được tôi xoa nắn…

Lúc này tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm... Cuối cùng tôi không nhịn được mà bò lên giường mẹ, cởi đôi tất duy nhất của mẹ ra, bắt đầu đưa tay vuốt ve đôi mông to khỏe của mẹ...

Chương 2

Ngày hôm sau, tôi trở về nhà mang theo chiếc bánh khô và cứng này. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế, chắp tay sau lưng như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn, nhưng mắt nhắm nghiền, đầu hơi nghiêng về mép thành ghế như đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng đến gần cô ấy và đi dạo quanh cô ấy vài lần, thấy rất thú vị. Có thể dễ dàng hình dung ra khung cảnh đó: trong một căn phòng dán đầy áp phích đỏ, có ánh sáng lờ mờ, tôi đứng cạnh mẹ, cẩn thận nhìn tư thế ngủ của mẹ. Tờ giấy đỏ phản chiếu ánh sáng mờ ảo, bồng bềnh trên khuôn mặt mẹ, khiến nụ cười lạnh giá và mệt mỏi của mẹ trở nên mềm mại và xinh đẹp. Có lẽ trong cuộc đời mười sáu tuổi ngắn ngủi của mình, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ ngủ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng hiện tại chỉ có hai chúng tôi, cũng không có ai nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi có thể tập trung chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mà không cần đắn đo, không cần coi mẹ là kẻ thù giai cấp, cũng không phải lo mẹ đột nhiên biến thành rắn độc và yêu tinh ăn thịt mình. Thế là tôi choáng váng, ngạc nhiên trước vẻ đẹp say ngủ của mẹ! Khi còn trẻ, tôi không biết rằng sự ngạc nhiên của tôi lại phù hợp với tin vui “đốt đèn ngắm người đẹp” được viết trong sách cổ. Đây chắc chắn là một trải nghiệm may mắn đối với tôi trong thời đại chưa có sách để đọc. Lúc này, trong lòng tôi dần dần có thứ gì đó mềm mại mềm mại đi ra. Mũi của tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm và tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương này quen thuộc quá, khiến anh nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Tôi cảm thấy mặt mình lúc này đang đỏ bừng và tôi cảm thấy tự hào về chiến công của mình ngày hôm qua.

Lúc này mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và đỏ mặt. Điều này khiến cô nhớ đến sự tủi nhục mà cô phải chịu đựng ngày hôm đó. Chính tôi là người đã lột trần cô ấy và phơi bày cô ấy ở nơi công cộng. Cô ghét cô ấy rất nhiều. Cô ấy muốn nhổ vào mặt tôi và mắng tôi vài lần nhưng cô ấy không làm gì cả. Rốt cuộc tôi đã làm con trai cô ấy. Đã hai ngày cô không ăn một hạt gạo nào, có lẽ vì đói. Cuối cùng, cô ấy chỉ mỉm cười buồn bã, và khi ánh mắt tôi chạm vào mắt cô ấy, cô ấy thở ra một hơi yếu ớt: Tôi xấu hổ vì bạn! Quái vật nhỏ! Tôi nhảy sang một bên như bị điện giật, như thể những suy nghĩ trước đây của tôi đã bị mẹ vạch trần. Anh ta đỏ mặt nói: Jia Meirong, anh không được phép xúc phạm thanh niên cách mạng.

Mẹ tôi vẫn mỉm cười buồn bã, lặng lẽ nhưng như tiếng sét, khiến tôi run rẩy.

Tôi thích nụ cười như vậy, nhưng không thể giải thích được tại sao, và tôi sợ nụ cười như vậy. Dường như đằng sau nụ cười có một luồng khí lạnh thấu xương, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Những ngày tới, cho dù ta chiếm hữu thân thể của mẹ, cho dù ác ý của mẹ đối với ta có dịu đi, mẹ cũng sẽ thường xuyên nở nụ cười khổ sở như vậy, khiến trong lòng ta rung động.

Để che đậy sự run rẩy và bất an trong lòng, tôi lấy chiếc bánh xèo khô cứng trong tay ra nhét vào miệng mẹ: “Ăn đi, con sắp chết rồi, mẹ không giải thích được.” Mẹ lưỡng lự một lúc rồi cắn một miếng, suýt cắn vào tay tôi. Tôi giật tay ra thì thấy chiếc bánh xèo đang ngọ nguậy trong miệng mẹ, tỏ vẻ hung dữ.

Công việc của tôi ngày nào cũng đơn điệu và nhàm chán, với hai vấn đề cốt lõi: một là ăn uống, hai là bài tiết.

Vấn đề lương thực là vấn đề cơ bản, tương đối dễ giải quyết. Tôi xách bốn bao gạo, bột mì từ xã chở về nhà rồi thay ổ khóa Hồng vệ binh mới trên cửa. Khi làm xong tất cả những điều này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Anh chống tay lên hông và nói với mẹ: Jia Meirong, mẹ phải nhận biết rõ ràng tình hình. Nhân dân bây giờ là chủ đất nước, mọi âm mưu của các ngươi sẽ tự hủy hoại. Từ hôm nay cậu phải nấu ăn cho tôi. Người dân là bất khả chiến bại.

Dù vậy, tôi vẫn chưa đủ yên tâm. Tôi tìm mấy đoạn dây cũ, quàng quanh cổ và quanh eo, để mẹ rảnh tay làm việc. Sau đó, tôi xâu các vòng trên và dưới lại với nhau sau lưng bằng một sợi dây, buộc chúng lại và buộc đầu còn lại quanh eo.

Khi mẹ nấu ăn, đi vệ sinh, tôi dùng dây giữ mẹ và trói hai tay mẹ vào nhau trong thời gian còn lại để mọi chuyện được an toàn. Tôi rất tự hào về điều này.

Sáng nay, tôi ngồi trước cửa ngẫm nghĩ về cuộc đấu tranh cách mạng của mình và dần rơi vào cõi mộng. Ánh nắng chói chang chiếu vào mặt tôi, chiếu sáng rực rỡ.

Tôi vừa mơ mộng vừa phấn khích với ý tưởng tự mình phát động một cuộc đấu tranh cách mạng. Tôi nghĩ, chẳng phải Chủ tịch Mao đã thiết lập khu căn cứ Cảnh Cương Sơn quý giá cho đảng chúng ta bằng cách độc lập lãnh đạo Cuộc nổi dậy thu hoạch mùa thu của nông dân Hồ Nam sao?

Nếu chiến đấu với mẹ mình, có thể tôi sẽ moi ra được manh mối hữu ích nào đó từ miệng bà chủ nhà này, khi đó tôi sẽ làm rất tốt cho Red Boss. Rồi tôi nghĩ, nếu tôi làm được việc có công thì người chỉ huy sẽ ban thưởng gì cho tôi? Có lẽ người chỉ huy sẽ nói, tại sao không thưởng cho Jia Meirong cho bạn! Việc trao chiến lợi phẩm cho người có công luôn là quy định. Vậy tôi nên làm gì? Làm hay không làm? Nụ cười mệt mỏi của mẹ lại hiện lên trước mắt anh, hai bầu ngực như mắt bò của mẹ đang cố nhô ra ngoài, dường như đang ép vào bụng dưới của tôi, tôi cảm thấy phía dưới có hơi nóng oi bức. Tân Bảo chửi: Mẹ kiếp, bị rắn độc cắn! Chết tiệt!

Sau bữa trưa, tôi kéo mẹ ngồi đối diện và nghiêm túc nói: Giả Mỹ Dung, khoảng thời gian này con có vui vẻ không? Bạn nên hiểu rằng đây là sự ưu đãi được người dân dành cho bạn và bạn phải luôn thể hiện điều đó!

Mẹ thờ ơ nói: "Có gì để nói? Mẹ chỉ trách mình không bóp chết con khốn nạn này!"

Tôi bị mắng nặng đến nỗi đứng dậy và hét lên: “Jia Meirong, đừng xúc phạm thanh niên cách mạng!” Ông bước tới và kéo áo khoác của mẹ tôi ra. Không biết sức mạnh từ đâu đến mà váy quần áo bị xé toạc nơi có sợi dây sắt.

Kết quả là ngực mẹ tôi lộ ra không chút sợ hãi, hơi run lên thể hiện sự khinh thường.

Tôi gay gắt nói, không phải ý tôi là sỉ nhục sao? Hôm nay chúng tôi sẽ làm nhục bạn. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người phụ nữ tốt trong gia đình bạn đã bị chà đạp! Mẹ mỉm cười buồn bã, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy tủi nhục nữa. Bạn là con trai của tôi. Mẹ bạn đang đợi bạn cho con bú. Tại sao bạn không đến?

Tôi do dự một chút, ngồi xổm xuống, lấy dũng khí nói: Anh muốn hôn em. Quần chúng cách mạng có lý do để nổi dậy và không có gì phải sợ hãi. Chúng tôi không chỉ muốn ăn sữa của bạn mà còn uống máu của bạn. Sau đó bé nắm lấy vú mẹ và đưa vào miệng bú. Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn mẹ đầy kiêu hãnh nhưng mẹ lại thờ ơ. Tôi đã rất vui, hôn cái này và bóp cái kia, nó rất thú vị. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây. Mẹ đỡ đầu của tôi đã nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ cho anh cơ hội như vậy. Cho con bú thì được nhưng việc nhào nặn trong thời gian dài như vậy là điều tuyệt đối không thể. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi hất tay tôi ra, khiến tôi sốc đến phát khóc. Tôi thấy ngực của mẹ tôi khác với ngực của mẹ đỡ đầu. Ngực mẹ tôi đầy đặn, thanh tú và nặng trĩu, trong khi ngực mẹ đỡ đầu lại thô ráp và teo tóp, vàng vọt như khuôn mặt của mẹ. Đây có lẽ là điểm khác biệt cơ bản nhất giữa một nông dân nghèo trung lưu và một chị em tư bản. Nếu được yêu cầu chọn cái nào tốt hơn, chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ. Mặc dù tôi cảm thấy mình đã mắc sai lầm ở vị trí của mình. Đồ của địch dù tốt đến đâu cũng chỉ là những viên đạn bọc đường. Tôi thà có cỏ của chủ nghĩa xã hội còn hơn có mầm mống của bọn tư bản. Hơn nữa, ngực của mẹ tôi bây giờ không thể bú được sữa và chỉ dành cho giai cấp tư sản. Vú của mẹ đỡ đầu của tôi là để nuôi con nên ngực của mẹ đỡ đầu của tôi còn tốt hơn. Tôi lại ngước nhìn mẹ, cố đọc nỗi đau và sự bối rối trên khuôn mặt mẹ. Nhưng không, mẹ tôi vẫn cười buồn, không hề cau mày. Tôi chợt cảm thấy tủi thân như bị trêu chọc nên cúi đầu cắn mạnh vào ngực mình. Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng khắp phòng, và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của bà vặn vẹo vì đau đớn.

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi nghe lời hàng xóm nhưng mẹ tôi không hề động đậy. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối về những gì đã xảy ra trong ngày. Thật đáng tiếc khi tôi lại có một vết sẹo trên bộ ngực đẹp như vậy. Tôi nhớ rằng máu đã nhuộm đỏ ngực tôi và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rồi anh tự trách mình, chẳng lẽ anh thông cảm với kẻ thù giai cấp chỉ vì cô xinh đẹp? Có lẽ cô ấy đang hành động như một trò lừa cay đắng?

Loại cảm xúc này là điều không mong muốn nhất. Tôi cố nhắm mắt lại nhưng vẫn không thể ngủ được. Lòng tôi rối bời và tôi không thể hiểu nổi. Cuối cùng tôi quyết định đến nhà xem thử.

Tôi lặng lẽ bước đến giường mẹ và có thể nghe thấy cả tiếng thở của mẹ. May mắn thay, cô chưa bị đánh thức. Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên và nhìn cô ấy dưới ánh trăng mờ. Những chiếc vòng sắt quanh cổ và thắt lưng của mẹ tôi vẫn còn đó, mặt trước của mẹ hở hang, bộ ngực nhô ra, hai tay đặt phẳng ở hai bên người, vẫn giữ được dáng vẻ như ban ngày. Bình thường, tôi sẽ trói tay và cơ thể cô ấy lại với nhau khi ngủ. Hôm nay vì cắn vào ngực cô ấy nên tôi không thể làm gì khác nên chỉ buộc vòng sắt và buộc đầu dây còn lại vào giường. Bây giờ tôi nhận thấy phần ngực bị cắn được che bằng một mảnh vải. Tôi lưỡng lự rồi nhẹ nhàng mở nó ra. Vết thương được bao quanh bởi bốn dấu răng giống như vầng trăng đỏ đính trên bộ ngực cao và trắng. Vết thương vẫn rỉ máu như giọt nước mắt của vầng trăng đỏ. Tôi nhìn hồi lâu, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Một cảm xúc phức tạp từ từ dâng lên trong lòng và bao bọc lấy tôi! Cuối cùng, tôi đã trèo lên người mẹ và làm những gì mình nên làm!

Chương 3

Tôi đã nghĩ về bộ ngực của mẹ tôi. Tôi đã chạm vào chúng nhiều lần cho đến nay. Mỗi lần tôi có một trải nghiệm và cảm giác khác nhau, điều đó làm tăng thêm ham muốn của tôi và khiến tôi cảm thấy mới lạ và thú vị. Lần đầu đi họp phê bình phải nói là mới sờ thôi nhưng đã phi thường rồi. Mùi hương hoa tỏa ra từ thi thể mẹ khiến tôi choáng váng rất lâu trong trí nhớ, mỗi lần nghĩ đến tôi lại thấy choáng váng. Lần thứ hai là một bước tiến lên, bạn biết đấy, tôi hôn nó bằng môi, mút một cách tham lam và say mê, khiến mẹ tức giận. Tôi nghĩ điều này cũng rất tốt. Trước hết, cuộc đấu tranh cách mạng đã đạt được kết quả, tính kiêu ngạo của kẻ thù đã bị đánh bại; thứ hai, cuối cùng tôi cũng có thể hôn ngực mẹ một cách cởi mở và không sợ hãi, thực hiện được một trong những giấc mơ của mình. Tôi nghĩ đây chính là lợi ích của đấu tranh cách mạng! Giống như chỉ huy và phó chỉ huy, họ không chỉ có đồng đội thân thiết trong tay mà còn có bộ ngực để hôn. Tôi hiểu rằng tôi thực sự khác với Chỉ huy. Jia Meirong và tôi không phải là kẻ thù mà là mẹ con. Nhưng tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Tôi nghĩ, cùng lắm, chúng ta đã đạt được cả mối quan hệ gia đình và phụ nữ! Điều này vẫn như cũ.

Nghĩ đến đây, đầu tôi lại bắt đầu lơ lửng. Tôi cảm thấy chỉ hôn ngực thôi là chưa đủ. Tôi muốn mở rộng kết quả của cuộc cách mạng. Con nghĩ, mẹ yêu ơi, dù mẹ có là yêu tinh và rắn độc, những người cách mạng vẫn chính trực và chính trực, lật đổ mọi quái vật và quái vật. Ngay cả khi bạn là một con yêu tinh, tôi sẽ chinh phục bạn. Tôi sẽ không đợi cho đến khi bạn ngủ vào ban đêm trước khi tôi đụ bạn. Tôi muốn bạn nhìn tôi đụ bạn, và tôi muốn bạn đụ tôi! Cho dù ngươi là rắn độc ta cũng sẽ nuốt chửng ngươi.

Ăn tối xong, mẹ tôi bảo muốn đi vệ sinh. Tôi xua tay và nói dứt khoát: "Đi thôi!" Bên ngoài ngôi nhà đã rất tối. Tôi đi trước, hai tay chắp sau lưng, bước thong thả, ôm mẹ đang bị trói bằng vòng sắt phía sau. Chúng tôi đi bộ đến một nơi không xa về phía nam của ngôi nhà, nơi có một nhà vệ sinh đơn giản.

Nó được bao quanh bởi những bức tường bùn và đá cao hơn một mét, để lại một cánh cửa hẹp, được che bằng tư thế ngồi xổm được đỡ bởi hai dải đá, bên dưới có một hố sâu có kích thước bằng nhà vệ sinh. Tôi nhìn mẹ bước vào và tìm tư thế ngồi xổm bằng chân. Cô cởi quần, để lộ một phần cơ thể trần trụi rồi ngồi xổm xuống. Tôi nghĩ đó chắc chắn là mông của cô ấy.

Để nhìn rõ hơn, tôi đi đến cửa nhưng vẫn không nhìn rõ nên nói: "Gia Mỹ Dung, đến chỗ tôi đi tiểu!"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi quỳ xuống cạnh tôi ở lối đi. Tôi nhìn thấy một dòng nước vàng vọt từ dưới mẹ tôi bắn ra, bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một cái ao nhỏ, rồi từ từ chảy giữa hai chân mẹ về phía nơi tôi đang đứng, trên đó có chút bọt nổi. Dòng nước dưới cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng loãng dần và bắt đầu rơi xuống từng giọt. Tôi tưởng mẹ sẽ sớm dậy nhưng đợi một lúc vẫn không thấy mẹ đứng dậy. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng "bụp". Thì ra mẹ tôi đã đánh rắm. Tôi nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu đen ở giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi đang sưng tấy và co lại. Cặp mông trắng nõn đang cố gắng nặn ra một cục phân. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Mẹ tôi đỏ bừng mặt, hét lên: “Đàn bà ỉa có gì hay? Cút ra!” Tôi nói, tôi sợ anh sẽ tự tử. Tôi nhìn nó một cách tự tin và nó làm tôi phấn khích. Mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ sắp ỉa ngay trước mặt tôi! Tôi đã có thể ngửi thấy mùi xì hơi của mẹ, mặc dù rõ ràng đó là một mùi hôi. Cuối cùng, một vật màu nâu từ từ chui ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi. Tôi nghe thấy tiếng “Ồ…ồ…” phát ra từ miệng mẹ tôi. Chiếc ghế đẩu màu nâu ngày càng dài ra bên ngoài cơ thể mẹ tôi theo một hình vòng cung duyên dáng, cuối cùng nó vỡ ra làm hai phần trong không trung. Tôi hoàn toàn bị say bởi mùi ngày càng nồng nặc. Phân rơi xuống đất hình như vẫn còn bốc khói. Tôi không khỏi muốn lao tới hôn lỗ đít mẹ. Mẹ tôi nói: Cho mẹ một ít giấy! Tôi kéo cô ấy dậy và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần vào mà không lau mông!

Về đến nhà, tôi nói, cởi quần ra, Giả Mỹ Dung, tôi muốn kiểm tra mông của bạn. Mẹ bảo, kiểm tra đi! Có chết tiệt! Tôi nói, tôi vừa nhìn thấy thứ gì đó giấu trong bánh. Tôi muốn xem liệu đó có phải là thông tin về sự thông đồng của bạn với nước ngoài hay không. Cởi nó ra! Mẹ chợt cười: “Thông tin gì thế, con không muốn xem sao? Tùy con.”

Mẹ tôi cởi quần ra và bảo tôi sờ vào nhưng tôi chỉ cảm thấy một mảnh giấy vệ sinh dính máu. Tôi vẫy nó trước mặt mẹ và tự hào nói: Đây là cái gì vậy? Mẹ chỉ cười nhạt, đó là máu kinh. Tôi nói, máu kinh là gì mà không phải máu kinh? Đây rõ ràng là huyết thư cấu kết với giặc ngoài nước. Tôi sẽ nghiên cứu kỹ và báo cáo với tổ chức.

Mẹ cười. Cứ tiếp tục và báo cáo nó. Họ sẽ khen ngợi bạn. Tôi đã nói là anh không được phép cười, và tôi sẽ đợi cho đến khi anh bị kết án tử hình. Bây giờ tôi muốn sờ vào nó xem có cái gì khác không. Mẹ không còn cách nào khác ngoài chờ đợi, một cơn gió lạnh ùa vào qua khe cửa. Cô cảm thấy rùng mình vì biết rằng giờ đã là tháng 12. Tôi bảo bạn đặt tay lên ghế và thò mông ra ngoài. Bạn nhét thông tin vào lỗ đít của bạn! Mẹ đỏ mặt cố giấu mặt trong khi cặp mông xinh đẹp cứ vặn vẹo!

Tôi quỳ xuống và bò sau mông mẹ. Một mùi tanh xộc vào mũi tôi, tôi phát hiện ra lỗ đít của mẹ phủ đầy lông đen dày. "Bạn đã đọc xong chưa?" Mẹ nói với tôi. Tôi dùng tay chạm vào lỗ đít của mẹ và cảm giác muốn hôn lỗ đít của mẹ nổi lên. "Tôi muốn kiểm tra nó bằng miệng của tôi." Tôi nói nghiêm túc.

"Cúi xuống và nâng mông lên."

"Không... con thú nhỏ này, ngươi xấu hổ quá..."

Mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn không còn cách nào khác là phải cúi hai tay xuống phần thân trên và làm tư thế hếch mông lên.

Tuy nhiên, tôi vẫn chăm chú chạm vào nó. Cô sốt ruột nói, tôi biết anh muốn làm gì, đừng run nữa mà cởi quần ra! Tôi đỏ mặt nói: “Anh tưởng tôi không dám. Người cách mạng gan dạ, sợ anh thất bại”.

Thế là tôi cởi quần áo và đứng trước mặt mẹ. Có lẽ là do thời tiết lạnh giá, hoặc có thể là do tôi chợt thấy rụt rè. Tôi ôm lấy vai mình bằng cả hai tay và rồi tôi nhìn thấy nụ cười của mẹ - một nụ cười buồn. Nụ cười của mẹ khiến tôi càng cảm thấy khó chịu và run rẩy toàn thân. Tôi giận dữ nói: “Đừng cười.” Anh đẩy cô xuống giường rồi nhảy lên người cô. Sự kích thích đột ngột của chiếc giường lạnh lẽo khiến mẹ tôi nhăn mặt. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, thế nào, bạn có sợ không? Thế là tôi hào hứng cởi quần áo của mẹ cho đến khi chỉ còn lại hai chiếc vòng dây đen bóng. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi choáng váng một lúc, không biết phải làm gì. Đụ cô ấy lần nữa à? Vì vậy, tôi bàng hoàng ôm lấy cả hai bầu ngực, nhào nặn và hôn chúng. Còn sau nụ hôn thì sao? Trái tim tôi đang hụt hẫng. Tôi không biết phản ứng của cô ấy là gì.

Nhưng mẹ tôi đã đỡ được tôi rồi, những ngón tay gầy guộc của bà cào tôi đến phát đau. Cô ấy tóm lấy tôi và cọ xát tôi vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy đau đớn, ngứa ngáy và tuyệt vọng. Tôi bất lực nhìn cô ấy. Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, khuôn mặt không chút biểu cảm. Đầu tôi bất lực cúi xuống, tôi dùng lưỡi cuốn lấy núm vú của cô ấy một cách tham lam. Mặt mẹ dần đỏ lên, chợt mẹ lẩm bẩm: Không sao đâu, dù sao nó cũng là của con và con mà. Nhấc lên, mẹ tôi thực sự đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Một niềm vui dâng trào trong lòng tôi.

"Mẹ ơi!..."

Cuối cùng tôi đã ngừng gọi tên cô ấy. Mẹ tôi nghe xong có vẻ rất vui mừng. Cô ấy dùng lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi một cách linh hoạt, tất cả các cơ trên cơ thể tôi vô thức co rút. Có một cái miệng nhỏ ấm áp ngậm chặt thân thịt, lưỡi gà vẫn liếm tới liếm lại trên đỉnh thịt. Tôi không thể tin được điều này là sự thật. Người mẹ xinh đẹp cao quý trong trí tưởng tượng của tôi thực ra đang nằm trên người tôi, bú cặc của chính mình như một gái điếm. Con gà trống sưng tấy đến cực độ, to và cứng.

Chưa từng trải qua loại chiến đấu này, tôi nhanh chóng mất đi áo giáp và nói: "Mẹ... con... không thể làm được nữa..."

Mẹ nghe xong liền tăng tốc độ, một lúc sau, một dòng tinh trùng nóng hổi chảy ra. Miệng mẹ không rời, nuốt từng giọt tinh dịch của tôi. Tôi nằm bất lực sang một bên. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ là người mẹ tốt của con!"

"Không, ta không phải mẹ ngươi, ta là con điếm, ta là gái điếm!" Đôi mắt mẹ rưng rưng những giọt nước mắt bất bình, khóe miệng mẹ còn có vết tinh dịch của tôi.

Hai chiếc vòng cứng nhắc vẫn còn quấn quanh cổ và eo của cô ấy! Cơ thể trần trụi không ngừng run rẩy!

"Không, ngươi là mẹ của ta!" Tôi ngồi dậy ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi dùng tay đẩy cô ấy và ngồi vào lòng tôi!

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại bỏ rơi con và bố?"

"Ai không phải là cha của bạn!" Mẹ xoa dịu cảm xúc, dùng tay chải tóc và chậm rãi kể cho tôi nghe về quá khứ của mẹ.

Hóa ra mẹ tôi là người yêu từ thuở nhỏ với con trai của quan huyện. Họ đính hôn khi cô mười tám tuổi. Vào đêm đính hôn, họ đã ăn trái cấm và có được tôi. Nhưng hai tháng sau, quê hương tôi được giải phóng và cha ruột tôi bỏ trốn khỏi quê hương. Người làm công lâu năm của gia đình cô, Đệ Tứ, đã nhân cơ hội cưỡng hiếp cô và ép cô lấy anh ta. Tôi sinh ra sau đó vài tháng. Mẹ chờ cơ hội và trốn sang nước ngoài. Không ngờ năm nay lại có một người đàn ông nhận ra cô và bắt được cô.

"Ta tưởng lần này chết chắc rồi, không ngờ kết quả lại như thế này." Mẹ tôi đã khóc và kể cho tôi nghe mọi chuyện, còn tôi thì òa khóc.

"A, mẹ ơi! Mẹ yêu của con, mẹ đã khổ lắm rồi. Con của mẹ không phải là người, cứ giết con đi!" Tôi hấp tấp lấy con dao làm bếp từ trong bếp ra, quỳ trước giường đưa cho bà ngoại.

Mẹ tôi nhặt con dao làm bếp lên và dùng tay chạm vào cổ bà. Tôi lao tới nắm chặt tay mẹ. Nắm lấy con dao.

"Tiểu tử đừng kéo ta, để cho ta chết đi, ta còn mặt mũi nhìn người khác!"

Mẹ tôi ôm tôi bằng một tay và dùng hết sức lực nắm lấy con dao của tôi. Thấy mẹ phấn khởi như vậy, đầu óc tôi nóng bừng, tôi hấp tấp nói: “Được rồi mẹ, chúng ta cùng chết đi”.

"Con à, không!"

Mẹ tôi thấy tôi định tự tử thì vội ngăn tôi lại, lấy con dao làm bếp ném sang một bên. Tôi bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Hai mẹ con khóc một lúc rồi dần dần ngừng khóc. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi và mẹ đều trần truồng. Mẹ tôi rõ ràng cũng đã nhận thấy vấn đề này. Má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Cô dùng tay che vùng kín nhưng điều này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Tôi quay người lại nhưng dương vật của tôi ngang ngạnh cương cứng lên trước mặt mẹ như một thanh sắt.

Tôi không khỏi lắp bắp hỏi: “Mẹ, con phải làm sao đây?”

Dù sao thì mẹ tôi cũng hơn tôi mười tám tuổi. Bà do dự, thấp giọng nói: “Con trai, con có thích mẹ không?”

"Tất nhiên là con thích mẹ rồi!"

"Trong trường hợp này, con à, trên đời này rất nhiều sự thật thực ra đều là dối trá. Giống như chuyện xảy ra giữa ta và cha con, vì người ta cho rằng chúng ta không nên làm gì, nên càng làm, chúng ta phải phản bội thế giới, bởi vì ông ta đã phản bội chúng ta trước!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy...?" Tôi bối rối nhìn mẹ.

"Thật là một đứa con trai ngu ngốc! Con thậm chí còn không hiểu điều này có nghĩa là gì. Mẹ hỏi con, vừa rồi con có cảm thấy thoải mái không?" Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và chậm rãi hỏi.

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kề miệng vào tai mẹ, vừa thổi gió vừa nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con thề, con sẽ làm mẹ vui lắm”.

“Mẹ tôi đặt tay lên phần thân dưới của tôi và nói với giọng run run: “Too'er, con có biết không, mẹ từng gọi con là Too'er. Mẹ con đã cướp con từ bố con." "Con nói;" Mẹ ơi, con có thể gọi mẹ là Ronger được không?

Bạn là người yêu của tôi! "[Nghe hay quá, sao bạn không hành động?" Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và tháo chiếc vòng thép trên người mẹ ra. Hai chân cô dang rộng và trong cô tràn đầy ham muốn - một ham muốn chưa từng có khiến lông mu của cô dựng đứng. Và khe đó ngày càng mở ra một cách dữ dội, và chất lỏng pha lê chảy ra từ đó. Ah, đó là một nơi tốt như vậy!

Cô khẽ nhắm mắt lại, ham muốn không thể kiểm soát khiến cô trở nên xinh đẹp. Vâng, tôi thấy nơi đẹp nhất là của cô ấy - nó thật sống động, giống như mùa xuân đang đến trên sa mạc Gobi lạnh giá và cứng rắn; và đôi chân săn chắc của cô ấy; ngay cả khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông cũng đẹp hơn bình thường gấp mười lần.

Tôi dựa vào thân hình cong cong của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai núm vú của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như muốn nói lên tình cảm vô tận của mình, và đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, chờ đợi nụ hôn của tôi. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm dưới tôi, nhưng tôi vẫn bình tĩnh và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô ấy, và miệng tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Quy đầu di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang, cọ xát vào môi bé của mẹ tôi, điều này chỉ khiến âm đạo của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Tôi còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã không chạm vào một người đàn ông nào trong mười sáu năm, và tôi đã làm điều đó vài đêm trước đó mà cô ấy không hề hay biết. Thế là cái mông to béo của mẹ tôi chủ động lắc lắc, cố nhét cặc to của tôi vào âm đạo cho đỡ ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy vào, tôi lại lùi lại, vẫn giữ nguyên quy đầu trên môi bé. Trong tư thế vòng vo và lang thang, cái miệng nhỏ của mẹ tôi hét lên: "A... ngứa... ngứa quá... Đồ trộm... ngươi... chết tiệt... nhanh hơn... nhanh hơn... đút... con cặc to... vào... mẹ... của... lỗ Tiểu Lang... quấn nó lại... cho nó... cho ta... an ủi... con bé... Tiểu Lang... lỗ... ngứa quá..."

Mẹ phàn nàn với mẹ về sự tra tấn của tôi, đôi mắt van xin van nài tôi một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, lộ ra sự đói khát trong hố Tiểu Lang. Dưới tác dụng kích thích tình dục của tôi, cô ấy bỏ rơi tất cả, xấu hổ dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi: "A...ah...Mẹ không chịu nổi...nhanh lên...đưa...vào...lỗ Tiểu Lang...đừng...tra tấn...Mẹ...lỗ của Tiểu Lang...nó...ngứa lắm..."

Tôi chợt nhớ ra một ý tưởng tồi, liền hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ muốn con làm gì?”

"Tôi... muốn anh đụ tôi!"

"Ta là con trai của ngươi, sao ngươi lại dùng lời lẽ xấu xa như vậy? Dùng từ khác đi!”

"Higa."

"Đổi từ khác đi!"

"Mẹ kiếp tôi."

"Đổi từ khác đi!"

"Tra tấn tôi."

"Đổi lần nữa."

"Mẹ kiếp tôi!"

"Thay đổi!"

"Mặt trời sẽ giết chết tôi."

"Thay đổi!"

"Kết bạn với tôi."

"Thay đổi!"

"Làm tình với tôi."

"Thay đổi!"

"Giết tôi đi!"

"Thay đổi!"

"Giết chết tôi đi!"

"Thay đổi!"

"Tôi sẽ làm công việc cách mạng với bạn."

"Ừ, cứ làm cách mạng với tôi đi." Cuối cùng tôi đã tìm được sự cân bằng giữa cách mạng và mẹ tôi. Giọng nói the thé và ngọt ngào của mẹ vang lên bên tai tôi như bản nhạc thiên đường. Miệng tôi hôn lên núm vú đầy đặn của cô ấy khiến cô ấy thích thú. Tôi cứ hôn mãi những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Niềm đam mê cứ kích thích trái tim cô hết lần này đến lần khác. Mẹ không thể kiểm soát được nữa. Lý trí, tôi hưng phấn muốn tự tử nên đặt hai chân hồng hào của cô ấy lên vai, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lại càng nổi bật hơn. Tôi ôm con cặc to của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, ấn nó vào môi bé nóng bỏng, đẩy mạnh vào mông và kêu lên một tiếng "Xin chào!", tôi nhét bốn hoặc năm inch con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ.

Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại rên rỉ: "Ôi... Tou'er... Chậm lại... Chậm lại... Của mẹ... âm hộ... đau quá... Con cu lớn... dày quá... Chờ đã... Đợi đã... Đợi... nước của mẹ... bôi trơn... Sau đó... lại..."

Thấy mẹ rên rỉ đau đớn, dù con cặc to của mẹ rất thoải mái khi được cái lỗ mỡ nhỏ kẹp vào nhưng tôi cũng không dám có hành động hấp tấp và tra tấn mẹ nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay trong lỗ nhỏ của mẹ.

Mẹ tôi bị kích thích bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến nỗi rên rỉ và hét lên như một giấc mơ:? ? "A!... Tou'er... ôi... chồng yêu... mẹ... con... con ngoan... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ là... như thế này... ôi... ôi... xay... nghiền... cái bọc đó... đó là... cái bọc đó... ngứa quá... ồ... ồ... nặng hơn... một chút... ah... ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi vặn mông và bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ còn lắc cái mông to của mẹ lên trên, làm cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ càng dính chặt hơn với con cặc to của tôi, cái miệng nhỏ của mẹ cũng hét lên dâm đãng. : "A... ép... xuyên... hôn... chồng... hãm hiếp... mẹ... cho đến chết... con cảm thấy quá... thoải mái quá... mẹ... không nhịn được... muốn... muốn... muốn... rò rỉ... à - cách mạng muôn năm - con trai mẹ muôn năm."

Tôi càng hưng phấn hơn khi nghe tiếng mẹ hét, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, sâu khiến tinh dịch của mẹ chảy ra không ngừng, trái tim yêu sâu trong âm đạo của mẹ không ngừng mở ra khép lại kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, đôi môi hơi hé mở, thanh tú và quyến rũ. Trên mặt cô hiện lên vẻ vui sướng của sự thỏa mãn tình dục, và cô hét lên bằng một giọng dâm dục: "À...Mẹ...vậy...đồ trộm...bạn...bạn có một...con cặc...mạnh mẽ...và...con sắp...chết...lần nữa...Mẹ...này..." Phù... con trai tôi... bé... chồng... con... đã thực sự cách mạng... cuộc đời... mẹ... của tôi... của tôi... nước... đã... cạn... khô... sao mà mẹ... chưa... xuất tinh... nhỏ... hôn... mẹ Mẹ...làm ơn...làm ơn...xuất tinh...tinh dịch của mẹ...vào...của con...nhỏ...kẻ thù...nếu mẹ...tiếp tục...đi...Mẹ...sẽ...bị...đụ...đến chết...bởi mẹ...ồ ồ..."

Sau một đêm giằng co, con cặc to của tôi cứng đến mức đau nhức. Cuối cùng tôi nhét thêm vài lần nữa và xuyên vào âm đạo của mẹ. Trái tim cô ấy đang bú cặc to lớn của tôi như một đứa trẻ đang bú sữa. Sau đó, trong cơn vui sướng bùng nổ, "Puff! Puff!" Tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của cô ấy và rơi xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy. Hai người run rẩy ôm chặt lấy nhau, trôi vào trạng thái khoái cảm thần tiên.

Từ đó, mẹ con tôi tập trung toàn bộ sức lực cho công việc cách mạng được thực hiện trong đêm. Chúng tôi say mê với công việc cách mạng, làm việc không biết mệt mỏi, làm ngày đêm. Dường như tất cả các ngày đều dành cho đêm. Lúc choáng váng, tôi thậm chí còn mơ hồ cho rằng đây là thành quả của cách mạng! Những người cách mạng để làm gì? Chẳng phải chỉ là chống chủ nghĩa tư bản và phê phán thợ sửa chữa vào chủ nghĩa cộng sản sao? Con người còn cần gì nữa khi có vô số đồ ăn để ăn và vô số quần áo để mặc? Không phải là có một người phụ nữ mà bạn thích sao? Nhưng bây giờ tôi không phải lo cơm ăn áo mặc, tôi cũng có người phụ nữ mình thích, hàng ngày có thể làm cách mạng. Tôi có thể được coi là đã bước vào chủ nghĩa cộng sản! Hóa ra những mục tiêu lớn lại có thể đơn giản đến vậy. Tôi không thể không cảm thấy tự hào về bản thân mình.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói bên cạnh tôi: “Sao con lại cười?” Tôi nhìn cô ấy và vui vẻ gật đầu: “Tôi đã bước vào xã hội cộng sản rồi!”

[Cuối toàn văn]
