============================================================
  Mẹ giáo viên tiểu học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%ad%b8%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-09-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1 Điều cấm kỵ Gần đây tôi cùng mẹ nhớ lại “mùa hè năm ấy”. 

“Anh nhớ được bao nhiêu?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“Chà,” mẹ tôi nói với nụ cười trên khuôn mặt hiền lành và hiền lành, “Mẹ nhớ gần như mọi chi tiết!”

“Ừ,” tôi mỉm cười nói, “rất khó để quên những điều đó.”

"Mẹ vẫn nhớ từng chi tiết... một kỷ niệm tuyệt vời..." Mẹ nhướng mày nói. 

Tôi nhớ rất rõ mùa hè tuyệt vời đó, nhờ có mẹ, dì và anh họ, tôi đã mất trinh vào tay mẹ và dì yêu quý của mình.

Tên tôi là Xiaomin, lúc đó tôi mười ba tuổi. Vào ngày thứ bảy sau kỳ nghỉ hè, để hai gia đình chúng tôi có một tuần bên nhau, chú tôi sống ở Đài Trung đã thuê một căn nhà nghỉ dưỡng ở Shanbao, phía bắc quận Núi Wushe và mời cả gia đình chúng tôi, những người sống ở Đài Bắc, cùng nhau đi nghỉ. 

Tuy nhiên, bố tôi nhất quyết đòi ở nhà. Anh ấy tin rằng công ty rất bận rộn và anh ấy không có thời gian để "lãng phí thời gian và đùa giỡn với chúng tôi (bố mẹ tôi không có mối quan hệ tốt)". Anh ấy là kiểu người không bao giờ ra ngoài trừ khi làm việc. Ông khẳng định việc làm này nhằm bổ sung lượng lớn năng lượng tiêu hao trong quá trình làm việc. Nhưng không ai quan tâm quá nhiều đến quyết định của bố, vì bố và mẹ không còn thân thiết nữa, mối quan hệ của cô với chú và các anh trai cũng không tốt. Vì vậy, mẹ tôi, người có cá tính mạnh mẽ, chỉ đơn giản là xách hành lý một mình và đưa tôi đi nghỉ một mình. 

Vì vậy, vào sáng thứ Hai của kỳ nghỉ hè, chúng tôi, hai mẹ con, một mình lên đường đến Đài Trung. Sau khi chúng tôi gặp nhau tại nhà ga Đài Trung như đã thỏa thuận, chú Zhixuan, dì Cuiyin của tôi và anh họ Zhijie, hơn tôi một tuổi, đã chở mẹ tôi và tôi hai giờ đồng hồ từ Đài Trung đến căn nhà gỗ ven hồ mà chúng tôi thuê ở Biệt thự núi Wushe. 

Chú Zhixuan là một doanh nhân cấp trung bốn mươi ba tuổi trong ngành thiết bị điện, tốt nghiệp Khoa Điện của Đại học Thanh Hoa, hiền lành, ít nói và rất yêu quý bạn bè. Khi đang lái xe, dì Cuiyin 35 tuổi ngồi cạnh anh. 

Dì Cuiyin là thổ dân đến từ Đài Trung. Cô ấy ba mươi lăm tuổi nhưng có nước da khỏe mạnh. Cô ấy có những nét đẹp bẩm sinh của thổ dân với đường nét rõ ràng, mái tóc dầu màu nâu sẫm, đôi mắt to sáng và thông minh, làn da hơi nâu và nụ cười dễ chịu. Trên thực tế, cô và mẹ đều là chị em học cấp hai tại Trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bắc Kinh, và hiện tại cả hai đều là giáo viên tiểu học. Họ luôn có một mối quan hệ tốt.

Trước đây tôi không để ý đến vẻ ngoài xinh đẹp của dì, tôi chỉ nghĩ dì là một người lớn tuổi tốt bụng, rất yêu trẻ con. Nhưng dì Cuiyin cũng là một người rất nhiệt tình. Từ khi tôi còn nhỏ đến nay, bà với mẹ tôi rất tốt, đương nhiên bà rất yêu quý đứa cháu nhỏ của tôi. 

Anh họ Zhijie của tôi cũng thừa hưởng tổ tiên thổ dân của mẹ anh ấy và có làn da rám nắng khỏe mạnh tương tự. Anh ngồi ở ghế sau cùng với mẹ và tôi. 

Mẹ Guiying của tôi ba mươi sáu tuổi, trắng trẻo, xinh đẹp, tự tin, rạng rỡ và quyến rũ. Gương mặt xinh đẹp của cô thường toát lên nụ cười đặc trưng, ​​tự tin và quyến rũ. Những đường cong của đôi chân cô rất khỏe khoắn và hoàn hảo sau nhiều năm tập múa ba lê. Tôi luôn thích nhìn vẻ ngoài khỏe mạnh và trí tuệ tự nhiên của cô ấy. 

Khi đến cabin, mọi người đều có vẻ mệt mỏi dù rất phấn khích. Ngôi nhà có hai tầng và ba phòng ngủ, hai phòng ở tầng trên và một phòng ở tầng dưới cạnh bếp. Tôi và Zhijie ở chung phòng, mẹ tôi ở một phòng, còn chú và dì tôi ở chung phòng ngủ ở tầng dưới. 

Chúng tôi đóng gói đồ đạc và sẵn sàng tận hưởng tuần mới. Đặc biệt là khi chúng tôi rời bỏ đợt nắng nóng không thể chịu nổi ở lưu vực Đài Bắc và khí thải bẩn do số lượng lớn ô tô thải ra, để đến với những ngọn núi xanh và vùng nước tuyệt đẹp với không khí mát mẻ, tất nhiên chúng tôi muốn có một kỳ nghỉ thư giãn. 

Không có gì đặc biệt xảy ra vào ngày đầu tiên. Khi mẹ và dì hầu như trò chuyện suốt ngày, còn chú tôi bận rộn quanh nhà một mình, Zhijie và tôi, hai củ cà rốt nhỏ khi đó mới trưởng thành, sẽ chỉ lên núi mỗi ngày để vui chơi và gây rắc rối cho mọi người, nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ giúp đỡ người lớn những công việc nhàm chán và vất vả. 

Rồi vào “buổi sáng hôm đó” mùa hè năm đó, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ công ty. Bằng cách nào đó công việc của họ gặp rắc rối. Công ty đến với anh như kiến ​​bò vào nồi lẩu vì thời tiết ở thành phố Đài Trung lúc đó quá nóng và nhà nào ở Đài Trung cũng sử dụng rất nhiều máy điều hòa. Công ty thực sự cần sự chăm sóc của anh ngày hôm đó. 

Tất nhiên là anh ấy đã quay lại. Ban đầu, dì và mẹ tôi nghĩ rằng trong trường hợp này, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng anh ấy về nhà. Nhưng chú nhìn vẻ mặt thất vọng của hai đứa con chúng tôi, mỉm cười nói rằng chú sẽ cố gắng hoàn thành công việc trước khi mặt trời lặn và sẽ vội về... Nhưng sau đó chú vẫn bận quá không thể về nhà nên mẹ và dì tôi bắt đầu hơi lo lắng. 

Khoảng tám giờ tối, điện thoại reo. Đó là chú tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy rất bận và phải ở lại công ty qua đêm, nhưng sáng mai anh ấy có thể về sớm. Anh ấy còn bảo dì hãy chiêu đãi chúng tôi thật tốt, nên bị bỏ lại phía sau hai người phụ nữ trung niên gợi cảm và hai chàng trai tuổi teen năng động. Mãi sau này tôi mới biết chuyện đó xảy ra như thế nào. 

Vào lúc nửa đêm, Zhijie và tôi ngồi trong phòng nói chuyện về âm nhạc và con gái. Tôi nhớ tôi có nhắc đến Meiling, người từng ngồi cạnh tôi trong lớp, là một cô gái uyển chuyển, xinh đẹp và đáng yêu mà cách đây không lâu tôi đã phải lòng say đắm. Tuy nhiên, bản tình ca nhỏ bé hồn nhiên này khi tôi còn nhỏ đã kết thúc vì tôi nhắc đến bà trước mặt mẹ khiến bà rất tức giận. 

“Sự cố tình yêu” đó xảy ra khoảng một tháng trước kỳ nghỉ này, điều này thực sự kỳ lạ. Tôi nhớ rằng khi mới bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi đã rất hào hứng muốn thảo luận về cuốn “Những rắc rối của chàng Werther” với mẹ. Không ngờ phản ứng ban đầu của mẹ tôi lại có phần gay gắt, như thể nhất thời bà không thể chấp nhận được. 

"Tôi nghĩ rằng bạn không nên kết giao với các bạn cùng lớp từ những trường đó ở trường trung học cơ sở. Bạn chỉ mới học năm nhất trung học cơ sở và bạn bắt đầu phải đối mặt với áp lực bài tập về nhà..." Cô chỉ ra với một chút lo lắng. 

“Mẹ ơi, con lớn rồi sao lại không yêu được? Ai nói con bị áp lực bài tập thì không được yêu?” Tôi mới bắt đầu dậy thì, tâm trạng bắt đầu có chút dao động. Vì lý do nào đó, tôi không thể chịu đựng được nên đáp lại với vẻ bối rối và không muốn.

“Sao cậu có thể nói chuyện với mẹ cậu như thế này?” Người mẹ thường điềm tĩnh của tôi dường như khó có thể tưởng tượng được rằng tôi đột nhiên trở nên nóng nảy như thời niên thiếu, và bà cũng trở nên tức giận như thể điều đó là không thể chấp nhận được. 

Tôi thực sự đã tức giận và hét lên, "Tôi...tôi là người lớn, bạn thậm chí không quan tâm đến việc tôi có quan hệ tình dục với họ hay không!!"

Lúc đó tôi giận dữ mắng cô ấy. Tôi vừa dứt lời, đang định quay người về phòng để phớt lờ mẹ thì mẹ đã tát vào mặt tôi một cái. Mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa giận dữ liền rơi hai giọt nước mắt thất vọng trong đôi mắt sáng ngời. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Thật quá đáng! Đừng quên rằng tôi là mẹ của bạn. Bạn không được phép nói chuyện với tôi như thế này! Làm sao bạn có thể trở nên như thế này?!" Khi đó, cô quay lại và nói trong nước mắt: “Nếu có thể… tôi thà tìm một người phụ nữ lớn tuổi, từng trải để dạy dỗ cho anh, tôi không muốn anh bị tình yêu làm xao lãng.”

Phản ứng tức giận đột ngột của mẹ đã đủ làm tôi ngạc nhiên, nhưng lời nói của mẹ còn khiến tôi sốc hơn! Bởi vì tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại trả lời như thế này. Có lẽ đây là lần đầu tiên cả hai chúng tôi gặp phải tình huống “con trai tôi bỗng lớn lên, dám cãi lại mẹ”. Chúng tôi đã không giỏi EQ trong một thời gian! 

Tôi sững sờ một lúc và không biết trả lời thế nào. Mẹ dường như đã phát hiện ra mình đã nói sai… Lúc đó chúng tôi thực sự rất may mắn. Bố gọi điện về nhà từ công ty đúng lúc, kết thúc cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ và khó xử giữa hai mẹ con. Tôi cũng tạm quên mất cuộc trò chuyện này với mẹ. 

Bây giờ, một tháng sau, khi tôi đang nói chuyện này với anh họ trong căn nhà gỗ trên núi do chú tôi thuê (nhưng cố tình che giấu cuộc trò chuyện đáng xấu hổ giữa hai mẹ con), mẹ và dì tôi đang nói chuyện trong phòng khách ở tầng dưới. Tôi ước gì chúng ta biết họ đang nói về điều gì! 

Mẹ tôi bắt đầu kể về cậu con trai quý giá của họ. Cô ấy hơi lo lắng rằng tôi chưa trưởng thành vẫn chưa hiểu được điều đó sẽ thực sự gặp rắc rối khi có quan hệ tình dục bất thường với các bạn nữ cùng lớp trong trường. Cô nói về chủ đề này với dì của mình với một chút lo lắng. Điều kỳ lạ là lúc đó dì tôi cũng có suy nghĩ giống dì, vì em họ Tiểu Kiệt của tôi cũng khá đẹp trai và lại rất được các bạn nữ trong trường yêu mến. Cô cũng rất lo lắng anh họ Zhijie sẽ gặp rắc rối với một người phụ nữ. Ít nhất nếu bạn nghĩ kỹ một chút, có lẽ vì điều này mà anh ấy sẽ không thể tập trung học tập được phải không?

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt quay lại với ý nghĩ mà bà đã có từ hai tuần trước: “Tìm một ‘bà lớn tuổi’ để dạy cho con trai bà những ‘điều cấm kỵ của người lớn’!”

Sau khi mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, dừng lại một lúc, mẹ nghiêm túc nhìn dì Cuiyin, nghiêng đầu ôm ngực, chậm rãi hỏi dì: “Sao… sao chúng ta không tự mình làm?”

"Bạn đang làm gì thế?" Dì tôi biết mẹ tôi đã hơn mười năm. Cô ấy dường như đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng lại hỏi với vẻ không tin nổi.

"Dạy những đứa trẻ đó và giúp chúng vượt qua tuổi thiếu niên..." Mẹ hơi do dự khi nói về điều này, nhưng quyết định nói tiếp: "...rắc rối về nhu cầu sinh lý." 

"Ý bạn là... tình dục?" Dì Cuiyin hào hứng thì thầm. Mẹ ngừng nói và nhìn cô.

"Takao Sakura...đó là loạn luân."

Mẹ thở dài nói: “Cui Yin, đừng giảng đạo đức cho mẹ!”

Sau một khoảng lặng lo lắng nữa, mẹ tôi dường như trở nên bạo dạn hơn. “Tôi muốn dạy họ,” cô nói. "Bây giờ tôi muốn lên lầu mời bọn họ xuống. Chúng tôi sẽ tự dạy bọn họ... Nếu anh không phản đối..."

Dì Cuiyin mở to mắt, há miệng, cử động muốn nói nhưng lại không thốt ra được lời nào.

"Bạn muốn nói gì?" Mẹ hỏi. 

Dì vẫy tay, lắc đầu, dì tôi nói: "Dì không biết, ý cháu là... dì...thật sự không biết!"

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Mẹ hỏi. 

"Sai rồi." Dì Cuiyin vẫn im lặng. 

“Miễn là chúng ta cần trao đổi…thì sẽ không có vấn đề gì về…máu.” Mẹ tôi bình tĩnh nói.

"Trao đổi?"

"Ừ, anh biết đấy, anh và con trai tôi, tôi và con trai anh."

Dì Cuiyin mở to mắt và không thể tin được nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, cho đến khi cuối cùng bà nói lớn: "Con... có thực sự muốn làm điều này không?"

Mẹ tôi gật đầu: “Kể từ khi anh ấy nhắc đến cô gái đó với tôi… Tôi đã suy nghĩ suốt một tháng, cố gắng lấy hết can đảm. Anh xem, đêm nay anh Chí Hiên đã rời đi, còn anh thì không có người đàn ông nào khác. Tôi cũng sẽ giữ bí mật, anh yên tâm.”

“Ừ, nhưng chuyện này thì khác.” Cô khẽ lắc đầu nói: "Tôi... vẫn không thể chấp nhận việc khỏa thân trước mặt các con trai mình..."

Giọng cô ấy trầm xuống và có chút không thể chấp nhận được vào lúc này. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn nghĩ rằng mẹ cô, người thường rất điềm tĩnh và lý trí, chắc chắn phải có lý do mới nói với cô điều này phải không? 

Mẹ nói: "Cui Yin, trên lầu có hai thanh niên, không phải con trai mà là nam thanh niên. Họ chưa từng trải qua tình dục. Tại sao chúng ta không dạy họ? Như vậy họ sẽ không cảm thấy áp lực, hoặc gặp rắc rối không cần thiết khi kết bạn với các bé gái ở trường, thậm chí mắc 'bệnh' nào đó?"

“Hơn nữa,” cô mỉm cười nói, “Tôi tin rằng đây cũng sẽ là một kỷ niệm rất đẹp đối với hai đứa trẻ đó.”

Dì cứ nhìn mẹ, trầm ngâm và im lặng, nhưng suy nghĩ giữa hai chân mày dường như đã thư thái hơn một chút. 

Mẹ thấy thái độ của dì bắt đầu thoải mái hơn, mẹ tiến thêm một bước, cười nói: "Mà ở giai đoạn phát triển này, các con dường như vẫn còn sợ hãi và lo lắng về tình dục. Ở tuổi này, nếu gặp gái hư, con sẽ dễ bị tổn thương. Con có hiểu ý mẹ không?"

Cuối cùng dì tôi cũng cười và nói: “Quý Anh, nếu không quen biết cháu hơn mười năm và hiểu con người cháu, tôi đã nghĩ cháu bị điên rồi!” Cô khoanh trước ngực, lắc đầu, cười nhẹ. 

“Nhưng bọn họ…” Dì không nhịn được hỏi: “Thứ nhất, điều này có ảnh hưởng xấu đến sự phát triển tinh thần của bọn trẻ không? Con biết đấy, đây dù sao cũng là điều cấm kỵ của xã hội, hơn nữa bọn chúng còn nhỏ, chẳng lẽ thật sự phải trải qua loại tình huống này mà ngay cả người lớn cũng không thể hiểu được?… Và, thứ hai…” Dì Thúy Âm ngượng ngùng cười, hỏi vấn đề cơ bản nhất: “Con có nghĩ bọn họ thực sự muốn hai bà già chúng ta không?”

"Về điểm đầu tiên con đề cập, đừng quên chúng ta đang nghiên cứu giáo dục. Trong cuộc họp, chúng ta phải hướng dẫn đúng đắn về khái niệm và tinh thần cho họ, dạy họ đúng sai trong vấn đề này, để họ hiểu lý do tại sao chúng ta đưa ra quyết định này. Về 'điểm thứ hai' mà con đề cập..." Mẹ mỉm cười nói: "Chúng ta đi tìm hiểu sự thật nhé? Đi thôi!"

Chương 2 tiết lộ bí mật "Cốc, gõ!"

Khi chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và bước ra cửa, giọng mẹ tôi vang lên: “Sao con không xuống nhà xem TV với mẹ?” Mẹ hỏi chúng tôi. 

Khi chúng tôi mở cửa, cả hai đứa trẻ đều choáng váng. Chúng tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ và dì. Chúng tôi không biết đó là sơ suất hay cố ý. Tất cả chúng tôi đều mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng, chất lượng cao, thậm chí áo lót và quần lót của họ cũng gần như không thể nhìn thấy được.

Tại sao cả hai đều khỏa thân? Tôi không có cách nào biết được. Tôi và Zhijie đều choáng váng trước tình huống hoàn toàn bất ngờ này, đồng thời chúng tôi cũng không nói nên lời trước thân hình bán khỏa thân nóng bỏng của hai mỹ nhân có phần thiếu tôn trọng, xinh đẹp trưởng thành mà chúng tôi chưa từng phát hiện ra trước đây. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi đoán rằng nếu mẹ tôi xuất hiện một mình như thế này trước mặt tôi, hoặc nếu dì Cuiyin xuất hiện một mình trước mặt anh họ Zhijie như thế này, có thể vì quan hệ huyết thống nên sẽ không có tác động gợi cảm nào cả... Nhưng bây giờ, họ lại bán khỏa thân "cùng nhau" xuất hiện trước cái đầu đầy lông lá non nớt thiếu kinh nghiệm của chúng tôi... Điều đó đặc biệt thú vị và cực kỳ cấm kỵ.

Cặp đùi trắng nõn khỏe mạnh của mẹ tương phản rõ rệt với cặp đùi thon màu đồng của dì. Họ rất hấp dẫn đối với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả con trai của họ... Mẹ của chúng tôi, với thân hình xinh đẹp, trưởng thành và gần như bán khỏa thân, kèm theo nụ cười vừa nhân hậu vừa có chút kỳ lạ, đã dẫn chúng tôi xuống cầu thang. Tôi và Zhijie cũng ngơ ngác bước tới chỗ họ, đi theo mẹ có chút lo lắng. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Tất cả chúng tôi đều ở trong phòng khách. Không hiểu sao tôi và Zhijie vừa ngã xuống ghế sofa, trong khi mẹ chúng tôi đang im lặng xem TV trên ghế dài. Thỉnh thoảng, Zhijie và tôi lén liếc nhìn đùi của các bà mẹ. Hầu như cố ý hoặc vô ý, họ để ánh xuân chiếu rọi dưới bộ đồ ngủ, thậm chí chúng ta còn có thể nhìn thấy cả quần lót của họ! Tôi và Zhijie phải liên tục xoay người trên ghế để tránh cho dương vật sưng tấy đáng xấu hổ dưới áo phông và quần đùi bị lộ ra ngoài. Không khí trong phòng rất căng thẳng và ngột ngạt.

Mẹ và dì tôi nhìn thấy sự xấu hổ của hai cái đầu cà rốt nhỏ của chúng tôi, trong lòng dường như thấy buồn cười. Tôi có thể thấy cả hai đều đang cố nhịn cười, chỉ có đôi mắt là vẫn còn nụ cười rạng rỡ. Nhưng đối với phụ nữ trưởng thành thì điều này càng quyến rũ và lôi cuốn hơn nhưng chúng ta không hiểu được...

"Trí Kiệt!" Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói của mẹ khiến chúng tôi lo lắng đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế. "Anh có bạn gái không?"

Zhijie liếc nhanh về phía bà mẹ, như thể bị sốc, mỉm cười lo lắng và không trả lời. Dừng một chút, người mẹ tiếp tục hỏi với giọng điệu nghiêm túc và bình tĩnh: “Hai đứa con, bên ngoài các con đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên tạp chí chưa?”

Chúng tôi cúi đầu và không dám nói gì cả. Mẹ thấy vậy liền quay sang dì Cuiyin và nói: "Mẹ nghĩ đã đến lúc cho họ xem một người phụ nữ khỏa thân thực sự. Con nghĩ sao, Cuiyin?"

Khi chợt nghe được câu này, tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên, hồi hộp và sợ hãi vì chờ đợi.

Lúc này dì ở bên cạnh có chút bất an. Cô ấy nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và lo lắng, ngập ngừng trả lời: "Ồ! Không! Tất nhiên rồi..." Chúng tôi không biết ai sợ hãi hơn, chúng tôi hay dì Cuiyin?

Mẹ đứng dậy và từ từ cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc váy ngủ của mẹ. Ánh mắt của cô ấy dần dần chuyển từ tôi sang em họ của tôi, luôn nở nụ cười trên môi. Mẹ dần dần cởi chiếc cúc cuối cùng. Bộ ngực tự tin và núm vú hồng hào săn chắc của cô dường như đang cầu xin một cái miệng để bú chúng.

Khi cởi đồ lót ra, đôi mắt sâu xinh đẹp của cô ấy cứ nhìn chúng tôi đầy ân cần và quyến rũ. Lúc này, mẹ tôi dường như là sự kết hợp giữa nữ thần Venus thiêng liêng không thể đạt tới và ác quỷ trần trụi quyến rũ Satan... Mẹ để chiếc quần lót cởi ra rơi xuống sàn, để lộ chiều sâu bí ẩn của vùng kín mà không hề dè dặt.

Mẹ nhìn thấy vẻ bối rối đến choáng váng của hai chúng tôi, không khỏi mỉm cười rạng rỡ với chúng tôi, rồi vô tình tiếp tục khoe thân hình tuyệt đẹp vốn đã cùng mẹ sinh ra. Làn da trắng ngần và những đường cong hoàn hảo của cô đã hoàn toàn lộ ra.

Chúa ơi, mẹ ơi, cô ấy có thân hình gợi cảm và duyên dáng quá! Tại sao tôi sống cạnh cô ấy mà không hề phát hiện ra? Tại sao bố không biết trân trọng một người phụ nữ hoàn hảo như vậy mà ngày nào cũng phải giao lưu, đi chơi sớm về muộn? Ngay tại hắn sắp bộc phát dục vọng thời điểm, tiềm thức của hắn đột nhiên cảm nhận được cha hắn một phương tàn nhẫn, trong lòng tràn đầy nghi hoặc...

Tôi và Zhijie càng thở càng nặng nề hơn, cảm thấy vô cùng lo lắng và bất an. Chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao mẹ của chúng ta lại quyến rũ con trai của họ trong một tình huống đẹp đẽ và cấm kỵ như vậy? Chúng ta...chúng ta có làm gì sai không? Loại tình huống này, loại tình huống hào nhoáng và cấm kỵ này, dường như không phải là điều mà hai đứa trẻ mười ba, bốn tuổi có thể hiểu được.

"Đi thôi, Cuiyin." Mẹ mỉm cười và ra hiệu cho dì.

Dì tôi lúc này có vẻ hơi do dự và không thể bình tĩnh nhìn chúng tôi. Cô từ từ đứng dậy và cởi chiếc cúc đầu tiên, chậm rãi, đau đớn và ngập ngừng. Cuối cùng, bộ đồ ngủ rơi xuống sàn, để lộ bóng dáng ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành khác mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dành cả cuộc đời để chờ đợi.

"Ồ!" Ngay cả Chí Kiệt cũng không khỏi, hai mắt sáng lên, trong cổ họng không tự chủ được thốt lên một tiếng ngưỡng mộ.

Dì Cuiyin vô cùng sốc trước phản ứng của con trai trước bộ ngực của mình. Cô không cần phải sốc đến thế. Cô biết đó là phản ứng bình thường của bất kỳ người đàn ông bình thường nào. Cô có thể xác minh câu trả lời này từ cơ thể của chú cô và ánh mắt thèm khát của ông mỗi đêm. Chỉ là tôi có vẻ thích mọi thứ về mẹ mình hơn, mặc dù điều này từng khiến tôi khó chấp nhận ý tưởng này của mình.

Ngực của dì to hơn ngực mẹ tôi nhưng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Núm vú to, tròn, màu nâu như quả đấu. Chúa ơi, chú tôi quả là một người đàn ông hạnh phúc!

Tay dì chậm rãi di chuyển vào trong quần lót của dì, ánh mắt dì như muốn nói: “Làm sao giải quyết tình huống xấu hổ này đây?” Đã quá muộn, cô ấy từ từ kéo quần lót xuống, để lộ hoàn toàn bộ lông mu dày và bí ẩn trước mắt chúng tôi. Quần lót của cô ấy rơi xuống sàn, tôi nhìn em họ mình mà thở dốc. Anh không thể chịu đựng được cú sốc mà mẹ anh dành cho anh, anh chỉ có thể liếm môi một cách hung dữ.

Toàn thân dì Cuiyin cứng đờ, gần như bị đông cứng. Mẹ cô nhẹ nhàng đỡ cô, dùng ánh mắt ra hiệu cô nên bình tĩnh hơn: “Đã đến lúc cho các con một kỷ niệm đẹp rồi!” Giống như chị em, lòng họ đã hòa hợp từ lâu nên hình như họ cũng hiểu ý này phải không?

Thân hình hơi nâu của Dì trông như một làn da khỏe mạnh và tràn đầy sức sống, đẹp quá! Khi cô ấy dang tay ra và khoe cơ thể một cách không chút dè dặt, Zhijie và tôi nhìn chằm chằm vào những người mẹ khỏa thân của chúng tôi. Dì Cuiyin cố gắng mỉm cười, nhưng vẻ mặt của dì có điều gì đó khó tả. Mẹ cô lại nhìn cô và mỉm cười điềm tĩnh, điều này làm yên tâm người dì đang lo lắng và rụt rè của cô.

Và lúc này tôi nhận thấy môi âm hộ của mẹ tôi nhô ra ngoài. Có vẻ như sự tiếp xúc cấm kỵ này cũng khiến cô phấn khích, âm đạo của cô vốn đã khá ẩm ướt. Mặc dù vào thời điểm đó, tôi chưa hiểu rõ mối quan hệ giữa độ ẩm và sự phấn khích.

Lúc này, mẹ tôi tiến lại gần chúng tôi vài bước, mỉm cười và nói với chúng tôi: "Các con có hiểu ý định của chúng ta không? Con có biết tại sao chúng ta làm như vậy không?"

Hai chúng tôi nhìn các bà mẹ với ánh mắt có phần bối rối, sợ hãi và tham lam, dù vẫn không thể rời mắt khỏi hai thân hình trần trụi và xinh đẹp đến mức có thể khiến đàn ông phải choáng váng này. Lúc này, tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi hồi hộp (không biết là hồi hộp hay phấn khích khiến cổ họng tôi nghẹn lại, run rẩy) và rụt rè nói: “Mẹ…chúng con…chúng con đã làm sai điều gì sao?”

"Pfft! Haha..." Sau khi nghe câu trả lời hoảng hốt của tôi, mẹ tôi không khỏi cười rạng rỡ. Vừa mỉm cười, cô vừa nhìn hai đứa con của chúng tôi bằng ánh mắt yêu thương. Ngay cả dì bên cạnh cũng cười nhẹ. Mẹ và dì khỏa thân lúc này lại càng quyến rũ và hấp dẫn hơn.

"Hãy đến, đến với tôi." Mẹ vẫy tay chào hai chúng tôi và bảo chúng tôi bước qua.

Chúng tôi đứng dậy với nhịp tim bồn chồn và lo lắng rồi bước đến bên mẹ, người đang khỏa thân như một nữ thần. Cô ấy mở rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm hai chúng tôi vào lòng. Rõ ràng đó là sự tiếp xúc da kề da là điều cấm kỵ, ấm áp và đầy hoài niệm.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con không làm gì sai cả”. Cô dịu dàng xoa đầu hai đứa chúng tôi còn non nớt, không hề nhỏ, nhẹ nhàng nói ngắn gọn rõ ràng ý định quan tâm của cô và dì, đồng thời giải thích quyết định cuối cùng của hai người. Mặc dù quyết định này rất cấm kỵ và rất táo bạo. Nhưng họ vẫn quyết định đích thân giúp chúng tôi trưởng thành từ những cậu bé thành những người đàn ông thực sự, để hai cậu bé chúng tôi có được những kỷ niệm đẹp đẽ nhất trong cuộc đời.

Mẹ khẽ mỉm cười nói tiếp: “Những điều này đêm nay sẽ là điều tuyệt vời nhất, ngọt ngào nhất trong cuộc đời của hai mẹ con chúng ta, sẽ mãi mãi chôn sâu trong lòng chúng ta, nhưng xin đừng làm vậy!” Cô không quên dặn dò chúng tôi: “Chuyện tối nay đừng nhắc gì với bố các em nhé? Hai đứa phải hứa với chúng tôi nhé!”

"Vâng!" Tất nhiên chúng tôi cũng biết hậu quả nghiêm trọng của việc để các ông bố biết chuyện này.

Hai chúng tôi - thân hình bé nhỏ chỉ ngang tầm lồng ngực ấm áp của mẹ - dựa vào vòng tay mẹ, má áp vào bầu ngực tuyệt đẹp của mẹ, chúng tôi khó lòng không tham lam mút lấy núm vú hồng hào của mẹ. Khi chúng tôi gần như không thể ngăn được sự khao khát mãnh liệt trong lòng, chúng tôi muốn lao thẳng vào bộ ngực chạm vào của mẹ và bú chúng. Đặc biệt là anh họ Zhijie của tôi, có lẽ vì anh ấy không có quan hệ họ hàng trực tiếp với mẹ tôi phải không? Đôi mắt anh gần như đỏ ngầu. Và sau tất cả, tôi có chút lo lắng và hồi hộp. Suy cho cùng, đó chính là người mẹ đã nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi. Nó thật mâu thuẫn...

Nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy chúng tôi ra, quay lại nhìn tôi và nói: "Xiaomin, cởi áo ra ngay. Con cũng vậy, Zhijie."

Tôi và anh họ cũng chậm rãi cởi áo, tay run rẩy vì hồi hộp và phấn khích quá mức.

Mẹ tôi nhìn đũng quần của chúng tôi đã sưng tấy đến cực hạn và có những vết ươn ướt. Đôi mắt của người mẹ không khỏi lấp lánh, nhất là khi nhìn dương vật vốn đã oai phong và không ngừng nghỉ của con trai ruột, trong mắt bà không giấu được sự tự hào, vui sướng và phấn khích.

Dì không nhịn được mà tiến lại gần chúng tôi một bước, nhìn háng chúng tôi bằng ánh mắt tò mò và mong đợi. Tương tự, khi xinh đẹp và thanh tú, cô dường như rất tò mò khi nhìn vào dương vật của con trai ruột Zhijie. Mười ba năm trước, sinh mệnh nhỏ bé được sinh ra từ cơ thể của chính cô giờ đã phát triển đến kích thước hùng vĩ, mang theo một chút kiêu ngạo và thỏa mãn, cộng thêm dục vọng siêu cấm kỵ không thể kiềm chế được ấp ủ từ trong máu nữ giới.

"Bây giờ hãy cởi quần short của bạn ra." Mẹ nói, vẫn mỉm cười. Tuy giọng điệu vẫn bình tĩnh nhưng bây giờ anh ấy có vẻ hơi lo lắng phải không? Cuối giọng nói có chút run rẩy.

Khi đó, chúng tôi lặng lẽ cởi quần đùi, và dương vật vốn đã cương cứng của chúng tôi dựng lều chắc chắn hơn trên chiếc quần lót bó sát của mình. Mẹ không nói gì cả. Bà và dì Cuiyin đều mở to bốn mắt như tò mò xem con trai mình lớn lên như thế nào, nhìn chăm chú vào vật cương cứng dưới quần lót của chúng tôi, không ai lên tiếng.

Zhijie và tôi nới lỏng thắt lưng, quần lót của chúng tôi trượt xuống, và những con cặc tuổi teen cứng rắn của chúng tôi bật ra khỏi quần lót để lộ ra ngoài không khí, thoát ra khỏi quần lót và nảy lên nảy xuống tự do. Chúng tôi đứng đó cười khúc khích một cách khó chịu, cặc của chúng tôi giơ cao trong không trung. Khi đó, dương vật của tôi chỉ dài khoảng 12 cm, lông mu còn thưa; Tóc của Zhijie dài hơn và dày hơn, tóc cũng dày hơn nhiều.

Đôi mắt của mẹ sáng lên và mẹ đang nín thở, miệng há hốc, chăm chú nhìn chằm chằm vào những chú gà con non nớt, rắn chắc của chúng tôi. Tôi tình cờ để ý đến dì tôi. Mặc dù trong mắt vẫn còn có chút do dự, nhưng cô ấy trông có vẻ mong đợi hơn.

"Wow~~ Các cậu đã thực sự trưởng thành rồi đấy!" Mẹ mỉm cười, chắp tay khen ngợi chúng tôi.

"Và đó là điều hiển nhiên!" dì tôi mỉm cười đồng ý. Chương 3 Giáo dục Có vẻ như điều cấm kỵ thân mật giữa bốn bà mẹ và con cái của họ sắp bắt đầu. Đối với hai con quỷ nhỏ chưa từng có kinh nghiệm như chúng tôi, đó thực sự là những kỳ vọng đầy lo lắng và đẹp đẽ.

Không ngờ lúc này mẹ cô lại quay đầu nói với dì Cuiyin: "Thúy Âm, con hãy làm theo kế hoạch ban đầu của con và đưa con trai tôi về phòng tôi ngủ." Sau đó cô quay người nắm lấy tay Chí Kiệt, nhẹ giọng nói với chị họ Chí Khiết, có chút ngượng ngùng: “Trí Kiệt, con có thể cùng dì đi về phòng hai đứa ngủ được không?”

"Vâng!" Dì Cuiyin vừa trả lời xong. Chúng tôi vốn đã bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi xinh đẹp gợi cảm của hai bà mẹ và có chút choáng váng, không khỏi hơi ngạc nhiên hỏi: "Hả?" Vậy... có phải hai chúng tôi bị "đưa đi riêng" không?

Zhijie nghi ngờ hỏi: "Không... bốn người chúng ta không ở cùng nhau sao?"

Tôi và Zhijie đều cảm thấy có chút ngạc nhiên, có chút ngạc nhiên, đồng thời chúng tôi cũng có chút phản kháng hoặc vẻ mặt miễn cưỡng. Vào thời điểm này, ai sẽ sẵn sàng chia tay một trong hai bà mẹ xinh đẹp này? Cả hai chúng tôi đều nhìn họ với ánh mắt vô cùng buồn bã.

Tôi cũng bối rối hỏi mẹ: “Không phải là tất cả chúng ta sao? Con cũng có thể đi cùng…” Đột nhiên tôi thấy mình không dám tiếp tục nữa.

"Con không thể làm được việc này..." Lúc này, mặc dù mẹ cô vẫn đang cười, nhưng bà đột nhiên nói với thái độ có chút ngưng trọng của một người lớn tuổi: "Xiaomin, chúng ta là mẹ ruột và con trai, chúng ta thực sự không thể làm loại chuyện này. Đây thực sự sẽ phạm tội loạn luân, tương tự như vậy, Zhijie, con không thể làm chuyện như vậy với mẹ con!"

Nghe xong, Zhijie quay lại nhìn mẹ mình, như thể đang tìm kiếm một câu trả lời tiêu cực từ mẹ mình. Mặc dù trong lòng hắn đã có sẵn một câu trả lời chắc chắn sẽ làm hắn thất vọng.

Zhijie đi theo và hỏi: "Vậy thì tại sao??"

"Trí Kiệt," Dì Cuiyin cắt ngang câu hỏi tò mò của Chí Kiệt, đi tới, ôm lấy anh em họ trần trụi Chí Kiệt, mỉm cười dịu dàng nói với cậu: "Con trai, dì của con nói đúng, hai mẹ con không thể cùng nhau làm loại chuyện này!" Hai mẹ con họ khỏa thân ôm nhau như thế này, tôi nhận thấy chị họ Zhijie có vẻ ngạc nhiên trước hành động của dì. 

Sau đó dì nói: “Hãy nghe nhịp tim của mẹ nhé?”

Zhijie bối rối, không hiểu rõ ý của mẹ mình, dì Cuiyin, chỉ có thể làm theo lời mẹ, vùi mặt vào lồng ngực ấm áp của mẹ.

"Có cảm giác quen thuộc sao?" Dì Cuiyin dịu dàng nói với anh bằng giọng mẫu tử: “Bây giờ anh hãy nghe kỹ những gì mẹ đang nói… Bất cứ ai cũng có thể có ham muốn tình dục bẩm sinh với những người không cùng huyết thống, thậm chí có thể quan hệ tình dục với họ… Tuy nhiên, đối với những người thân cùng huyết thống, họ cũng có thể giao hợp với họ…, không thể như thế này được… Nghe này, những gì bạn nghe thấy bên cạnh vòng tay của mẹ chính xác là âm thanh bạn thích nghe khi tâm trạng không tốt khi còn nhỏ phải không? một người mẹ… Hãy suy nghĩ xem, liệu mối quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể thực hiện được trong mối quan hệ gia đình mà Chúa đã ban cho chúng ta không?

Trí Kiệt ngẩng đầu nhìn dì Cuiyin, tựa hồ đã hiểu ý của mẹ, nên có chút xấu hổ nhìn mẹ: “Mẹ, con xin lỗi…”

Zhijie ôm chặt mẹ mình. Mặc dù hai mẹ con vẫn khỏa thân và ôm nhau nhưng tôi đã nhìn họ sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi của họ. Tôi nghĩ anh họ của Zhijie cũng có mặt trong đó phải không? Tất cả đều đột nhiên cảm thấy đây đã là một khung cảnh ấm áp và hạnh phúc, không hề có nội dung tình dục...

Thật là một sự thay đổi tuyệt vời và không thể giải thích được! Tôi không khỏi có chút xấu hổ quay đầu nhìn mẹ, hối hận sao có thể có ham muốn với mẹ ruột của mình? (Mặc dù, Zhijie và tôi, những đứa em nhỏ của chúng tôi, khó có thể trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức vì điều này...)

Mẹ hiểu ý nghĩa của ánh mắt tôi, mỉm cười vuốt tóc tôi vài cái, ôm đầu tôi vào lòng và hôn lên trán tôi. “Đây cũng là một trong những ý định ban đầu của dì và tôi,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, “để con có thể nhân cơ hội này hiểu một cách chân thực và sâu sắc sự khác biệt giữa quan hệ con người với quan hệ nam nữ…”

“Vậy,” mẹ tôi mỉm cười rồi nói với hai chúng tôi: “Đây sẽ là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng các con thấy mẹ xuất hiện trong dịp như vậy”.

Mẹ ôm cằm tôi, nâng đầu tôi lên, dịu dàng hôn lên khóe miệng tôi rồi nói: “Vậy con có muốn về phòng với dì không?”

Lâu lắm rồi tôi không biết hồi tiểu học mình học lớp mấy. Tôi tưởng mình đã lớn. Tôi sẽ vô cùng tức giận và từ chối những nụ hôn như vậy từ mẹ tôi nhiều lần. Tôi nghĩ thật xấu hổ khi một đứa trẻ được mẹ hôn ngay cả khi tôi đã trưởng thành. Nhưng bây giờ, khóe mắt hình như có chút nước mắt. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên khi điều này xảy ra... Và tôi không phải là người duy nhất. Tôi đoán lúc này anh họ Zhijie cũng sẽ rất cảm động phải không? 

Mẹ nhìn tôi thấy tôi có vẻ hơi xấu hổ nên nhìn tôi nửa đùa nửa thật: “Sau này mẹ về phòng con sẽ rất tự hào về việc con ‘lớn lên’ cùng dì!”

"Vâng!" Tôi nhẹ lau khóe mắt, nửa xấu hổ, thái độ có chút hẹp hòi để che đậy sự ngượng ngùng “lớn lên cũng khóc” vừa rồi giả vờ lạnh lùng nói đùa: “Mẹ, ngày mai mẹ có thể hỏi dì, con không phụ lòng mong đợi của mẹ đâu.”

"Pfft!" Mẹ thích thú với tôi và mỉm cười rạng rỡ. Cô ấy mỉm cười và chạm vào đầu tôi vài lần.

Phải đến nhiều năm sau, tôi mới vô cùng khâm phục phương pháp giáo dục “dạy làm điều mình muốn” của mẹ. Tức là, đầu tiên cô ấy kích thích những ham muốn ban đầu của chúng tôi với tư cách là đàn ông thông qua “sự xuất hiện” của cô ấy với dì tôi, rồi đột nhiên trở lại vai trò mà một người mẹ lẽ ra phải có, khiến chúng tôi chợt hiểu được một số đạo đức bên bờ vực ham muốn. Tôi đoán rằng bất cứ ai đã trải qua một phương pháp giáo dục táo bạo và đặc biệt như vậy sẽ có thể sử dụng thái độ bình tĩnh như vậy để tránh nhiều ham muốn không mong muốn và có thể phanh kịp thời để tránh những nguy hiểm có thể xảy ra, ngay cả khi gặp phải một số ham muốn không nên xuất hiện trong bất kỳ dịp nào trong tương lai, hoặc bị trêu chọc bởi một người không nên trêu chọc mình. 

Có lẽ phương pháp giáo dục này rất đặc biệt nhưng lại rất hiệu quả… Những phương pháp giáo dục hiện nay của các bà mẹ đã chiếm được cảm tình sâu sắc của bất kỳ người con trai nào. Tuy nhiên, bất kỳ người mẹ nào trên thế giới cũng cần rất nhiều can đảm khi đối mặt với con trai mình trần truồng như thế này, đồng thời bà cũng cần phải có thái độ bình tĩnh trước nguy hiểm để dạy con trai mình đúng đắn về quan niệm tình dục trong tình huống đặc biệt này. Điều này rất hiếm, vì nếu không sử dụng đúng cách, hai mẹ con sẽ xấu hổ hoặc cả hai mẹ con đều có ham muốn tình dục nguyên thủy, kết quả sẽ là cảnh mất kiểm soát… Tôi đoán chỉ có người mẹ bình thường mạnh mẽ, điềm tĩnh, hiền lành và khôn ngoan như mẹ tôi mới có thể làm được phải không? °°Bởi vì ngay cả dì của tôi, người thường rất hiền lành, cũng gần như mất kiểm soát tình hình vì lo lắng vừa rồi. 

Mặc dù hầu hết những người thân bình thường thường gặp phải tình trạng khỏa thân tạm thời của chính các thành viên trong gia đình họ (chẳng hạn như vô tình gặp phải trong phòng tắm), họ sẽ giống như những người dì, xấu hổ và không thể giải thích được, và phải đối phó với nó bằng những phản ứng bình thường của con người, tức là dùng "thái độ tức giận để tức giận với một thành viên khác trong gia đình không cố ý" để đối mặt với sự xấu hổ vì sự khỏa thân của mọi người. Và có lẽ mẹ tôi chỉ phát hiện ra sự thật của phương pháp này sau cuộc cãi vã với tôi cách đây một tháng phải không? 

Tuy nhiên, điều thú vị lúc này là mặc dù tôi và anh họ Zhijie đều là những thiếu niên có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ nhưng sau khi trải qua tình huống “bình tĩnh giáo dục” vừa rồi, chúng tôi dường như đã dần dần nguội lạnh trong vô thức. 

Lúc đầu là tôi, còn anh tôi dần dần rũ xuống. Tôi lén nhìn về phía Zhijie để nhìn anh ấy, và anh ấy vừa rời khỏi vòng tay mẹ. Ngoại trừ việc (giống như tôi) có một vết rách nhẹ ở khóe mắt, tuy kích thước cánh tay không thay đổi nhưng anh ấy cũng cúi đầu xuống. 

Sau khi nhìn thấy tình huống này, tôi lắp bắp một chút và nói với các bà mẹ: “Chúng ta… còn… cần tiếp tục nữa không?”

Mẹ và các dì của tôi nhận thấy chúng tôi đang ở trong tình huống này, họ không khỏi bật cười. Mặc dù mọi người đều khỏa thân nhìn nhau nhưng ham muốn dần dần phai nhạt. Có vẻ như dù không mặc quần áo nhưng bốn người họ vẫn trông bình thường như thường lệ. 

Chương 4 Đam mê "Theo kế hoạch ban đầu", người mẹ nhìn dì và hai cậu bé, sau đó mỉm cười nắm lấy tay Zhijie, nửa đùa nửa thật nói với anh: "Hoàng tử bé đẹp trai, con có bằng lòng nhận lời mời đầy cảm động của hoàng hậu không?"

"Vâng!" Anh họ Zhijie không khỏi đỏ mặt khi bị mẹ trêu chọc, cười ngượng nghịu: "Tôi... tôi sẵn lòng... tất nhiên..."

Đúng như mong đợi của mẹ tôi, mẹ đã chủ động nói đùa để giải quyết tình huống xấu hổ khi chúng tôi “bắt đầu thấy lạnh”. Đồng thời, mẹ tôi cũng không nhịn được cười khi thấy câu trả lời có phần buồn cười và ngượng ngùng của Zhijie. Cô nắm lấy tay Zhijie và liếc nhìn dì Cuiyin với nụ cười như xuất thần. Sau đó cô đi thẳng lên căn phòng trên tầng hai nơi lẽ ra mẹ cô ở và cùng nhau lên lầu. 

Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ đi lên lầu, trong lòng đột nhiên có chút phức tạp. Một mặt, tôi vốn đã biết mình không nên có chút ham muốn nào với cơ thể mẹ ruột của mình, nhưng mặt khác, từ góc độ một cơ thể tràn đầy nội tiết tố nam, lúc này tấm lưng duyên dáng uyển chuyển của mẹ vẫn không ngừng gợi lên trong tôi những mơ mộng về những ham muốn nguyên sơ, và tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ chỉ là nhìn mẹ rời bỏ tôi như thế này... Có lẽ là con trai của bà, tôi tự hào về bản thân mình, nhưng lúc này tôi cũng phải thất vọng một chút, đúng không? Có lẽ vì thế mà tôi cũng chú ý đến anh họ Zhijie đang đi lên lầu. Anh ấy dường như sợ phải quay lại nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, dì Cuiyin, phải không? 

Tình huống này khiến tôi gần như quên mất rằng phía sau tôi còn có một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp không kém dì Cuiyin... Mãi cho đến khi liếc nhìn chị họ Zhijie, tôi mới chợt nhận ra rằng dì Cuiyin đang ở phía sau mình. Cùng lúc đó, dì tôi cũng ôm tôi nhẹ nhàng từ phía sau, khiến tôi tỉnh táo lại sau cảnh tượng vừa bối rối trước hình bóng của mẹ. 

"Xiaomin," dì nhẹ nhàng xoay người tôi lại, mỉm cười nói với tôi: "Đừng chỉ nhìn mẹ con. Con không... con thích dì à?"

"Con... con đương nhiên thích dì!" Tôi không khỏi có chút xấu hổ với dì Cuiyin, người vừa mới lạnh lùng với tôi. 

"Haha! Nhìn em kìa, mặt em lại đỏ nữa rồi."

"Dì..." Tôi ngượng ngùng cười. 

Dù sao thì tôi cũng thấp hơn Zhijie một chút vì chú ấy lớn nhanh, dì tôi vẫn cao hơn mẹ tôi một chút nên lúc này dì vẫn phải cúi đầu xuống nói chuyện với tôi như thường lệ để an ủi một đứa trẻ nhỏ. Nhưng tôi cảm thấy tư thế của dì có sức lôi cuốn đặc biệt đối với tôi, bởi tư thế dì phải hơi cúi đầu nói chuyện với tôi dường như kết hợp giữa vẻ đẹp mẫu tử của một người lớn tuổi trưởng thành với vẻ đẹp của người phụ nữ khác giới. Tư thế nói chuyện một mình với tôi của dì dường như đột nhiên khơi dậy ham muốn nam tính vốn có trong máu. 

"Tối nay đừng gọi tôi là cô, hãy gọi tôi là cô nhé? Đó còn gọi là 'cô út'."

"Ồ! Dì..."

Từ “dì nhỏ” cũng là một từ có phần khiêu khích tình dục nên lúc này dù mặt tôi đang nhìn dì nhưng em trai tôi cũng vì điều này mà đứng dậy tức giận. 

Dì tôi nhìn anh trai tôi và mỉm cười tự tin rằng bà có thể một lần nữa trêu chọc cuộc sống mới của một người đàn ông chỉ bằng tư thế và lời nói của mình: "Chúng ta cũng lên lầu nhé?"

"Ừ! Dì (tôi gần như không thể thay đổi lời nói của mình)... à không! Dì ơi, xin hãy dạy con..." Tôi vẫn còn hơi xấu hổ vì sợ quan hệ tình dục nên tôi xấu hổ mỉm cười với dì. 

"Được rồi, đừng lo lắng, đêm vẫn còn rất dài." Dì nắm tay tôi và nói với tôi với nụ cười dịu dàng. 

Khi lên lầu, tôi biết rằng những gì sắp xảy ra ở cạnh cửa sẽ là kỷ niệm đẹp đẽ và tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Từ cửa đối diện căn phòng, tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng chờ mong này, nhưng không khỏi có chút lo lắng, dừng lại một lát. 

"Có chuyện gì thế?" Thấy tôi dừng lại, dì nhìn tôi với nụ cười không rõ ràng bằng đôi mắt to sáng. 

"Không có gì...có vẻ như...con vẫn còn hơi lo lắng..." Tôi thành thật nói với dì. Nhịp tim càng lúc càng nhanh...

"Thư giãn đi, Xiaomin." Dì nhẹ nhàng đẩy tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi xoay người tôi lại, quàng tay qua vai tôi, đối diện với tôi: “Lại đây, cảm nhận nhịp tim của dì đi.” Dì nắm lấy tay tôi và đưa nó lại gần lồng ngực ấm áp của dì. 

"Hả? Dì... không! Cô út..." Tôi nhất thời không thể thay đổi lời nói, dì lập tức mỉm cười trợn mắt nhìn tôi, "Tim cô đập nhanh quá..." Tôi mỉm cười có chút ngạc nhiên. 

"Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi kết hôn... xin hãy đối xử tốt với dì của bạn!" Dì nhẹ nhàng nói với tôi với giọng nghiêm túc: “Dì cũng lo lắng như con bây giờ. Nhưng con đừng lo, dì sẽ đối xử tốt với con. Con cũng hãy đối xử với dì nhẹ nhàng dịu dàng nhé?”

"Ừm..."

Người cô đứng trước cửa căn phòng màu trắng thật xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to biết nói phù hợp với màu da, trắng và sáng, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cứ nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. Ánh sáng yếu ớt trong phòng chiếu lên làn da màu đồng khỏe mạnh nguyên sơ và tự nhiên của dì. Nó được kết hợp khéo léo và hoàn hảo với cánh cửa trắng phía sau và màu gỗ nguyên bản của những ngôi nhà gỗ xung quanh. Bốn cấp độ màu sắc được kết hợp hoàn hảo. Khi tôi nhìn thấy điều này, anh trai tôi, người đang rất tức giận, đã đứng dậy hoàn toàn. 

Thấy nó rung lên lần nữa, dì tôi nhìn nó với vẻ ngưỡng mộ, hai tay cầm thanh sắt nóng hổi, ​​tôi bắt đầu khám phá làn da mượt mà của dì. Tôi chưa bao giờ có kiểu tiếp xúc da kề da như thế này. Dù đều là làn da mịn màng của phụ nữ nhưng làn da của dì cũng mỏng manh như da của mẹ. Có lẽ vì gắn bó mà tôi không có quan hệ huyết thống với dì phải không? Tôi nghĩ làn da của dì tôi thậm chí còn mịn màng và dịu dàng hơn, thậm chí còn ngoạn mục hơn. 

Đây là một cảm giác tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng có. Đó là lần đầu tiên tôi tò mò và hào hứng. Tôi không thể đặt nó xuống nhưng tôi vẫn cứ đi loanh quanh với một chút rụt rè. Từ năm ngón tay của tôi... tôi dần dần vuốt ve qua lại bằng cả lòng bàn tay...

Sự kích thích da kề da mới lạ này khiến tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy thẳng vào vùng bụng dưới của mình. 

"A..." Khi tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú xinh xắn và gợi cảm của dì, dì không khỏi thở dốc nhẹ. 

Vì vừa rồi chúng ta đang ở tầng dưới nên tôi đoán tất cả những âm mưu cấm kỵ tối nay đều khiến cô ấy rất phấn khích phải không? Đôi mắt vốn sáng ngời ban đầu bắt đầu lộ ra vẻ bối rối, những hạt mồ hôi như ngọc bích bắt đầu chảy ra từ mũi cô. Làn da màu đồng của cô ấy dường như bắt đầu đỏ lên, và bộ ngực của cô ấy cũng dần trở nên tròn trịa và săn chắc hơn... Sau khi vuốt ve bộ ngực và làn da khiến bất kỳ người đàn ông nào say mê, tôi ôm lấy con người xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy: "Tôi có thể hôn em không? Dì..."

"Ừ." Dì ôm tôi, đôi môi hồng xinh đẹp của dì áp vào cái miệng vốn đã khô khốc của tôi. Hai nam nữ khỏa thân hôn nhau rồi nằm trên giường. 

Không cần phải nói, sau lần khiêu khích tình dục cấm kỵ đầu tiên mà cô và mẹ cô thực hiện với chúng tôi ở tầng dưới, giờ đây với thân hình dịu dàng và trìu mến của dì, hai con người đói khát không cần nhiều lời. Đôi mắt khắt khe và ham muốn khám phá của họ đủ để đại diện cho mọi sự trao đổi âm dương. Việc tìm hiểu nhu cầu và tác động của ham muốn một cách tự nhiên khiến đàn ông và phụ nữ gác lại những gánh nặng không cần thiết của thế gian lúc này.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, là người lần đầu còn trinh, tôi chắc chắn sẽ làm quá sức, hồi hộp, lo lắng và hụt hẫng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của người dì dịu dàng và quyến rũ, tôi tự nhiên hiểu ra rất nhiều điều mà bất cứ người đàn ông nào sớm muộn gì cũng phải hiểu… Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc rằng đối với một chàng trai thiếu kinh nghiệm, nếu được một người phụ nữ trưởng thành, quan tâm và yêu thương mình dẫn dắt vào hoàn cảnh như vậy là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Dì tôi đương nhiên hiểu được tình thế tiến thoái lưỡng nan mà các trinh nữ có thể gặp phải. Cô ấy cảm thấy đau khổ và sau khi chúng tôi khám phá cơ thể, tâm trí hoặc mùi hương của nhau, cô ấy an ủi tôi, người vừa thiếu kiên nhẫn vừa sợ hãi, nằm xuống giường. Khi nằm trên giường, nhìn người dì trần trụi và hoang dã đang ngồi trên mình, tôi biết rằng sự bao dung hoàn hảo nhất, sự kết hợp sâu sắc nhất và cảm giác khoái cảm bí ẩn nhất trên đời sắp xảy ra trước mắt tôi. 

"A..." Khi dì tôi chỉ cái hố ga vốn đã khát nước của tôi vào cái hố đã ướt át đã chờ đợi từ lâu của dì, rồi ngồi xuống để chúng tôi hòa vào nhau như điều cấm kỵ... Cảm giác thật thoải mái và lạ lùng! Anh tôi vừa chìm vào vùng biển sâu bí ẩn và ẩm ướt và để mình chạy trốn. 

Thật thoải mái... Lần đầu tiên tôi không thể diễn tả được cảm giác sảng khoái này. Tôi vô tình phát ra âm thanh thở hổn hển do cú sốc khoái cảm chưa từng có. Lúc này dì tôi không khỏi thốt lên giống như tôi: “A… đẹp quá…”

Nhịp lắc lư của cặp mông xinh đẹp của dì tôi dần dần tăng tốc so với nhịp lắc lư nhẹ nhàng ban đầu. Bộ ngực ngột ngạt của cô ấy cứ đung đưa trước mặt tôi, dẫn tôi, một kẻ ngu dốt, đến trạng thái thống nhất. Mái tóc óng ả của cô liên tục chuyển động, đung đưa và thở hổn hển. Dì tôi nhắm mắt lại và cũng bối rối trước những ham muốn nguyên sơ bẩm sinh của mình. Thứ hiện ra trước mắt tôi là một bức tranh tuyệt đẹp mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay nhưng chưa bao giờ xuất hiện trước mặt cậu bé mười ba tuổi của mình. Tôi gần như bối rối và say sưa...

Đúng lúc đầu óc tôi trống rỗng, không biết đã mất bao lâu, và cuối cùng, khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh trùng của đứa con đầu lòng đã được trao cho người dì đã yêu thương tôi rất nhiều từ khi còn nhỏ. 

"A..." Tôi và dì cùng thốt lên đầy ngưỡng mộ khi chúng tôi phóng tinh trùng ra ngoài. Dì thở hổn hển, khi tôi phóng ra tinh trùng đầu tiên, dì ấn vào mông, không ngừng khiến tôi phóng ra cả đời...

Cuối cùng, dì tôi vốn đã gầy yếu, chỉ nằm trên người tôi, thở hổn hển không ngừng. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên sau khi xuất tinh… Dù tôi vẫn chưa hài lòng với trải nghiệm khoái cảm chưa từng có mà tôi vừa trải qua, nhưng nó tạm thời không thể làm gì và cúi đầu xuống nên hơi buồn. Điều này xảy ra từ cơ thể của dì tôi. Nó trượt ra nhanh chóng… Thì ra sinh mệnh vừa phóng vào cơ thể dì bắt đầu chảy ra từ phía trong đùi, trộn lẫn với anh tôi và tinh hoàn đã được thấm đẫm mật ong của dì. Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa giữa tôi và dì. 

Dì tôi, người đang dần bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn tôi, người có vẻ vẫn còn hơi bối rối nhưng đã lấy lại bình tĩnh. Cô ấy vẫn còn say và lại hôn tôi say đắm. “Chạm vào em…” Cô bé nắm lấy tay tôi, dẫn tôi tiếp tục xoa nhẹ ngực cô. Cô ấy cũng dạy tôi một khái niệm mà trước đây tôi chưa từng biết đến. Lúc này, lần đầu tiên tôi biết được rằng việc giảm bớt cực khoái của phụ nữ không phải là điều dễ dàng. 

Dì dạy tôi rằng bất kỳ chàng trai lịch thiệp nào cũng nên giúp đỡ các cô gái giải quyết những cảm xúc còn sót lại. Điều này đột nhiên khiến tôi có một cảm giác mới lạ và giác ngộ. Tất nhiên, tôi cũng rất nhiệt tình giúp đỡ người dì xinh đẹp của mình bằng loại hình dịch vụ này. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn hỏi một câu ngu ngốc mà hầu hết các trinh nữ sau lần đầu đều hỏi: "Dì... em vừa... cư xử tốt phải không?"

Sự dịu dàng của cô vẫn không hề phai nhạt, cô mỉm cười với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cực kỳ quyến rũ nhưng đáng tin cậy và nói: "Đương nhiên, em là đứa con bé bỏng ngọt ngào nhất của anh. Vừa rồi em thực sự rất tuyệt vời, và em là một người đàn ông thực sự."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi còn là một trinh nữ câm lặng. 

Lúc này, dì tôi dùng tay trái cạo đi lớp kết tinh trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chất lỏng tình yêu của dì giữa hai chúng tôi. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi: "Đây là kết tinh tình yêu của chúng ta, và cũng là tinh dịch đầu tiên của anh. Thật đáng nhớ! Hãy ăn đi."

Tôi còn muốn liếm sạch chất lỏng kết tinh trong bàn tay ngọc của dì, dì tôi tiếp tục hôn tôi. Bốn bờ môi trao nhau kết tinh nỗ lực, chúng ta trần trụi vướng víu vào nhau để chia sẻ. 

Đột nhiên, khi còn là một trinh nữ, tôi chợt nhận ra điều gì đó và chết lặng. "Dì ơi!" Tôi vừa sợ vừa lo lắng, đột nhiên đẩy dì tôi vẫn còn say trong nụ hôn ra, điều này cũng làm dì ngạc nhiên. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Dì nhìn tôi với đôi mắt to bối rối và hỏi. 

"Sẽ thế nào... nếu như... nếu em có thai thì..."

"Ha ha!" Dì tôi không nhịn được cười sau khi nghe câu hỏi ngớ ngẩn của tôi: "Con ngốc, hôm nay chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Đừng lo, mẹ hứa với con." Cô mỉm cười nói: “Điều anh lo lắng sẽ không bao giờ xảy ra”.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì dì tôi nói. Tất nhiên, cho đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng phụ nữ chỉ có thể mang thai trong thời kỳ nguy hiểm. Tuy nhiên, khi bắt đầu chủ đề này, nó đã khơi dậy trong tôi rất nhiều sự tò mò và tôi cũng hỏi dì rất nhiều về những kiến ​​thức liên quan. 

Sau khi trò chuyện về một số vấn đề kiến ​​thức giới tính, dì tôi cũng không quên nghiêm túc nhắc nhở tôi một lần nữa. Lúc này dì tôi mới trở lại danh tính ban đầu là “dì cả” từ “dì nhỏ” để nói chuyện với tôi. 

"Xiaomin, đừng quên những gì mẹ và dì vừa nhắc nhở. Người lớn phải có thái độ đúng mực đối với giới tính đẹp đẽ này! Mọi chuyện đêm nay đều là ký ức đẹp đẽ của chúng ta, nhưng... trên thực tế, chúng ta là quan hệ giữa dì và cháu. Tuy không có quan hệ huyết thống, nhưng mối quan hệ này không thể cắt đứt, vậy tối nay đã xảy ra chuyện gì... hả?"

“Ôi ~~” Tôi nửa đùa nửa thật trêu dì: “Trở về thân phận mẹ chồng và lão già hay cằn nhằn ban đầu!”

"Xiaomin~~Đừng nghịch ngợm!" Dì nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của tôi, không khỏi có chút tức giận. 

"Được rồi, 'Dì'~~ Con hứa với dì, đừng lo lắng." Tôi cũng vô tình cảm thấy có chút đa cảm, nghiêm túc nhìn dì rồi nói: “Đêm nay sẽ là kỷ niệm mà con nhớ nhất trong đời, một kỷ niệm sẽ không bao giờ xảy ra, và sau này con cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới… Cảm ơn dì… Con cảm thấy thật hạnh phúc khi có thể dâng hiến lần đầu tiên của mình cho dì…”

Khi dì nhìn thấy lời hứa hợp lý và tình cảm chân thành của tôi, dì không khỏi đau lòng nhìn tôi, dịu dàng hôn lên trán tôi. 

“Nhưng mà, 'Dì',” tôi nhìn cô một cách nghiêm túc và nói với thái độ cầu xin: “Đêm vẫn còn dài lắm… Chúng ta có thể tiếp tục vai diễn vừa đóng không? Loại vai mà chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì và không có điều gì cấm kỵ?”

"Vâng." Dì nhìn tôi mỉm cười đầy hiểu biết và ngọt ngào. 

Tiếp tục, chúng tôi tiếp tục nụ hôn nồng nàn và cấm kỵ vừa có. Chúng tôi cũng trò chuyện về rất nhiều điều cấm kỵ, ngoại trừ… ngay cả khi còn là một đứa nhóc, tôi biết rằng mình sẽ không bao giờ hỏi về chuyện quan hệ riêng tư giữa dì và chú tôi vào lúc này. Ít nhất, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức chủ động nêu lên “vai” chú, hủy diệt hoặc để “dì” quyến rũ trước mặt trở lại vai “dì” ngoài thực tế. 

Nhưng thành thật mà nói, trong bầu không khí trò chuyện vui vẻ của chúng tôi, tôi cũng chợt trải nghiệm một điều, đó là phụ nữ vừa mới quan hệ tình dục thực sự rất thanh tú và quyến rũ, thậm chí họ còn không nhận thức được những sức quyến rũ khác nhau mà họ vô tình tỏa ra...

Nhìn dì tôi sau khi ân ái trở nên vô cùng mảnh khảnh, cơ thể tôi dần dần tỉnh táo. Cô ấy chưa kịp trả lời những câu hỏi tôi vừa hỏi một cách thản nhiên, tôi còn chưa kiên nhẫn nghe câu trả lời, miệng tôi lại đưa lên hôn lên đôi môi xinh đẹp gợi cảm của cô ấy. Ngọn lửa ham muốn dần dần thức tỉnh lại bùng lên trong lồng ngực chúng tôi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chúng tôi cùng lúc nghe thấy tiếng từ phòng bên cạnh. Xem ra căn nhà gỗ này cách âm không tốt lắm, trong tường truyền đến một giọng nữ rất yếu ớt: "Hmm~~Hmm~~"

Tôi gần như không dám nghĩ tới, bởi vì đó hẳn là âm thanh yêu thương phát ra từ mẹ tôi và chị họ Chí Kiệt ở phòng bên cạnh. Nghe được giọng nói này, tôi chợt nảy ra một số "ý nghĩ cấm kỵ" và nghĩ... mình thực sự không nên có, đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều hơn về mẹ tôi? Những cảm xúc dục vọng vừa trỗi dậy không khỏi nguội đi đôi chút vì những điều “không nên” và “khó chịu” như vậy. 

Thế là tôi phải nhìn dì tôi và thấy rằng khi thấy tôi dừng lại, cô ấy cũng dừng lại. Dường như bà cũng muốn lắng nghe, thậm chí còn… lén nhìn hình dáng đầu tiên của con trai mình với tư cách là một con người. 

Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy đã tỉnh lại. Cô ấy cũng nhận ra rằng hình như tôi đã hiểu được suy nghĩ của cô ấy vừa rồi. Cô không khỏi nhận ra sự xấu hổ của tình huống vừa rồi, khiến cô đỏ mặt. (Trông có vẻ xấu hổ nhỉ?)

Đột nhiên, chúng tôi không biết làm thế nào để giải quyết tình huống khó xử này và im lặng... Tôi nghĩ lý do dẫn đến điều này là vì Dì rốt cuộc cũng có tính cách như vậy. Cô ấy trung thành và trung thực hơn, không giỏi từ chối người khác và không giỏi tạo ra hay kiểm soát môi trường. Điều này có phần khác biệt so với mẹ cô, người điềm tĩnh, mạnh mẽ và linh hoạt hơn trong cách ứng phó. Hai người là bạn từ hồi còn là giáo viên nhưng lại có hai tính cách khác nhau. Có vẻ như họ bổ sung cho nhau, phải không? 

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi sống với chú tôi và những người khác ở Đài Trung (như đã đề cập trước đó, chúng tôi chuyển đến Đài Bắc khi tôi học lớp hai tiểu học). Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã thấy những tình huống như thế này giữa mẹ tôi và dì tôi, hai người có tính cách khác nhau nhưng có thể bổ sung cho nhau. Tuy nhiên, tôi luôn thích thái độ sống của dì tôi. Nhưng bây giờ người dì thành thật hơn của tôi không giỏi xử lý tình huống hiện tại của chúng tôi. Là một đứa trẻ mười ba tuổi, tôi không giỏi lắm và không dám chủ động phá vỡ sự bế tắc này với người lớn… Có lẽ bây giờ khi làm mẹ, mọi chuyện sẽ khác. 

Ah...làm sao bây giờ tôi có thể "biến" thành mẹ được nhỉ? Làm sao mẹ tôi có thể ôm tôi trong tình trạng trần truồng như vậy? Đúng là một mớ hỗn độn... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy "xấu hổ" và "bực mình" nữa. Nhưng điều kỳ lạ là suy nghĩ cấm kỵ này lại khiến em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn hơn. Lý trí không thể ngăn cản những ký ức tiềm thức của tôi. Vừa rồi tôi thực sự nghĩ đến hình dáng trắng trẻo duyên dáng của mẹ tôi ở tầng dưới. 

Trong mắt dì như có một làn sóng xuân. Suy cho cùng, khái niệm loạn luân máu chính là ham muốn tiềm thức ẩn sâu trong lòng mỗi người phải không? Khi cô nghe thấy những lời rên rỉ lãng mạn của bạn mình, mẹ tôi và con trai ruột của cô làm điều đó, nó cũng ảnh hưởng đến tiềm thức của cô, phải không? 

Nhưng đột nhiên, có lẽ tôi phát hiện ra rằng cô ấy “thực sự” có những suy nghĩ như vậy, hoặc có thể là do tôi đoán, bởi vì xét về suy nghĩ và hoàn cảnh của cô ấy, dì của cô ấy vốn dĩ đã đóng vai “bà” trước mặt tôi, loại người không mấy để ý. Cô ấy đang ngượng ngùng xấu hổ, nhưng đột nhiên nghe thấy tiếng con trai làm tình ở phòng bên cạnh, đột nhiên cô ấy lại chuyển sang đóng vai “dì tôi” hoặc “mẹ của Chí Kiệt”, nên cô ấy đột nhiên không thích ứng được với việc nhập vai trước mặt tôi phải không? Cô ấy, trong vòng tay của tôi, không thể đối mặt với ánh mắt quan tâm của tôi trong giây lát. 

Hoặc… có lẽ cô chợt nhận ra rằng ngoài đời cô còn có một người chồng khác yêu cô sâu sắc, và cô cũng yêu cô sâu đậm. Vì vậy, bà có cảm thấy xấu hổ về mặt đạo đức khi quan hệ tình dục ngoài hôn nhân với cháu trai mình không? °°Thật ra tôi vẫn không biết cô ấy thực sự đang nghĩ gì vào lúc này đêm đó. 

Thế là dì tôi ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi và trốn... Tôi nhìn thấy (và chỉ có thể nhìn thấy) tai dì đã đỏ bừng rồi. 

Tuy nhiên, vì lúc đó tôi chưa có nhiều kinh nghiệm về đàn ông và phụ nữ nên tôi không nhận thấy ngay những thay đổi này trong tâm lý và cảm giác xấu hổ của cô ấy. Lúc đó tôi mới mười ba tuổi và tôi chỉ có trải nghiệm tình dục như vừa mới trải qua. Lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng dì đã hưng phấn trở lại, và tôi muốn làm vui lòng dì (và nhân tiện, tôi muốn thỏa mãn khoái cảm tình dục mà tôi vừa mang lại từ tư tưởng loạn luân của mình). Trên thực tế, tôi đột nhiên trở nên khá bốc đồng và muốn dùng bản năng chinh phục của nam giới là “cắn tai” để thỏa mãn người phụ nữ trong tay mình. 

"Đừng làm thế! Tiểu Mẫn." Người cô trong vòng tay tôi từ chối sự vuốt ve của tôi mà không ngẩng đầu lên. 

"Dì?" (Lúc đó tôi không nhận ra rằng cô ấy đã trở lại vai "dì") Tôi có chút hoảng sợ hỏi: "Dì có tức giận không? Vừa rồi tôi thô lỗ quá phải không?"

“Không, đừng suy nghĩ nhiều, không…” Cô lắc đầu dữ dội trong vòng tay tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lồng ngực có chút ươn ướt... Dì thực sự đã khóc! "À?" Tôi sửng sốt một chút: "Dì Cuiyin...?"

“Hãy để tôi yên và để tôi yên lặng một lúc, được không?” Dì trong vòng tay chậm rãi nói. 

Điều tôi nghĩ lúc đó là dì tôi không có ý trách móc tôi bất cứ điều gì với giọng điệu đó... Vậy lý do của dì là gì? Tôi chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ để xoa dịu những cảm xúc không thể giải thích được của cô ấy. 

Thực ra, tôi luôn kính trọng và yêu thương dì, sự chăm sóc yêu thương của dì sẽ không thay đổi chỉ vì chúng tôi đã quan hệ tình dục, hay nó đã trở thành mối quan hệ nam nữ không trong sạch. Ít nhất đây là những gì tôi đã nghĩ từ đêm đó, và thậm chí cho đến ngày nay. Nói cách khác, mối quan hệ tình dục và mối quan hệ vai trò ngoài đời thực cần được phân tách khá rõ ràng một cách hợp lý. 

Có thể dì tôi ít chuyển hóa hay phân biệt được mối quan hệ giữa các vai trò này nhưng vì tôi vẫn rất coi trọng dì nên tôi cứ lo lắng hỏi dì: “Sao vậy?” Tuy nhiên, khi tôi hỏi thì cô ấy vẫn im lặng nên tôi không còn cách nào khác là làm theo hướng dẫn của dì và yêu cầu cô ấy im lặng.

Và vì im lặng nên chúng tôi chỉ ôm nhau không nói chuyện… Khoảng mười phút trôi qua. Trong khoảng thời gian này, tiếng rên rỉ khi ân ái của mẹ và chị họ Trí Kiệt mơ hồ vang lên xuyên qua bức tường phòng bên cạnh, nên tôi có thể nghe rõ hơn. Và tôi chợt nhận ra rằng hành động hiện tại của dì tôi chắc chắn có liên quan đến việc này, nên ý nghĩ tự nhiên của người đàn ông là “muốn bảo vệ con gái” đến một cách tự nhiên nên tôi đã dùng tay giúp dì bịt tai lại, không ngừng vỗ về tấm lưng mềm mại của dì… Có lẽ đây là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ, như thể lúc này, tôi chợt trở thành trưởng lão của “cô bé bị thương” này, chăm sóc tâm trạng cho thế hệ trẻ, bảo vệ người phụ nữ có thể có trái tim bị tổn thương này. 

Đáng sợ nhất là tiếng làm tình của mẹ kế bên càng khiến em trai tôi càng kiên quyết hơn, lại như thế này lại cản trở tiểu mỹ nhân của dì tôi... Chỉ cần tôi thẳng lưng, anh trai tôi có thể lẻn vào! Nhưng tôi không những không dám mà lúc này tôi còn lo lắng kiểu cương cứng này sẽ “thiếu tôn trọng và gây tổn thương” cho dì, khiến dì càng buồn bã hay gì đó khiến tôi không dám cử động nữa. 

Một lúc lâu sau, giọng nói của mẹ tôi và Chí Kiệt nhà bên dần nhỏ đi, tôi bỏ tay ra khỏi tai dì. Không ngờ, phụ nữ thực sự hay thay đổi. Có lẽ lúc này dì quyết định không tiếp tục “xấu hổ” nữa, khiến không khí giữa chúng tôi vẫn trần trụi ôm nhau càng thêm khó xử? Dù sao thì đàn ông cũng không bao giờ có thể hiểu được phụ nữ thực sự đang nghĩ gì vào lúc này. 

Vì vậy, dì tôi, người vừa nhấc đầu khỏi vòng tay tôi, đột nhiên quét sạch làn sương mù vừa cảm thấy. Ngoại trừ một chút nước mắt nơi khóe mắt, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rất tích cực và có chút cảm động nói: "Xiaomin, em có nhận ra rằng em thực sự là một người đàn ông không?"

Dì nhìn tôi mỉm cười và nói một cách nghiêm túc, rồi hơi cúi đầu lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt. Tôi không hiểu dì có ý gì nên chỉ có thể nhìn dì với ánh mắt nghi ngờ. 

“Dì rất cảm động…con đúng là một cậu bé ngoan…” Dì mỉm cười nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ sự trưởng thành của một đứa trẻ. Mặc dù chúng tôi đều trần truồng và ôm nhau, nhưng có vẻ như trong tình huống này, không nên có một cuộc trò chuyện bình thường giữa người lớn và người dưới. 

(Dì đã trở lại vai dì...) Trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì với dì. Tôi đoán dì đã có phản ứng “cảm động” như vậy vì điều tôi vừa làm với tai của dì phải không? 

Dì hôn lên trán tôi một cách dịu dàng và ân cần. Thực sự, đó là thái độ và nụ hôn nhẹ nhàng mà chỉ người lớn tuổi mới có thể dành cho những người trẻ tuổi hơn. Thật kỳ lạ khi từ “lòng tốt” lại xuất hiện trước mặt hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. Có lẽ là do mối quan hệ giữa các thế hệ họ hàng bị nhầm lẫn với mối quan hệ tình dục cùng vui vẻ. Công chúng từ xa xưa đến nay có lẽ không thể chấp nhận được sự xấu hổ trước sự thay đổi vai trò đột ngột như vậy, nên hành vi “loạn luân” bị xã hội loài người nghiêm cấm phải không? 

Tuy nhiên, đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy điều này trong ngày hôm nay. Lần đầu tiên chỉ ở tầng dưới. Mẹ chúng tôi cũng đã từng khỏa thân và “tử tế” với chính con trai mình… Thế là tôi chợt cảm thấy quen thuộc với cảm giác này. Mặc dù những suy nghĩ trên chỉ thoáng qua trong đầu tôi nhưng biết bao cảm xúc phức tạp lại hiện lên trong đầu tôi. 

Dì tôi có lẽ nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ thú vị của tôi nên không khỏi mỉm cười nói: "Xiaomin, mẹ muốn con quan hệ tình dục thực sự với dì của con một lần nữa với tư cách là cháu trai của con, được không?"

"Hả?" Tôi không hiểu tại sao lúc đầu dì tôi lại đột nhiên nói như vậy, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra rằng dì cũng muốn “loạn luân thật sự” với tôi, mặc dù chúng tôi chỉ là loạn luân giữa hai vợ chồng (có lẽ vì bị kích thích bởi “con nhà bên” mà dì bỗng nảy ra ý định “loạn luân thật sự” với tôi?). 

Tôi cười khổ: “Dì ơi, đêm nay con thật sự đã trưởng thành rất nhiều, cũng đã nhìn thấu tâm tư của một người phụ nữ, thật sự rất tế nhị và phức tạp… Cũng may cháu trai của dì không ngu ngốc… Được, con hứa với ‘bà’.”

Tôi mất một lúc mới gọi dì là "bà", điều này khiến dì tôi ngơ ngác một lúc. 

"Nhưng dì, dì cũng phải hứa với con hai điều."

“Hai miếng nào?” Dì hỏi với nụ cười bối rối. 

"Đầu tiên," tôi nói lại, "tôi sẽ kể cho bạn tất cả những gì bạn vừa nói với tôi, đó là...'Khi chúng ta gặp nhau trong tương lai, đừng nhầm lẫn việc nhập vai với cuộc sống thực.' Anh phải hứa với em điều này."

“Haha…” Cô tôi cười nhiều đến mức tôi làm cho cô cười, còn nhéo vào mặt nhỏ của tôi để phạt nhẹ. 

“Còn điểm thứ hai thì sao?”

"Đau quá!" Tôi mỉm cười phản đối, “Điểm thứ hai…” Tôi đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nói với cô: “Dì, cô nghĩ xem, nếu chúng ta có thể quan hệ tình dục thoải mái và tự do thông qua hôn nhân thì tại sao…”

Thực ra, ban đầu tôi muốn nói: “Vậy tại sao bốn người chúng ta không thể tự do thoải mái như nhau, quan hệ tình dục ngay cả khi mẹ con thực sự có quan hệ?”

Nhưng tôi chưa kịp nói xong, dì đã lập tức giơ ngón trỏ bịt miệng tôi, ngăn tôi nói tiếp: “Mẹ biết con muốn nói gì. Mẹ hứa với con điểm thứ nhất, còn điểm thứ hai…” Dì nhìn tôi bằng ánh mắt hài hước rồi trả lời. Câu nói tuyệt vời: "Mọi chuyện sẽ xảy ra dưới ánh mặt trời. Có thể cả đời chúng ta sẽ không bao giờ nhìn thấy nó, hoặc có thể sau này nó sẽ xảy ra, hoặc có thể ở một góc không xa, có thể có một người dì chồng cũng nói điều tương tự với cháu trai của mình. Hả?"

"Hả?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không hiểu cô ấy có ý gì. 

"Haha, lối suy nghĩ của hai mẹ con ngươi thật sự rất giống nhau, cấu trúc và kỹ năng nói chuyện cũng giống hệt nhau. Có lẽ, nếu ta đoán không sai, con trai ta hiện tại cũng đang bịt miệng mẹ ngươi, sau đó trả lời bà giống như ta." Dì nói với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi đã hiểu. Dì đang ám chỉ tôi rằng mẹ tôi hoặc Zhijie ở phòng bên cạnh có thể cũng có trải nghiệm tương tự như chúng tôi. 

Tôi hiểu ý của dì, trong lòng không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, đúng lúc này, dì tôi lại nói thêm một gáo nước lạnh cho tôi: “Chỉ là…” Dì tôi đột nhiên bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ nói ‘có lẽ’… Xiaomin,” dì mỉm cười và quàng tay qua cổ tôi, dụ dỗ tôi bằng giọng điệu khiêu khích: “Chúng ta… tạm thời đừng lo lắng về chuyện này, phải không?”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một lần nữa niềm đam mê lại khiến cả dì và tôi vỡ òa trong sung sướng. 

Kỳ thực, ít nhất đối với cá nhân cô xinh đẹp dịu dàng, đây hẳn là lần đầu tiên tôi và “dì” quan hệ tình dục phải không? Bởi vì lần trước, ít nhất theo quan điểm cá nhân của tôi, vai diễn của cô ấy đối với tôi chỉ giống như một “bà dì” quyến rũ có tình một đêm cấm kỵ với một chàng trai tôi mới gặp. Ít nhất đó là những gì dì tôi nghĩ. 

Nhưng đối với tôi, dù có ở trước mặt tôi vào lúc nào, cô ấy không chỉ là một người dì mà còn là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. "Dì" chỉ là cách tôi gọi cô ấy theo yêu cầu của cô ấy. 

Lần này diễn xuất của tôi điêu luyện hơn trước rất nhiều, có lẽ vì trước đó tôi đã buông xuôi nên mất nhiều thời gian hơn. Dì tôi cũng nhân cơ hội này dạy tôi ba tư thế quan hệ tình dục khác nhau - quan hệ bằng miệng, tư thế ngồi và ông già rặn. Cảm giác thỏa mãn trọn vẹn và điều cấm kỵ đặc biệt về loạn luân giữa dì ruột, cháu ruột và nhà chồng khiến tôi hoàn toàn không kiềm chế được và hạnh phúc. Tôi dường như chỉ nhớ rằng khi tôi liên tục gọi cô ấy là "Dì" trong lúc lên đỉnh lần này, cô ấy chỉ trông càng hưng phấn và phấn khích hơn. 

Và sau khi lần này dì tôi thậm chí còn phấn khích hơn nữa, mồ hôi chảy ròng ròng. Đó là một mùi hương nữ tính thật thơm ngon... Tôi cũng toát mồ hôi toàn thân... Hai chúng tôi, dì và cháu trai, rúc vào giường, thực sự quan hệ tình dục như dì và cháu, vẫn không thể ngừng thở hổn hển vì khoái cảm quá mức. 

"Nó thế nào?" Dì vẫn không khỏi mỉm cười nói: "Chắc chắn cháu đã thực sự được dì đầu hàng rồi phải không?"

"Không... không thể nào." Tôi vẫn còn hơi khó thở, nửa đùa nửa thật phản đối, vừa cười vừa nói: “Thật ra tôi đã mong đợi… ‘dì và cháu’ kia có thể… nhưng…”

Tôi cũng nhìn dì tôi vẫn đang thở hổn hển với vẻ bối rối, nhưng ai trong chúng tôi có đủ can đảm, hay dùng tư thế nào để gõ cửa nhà bên cạnh? Nhưng tôi không hỏi những lời tiếp theo, tôi nghĩ dì tôi sẽ hiểu ý tôi. 

Dì vẫn im lặng suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy không sẵn sàng chấp nhận rủi ro, phải không? Bởi vì mẹ và em họ Zhijie bên cạnh có thể không có ý tưởng “dễ dàng đối mặt” như chúng ta vừa trải qua. Không hẳn là nếu mọi người đã đạt được sự đồng thuận thì việc gõ cửa hấp tấp như thế này có gây tổn hại tâm lý nào cho ai trong bốn người không? Hơn nữa, dù là ai gõ cửa, chẳng phải cũng phá vỡ thỏa thuận ban đầu ở tầng dưới sao? 

Tôi cũng im lặng…Tôi không muốn làm mẹ ở phòng bên phải buồn phải không? 

Sau khi trao nhau những ánh mắt thấu hiểu như vậy, tôi và dì dường như đã quyết định không tìm hiểu thêm về giới tính với mẹ con tôi nữa... Tất nhiên trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Mặt khác, dì tôi có vẻ mệt mỏi và buồn ngủ sau hai lần quan hệ tình dục bạo lực. Mẹ ôm đầu tôi vào lòng nói: “Con ngủ đi”, mẹ nhẹ an ủi tôi: “Chỉ cần con còn sống thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Tối nay con có thể ngủ trong vòng tay của dì được không?”

"Ừ..." Tôi hứa với cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi không thể ngủ được, nửa tiếng trôi qua, đồng hồ trên tường chỉ một giờ rưỡi. 

Úp mặt vào lồng ngực ấm áp và bình yên của dì, tôi nhớ lại hồi còn nhỏ ở Đài Trung, bố mẹ thỉnh thoảng giao tôi cho chú chăm sóc vì bố mẹ bận việc và không có ở nhà. Thỉnh thoảng, dì tôi lại ôm Zhijie và tôi, lúc đó mới học lớp dưới tiểu học, để ngủ như thế này. Sự khác biệt là lúc đó chúng tôi có quần áo nhưng bây giờ chúng tôi ngủ trần truồng. 

Thực lòng mà nói, đối với dì tôi, hay mẹ tôi đối với anh họ Zhijie, chúng tôi giống như hai mẹ con thực sự, và mối quan hệ của chúng tôi vô cùng thân thiết. Chẳng phải những điều tuyệt vời tối nay cũng ngọt ngào như cảm giác loạn luân thực sự sao? Vậy có vấn đề gì nếu bạn có mối quan hệ gần gũi hơn với mẹ ruột và nâng cao mối quan hệ giữa mẹ và con? Tôi tự an ủi mình như vậy. 

Mặc dù dì tôi cũng xinh đẹp như mẹ tôi, dì đang ôm tôi ngủ trần truồng và da kề da, nhưng ảnh hưởng của hình ảnh khỏa thân xinh đẹp của mẹ tôi ở tầng dưới đối với tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Dì đã ngủ rồi. Thực ra tôi vẫn đang muốn hỏi lại cô ấy: "Ngày cũng dài như vậy, sau này nếu có cơ hội, cô cũng muốn có thêm quan hệ với Chí Kiệt sao?"

Tôi không bao giờ hỏi nữa, cũng không dám hỏi. Tôi chỉ dựa vào vòng tay ấm áp của dì, áp vào bộ ngực mịn màng và khỏe mạnh của dì, lắng nghe nhịp tim điềm tĩnh, nhẹ nhàng của dì… Tôi nghĩ dì cũng tò mò nhưng cũng không biết phải hỏi thế nào. 

Tôi không thể ngủ được... Cuối cùng, tôi đã đưa ra quyết định. Theo nguyên tắc không làm phiền dì, tôi muốn ra ngoài, nhẹ nhàng mở góc cửa nhà bên cạnh. Tôi chỉ hy vọng được nhìn thấy mẹ khỏa thân của tôi và anh họ khỏa thân Zhijie ngủ cùng nhau. Dù chỉ nhìn thoáng qua… hình như, tôi cũng mong mẹ không nhất thiết phải làm tình với anh mà được khỏa thân như dì vừa rồi, được quấn trong chăn ấm và vòng tay yêu thương của mẹ, được lắng nghe nhịp tim đập đều đặn của mẹ, để tôi có thể ngủ như một đứa trẻ trong sự an ủi và chăm sóc của mẹ… Tôi khao khát cảm giác đó. 

Có lẽ trong tiềm thức bạn vẫn mong có cơ hội được nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục? Mặt cảm xúc lý trí và mặt bốc đồng của ham muốn tình dục lại bắt đầu hòa quyện vào nhau...

Dường như không có tiếng động nào ở nhà bên cạnh, thậm chí không có tiếng trò chuyện. Tôi đoán mẹ và Zhijie đã đi ngủ rồi phải không? Ngoài ra, cửa bên cạnh phải được mở khóa, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấy gì. Giống như vừa rồi, dì tôi khóa cửa riêng vì sợ chú tôi sáng mai về sẽ đụng phải chúng tôi, một “tình huống” mà chỉ có bốn chúng tôi mới hiểu. Tôi cũng biết mẹ tôi nhất định sẽ nghĩ đến điều này, và bởi vì tôi biết mẹ thường có thói quen khóa cửa... Vậy tại sao tôi lại muốn đi qua mở cửa cho họ? 

Vẫn không thể cưỡng lại nhiều suy nghĩ, anh nhẹ nhàng đứng dậy, xuống giường, lén mở cửa rồi lẻn ra ngoài. Đột nhiên, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, đó là tôi đang nghĩ tại sao mình lại quá mong đợi được mẹ chăm sóc và ôm ngủ trần truồng như vậy? Và tôi cũng cảm thấy ý tưởng này không nhất thiết phải gợi dục, tôi chỉ thực sự nghĩ về nó. Thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật hạnh phúc và an toàn khi được mẹ bế và nằm trên bộ ngực trần của mẹ. 

Tại sao tôi nghĩ theo cách này? Tôi thực sự không biết. Có phải tôi thường thiếu tình mẫu tử? Không, mẹ tôi thường rất quan tâm đến tôi. Cô ấy quan tâm dịu dàng đến mức tôi gần như cảm thấy khó chịu... Thế thì tại sao? ? 

Mở cửa phòng mẹ tôi hả? Cửa không khóa? Ban đầu tôi nghĩ là do mẹ tôi quên khóa, nhưng tôi thực sự muốn nhìn trộm! Kết quả là khi tôi mở ra thì không có ai ở đó cả. Mẹ tôi và những người khác ở đâu? 

Hả? Chợt tôi nhớ ra, sao bốn người chúng tôi vẫn chưa tịch thu quần áo đã cởi bỏ để dưới sàn nhà? (Ít nhất là dì tôi và tôi không ngờ...) Nếu chú Zhixuan về sớm vào sáng mai thì sẽ không công bằng cho chú ấy, thậm chí còn nguy hiểm hơn, bởi vì mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi chắc chắn sẽ rạn nứt (mặc dù chú tôi khó có thể đến quá sớm, vì phải mất ít nhất hai giờ lái xe từ Đài Trung đến túp lều trên núi này). 

Thế là tôi trần truồng vội vã xuống lầu, muốn cất quần áo dưới sàn trước, đồng thời cũng thắc mắc không biết mẹ tôi và những người khác có đi xuống lầu không. 

Hả? Tại sao lại thiếu hết quần áo? Kỳ lạ thay, tôi nhìn quanh và thấy đèn trong phòng tắm ở tầng dưới vẫn sáng, có tiếng vòi sen và tiếng trò chuyện. Tôi lặng lẽ bước đi và nghe thấy mẹ tôi và Zhijie đang tắm trong phòng tắm ... Thì ra họ đã xuống lầu để tắm. 

Tôi thầm muốn mở cửa phòng tắm, nhưng thực ra tôi lại muốn nhìn trộm lần nữa! Cửa phòng tắm không khóa nên tôi quyết định gõ cửa.

"Ai?" Mẹ quấn gấu chắc bị sốc phải không? Ai sẽ gõ cửa phòng tắm vào lúc nửa đêm? Nghĩ lại thì tôi thực sự đã phá hỏng khung cảnh của cả hai người. 

"Con, Xiaomin~~Mẹ, con xin lỗi, con đang tìm đồ để mặc..."

"Ồ~~Tôi vừa cất quần áo...và quấn chúng trong phòng tắm." Mẹ đáp qua cửa: "Mẹ đưa cho con. Con giúp dì lấy luôn được không?"

"Hmm..." Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể sẽ đưa nó cho tôi khi cửa đóng lại, phải không? Dường như mẹ tôi, với nửa cánh tay lộ ra như thế này, có thể thỏa mãn được ham muốn vừa rồi của tôi. Không ngờ mẹ tôi lại mặc áo choàng tắm bước ra (có vẻ hơi thất vọng? Vừa rồi tôi còn nghĩ xa hơn: biết đâu mẹ tôi sẽ trần truồng đi ra ngoài…mình đang làm gì thế này?). 

"Ừ! Quần áo..." Mẹ nhìn tôi và nhận thấy ánh mắt tôi có chút suy tư. 

“Trí Kiệt đang gói…” Mẹ có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: “Con đói à?”

Có vẻ hơi lạ khi mẹ tôi hỏi điều này. Có lẽ cô ấy sẽ hỏi dì tôi và tôi thế nào rồi? Nhưng nếu bạn hỏi tôi theo cách này thì sẽ kỳ lạ và xấu hổ hơn phải không? Cho nên nàng tựa hồ tạm thời cảm thấy hỏi vấn đề này không thích hợp, nhưng hỏi như thế này cũng kỳ quái không kém. 

"Con..." Đột nhiên tôi không biết phải trả lời câu hỏi kỳ lạ như vậy với mẹ như thế nào. Lợi dụng tình huống này, anh liếc nhìn về phía phòng tắm, đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị với anh họ Chí Kiệt đang tắm rửa vui vẻ cùng mẹ mình. Có lẽ trong lòng anh cũng có chút ghen tị với tôi. 

Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, mẹ nhẹ nhàng hôn lên trán tôi để giải tỏa sự xấu hổ: "Mặc vào nhanh đi! Trên núi lạnh lắm, con có thể bị cảm đấy." Mẹ không quên dặn dò tôi. 

Tôi gần như quên mất mình vẫn đang khỏa thân. Nếu bình thường tôi đối mặt với mẹ như thế này thì chắc hẳn ai cũng xấu hổ vô cùng, nhưng bây giờ quần áo dường như không còn quan trọng nữa, ngoại trừ việc chống lạnh. 

“Mẹ…” Tôi không hiểu sao lại lao tới, ôm lấy mẹ, lao mình vào vòng tay mẹ. 

"Có chuyện gì thế? Con à." Mẹ ngẩng đầu lên có chút đau khổ và nhìn tôi nghi ngờ với ánh mắt lo lắng. 

“Có phải là cậu và dì…?” Mẹ có chút lo lắng hỏi. Cô tin rằng người bạn tốt Cui Yin của cô sẽ chăm sóc tốt cho con trai cô. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy phát hiện khóe mắt tôi có vài giọt nước mắt. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên vì sao mình lại khóc vào lúc này. Vì vậy, mẹ nhìn tôi có chút bối rối và lo lắng. 

"Dì vừa rồi rất tốt với con. Thực sự, vừa rồi con rất... rất vui. Nhưng..." Tôi hơi do dự hỏi: "Bốn người chúng ta ở cùng nhau, được không?"

"Hả?" Mẹ giật mình trước yêu cầu vô lý và quá đáng của tôi. 

Tôi ngẩng đầu trong vòng tay cô ấy, nhìn cô ấy: “Ít nhất sau khi hai người giúp đỡ nhau trưởng thành và mọi chuyện trở lại bình yên… Kỳ thực, người mà tôi muốn nằm bên cạnh, ngủ cùng tôi nhất chính là mẹ ruột của tôi…”

Mẹ mở miệng định nói tiếp, nhưng bị tôi cắt ngang: “Con… con không hề vô lễ với mẹ, con rất biết ơn dì vì vừa rồi đã đối xử tốt với con như vậy. Đó thực sự là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời con. Nhưng…” Khi còn là một đứa trẻ mười ba tuổi, tôi chợt rơi hai hàng nước mắt chẳng vì lý do gì: “Con thực sự… thực sự muốn… mọi chuyện sau này… có thể ở bên con và ôm con dịu dàng ngủ như dì… Thực ra là mẹ, mẹ…”

Vừa rơi nước mắt, cô vừa nhìn mẹ mình và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Con nghĩ... chị họ Chí Kiệt có thể cũng nghĩ như con phải không? Chỉ là con không muốn... Con không muốn phá hỏng chuyện giữa mẹ và chị họ Chí Kiệt... Con cũng... chỉ là... con..."

Bằng cách nào đó, dì Cuiyin, người đã ngủ trên lầu, có lẽ đã biết tại sao tôi lại mất tích? Lúc này tôi cũng đi xuống lầu. Đáng lẽ bạn phải nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi chứ? Thấy tôi nói chuyện khó hiểu như vậy, anh nhẹ nhàng ôm vai tôi từ phía sau, anh họ Chí Kiệt cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Dì liếc nhìn mẹ rồi nhìn Zhijie. Zhijie có vẻ trưởng thành hơn và không giống tôi, một đứa trẻ tính tình. Lúc này, bốn người chúng tôi đều trần truồng, ngoại trừ người mẹ đang mặc áo choàng tắm kiểu Nhật... Tuy nhiên, bầu không khí không còn như trước khi tất cả chúng tôi vẫn còn ở tầng dưới. Không những không có dấu vết của ham muốn mà còn xấu hổ, bởi vì toàn bộ bầu không khí đã bị đóng băng một cách khó hiểu bởi tôi, tên nhóc. 

Dì giải quyết nỗi bối rối chỉ bằng một lời. Cô mỉm cười nói với mẹ: "Quý Anh, bên ngoài lạnh quá. Chúng ta có thể vào phòng tắm quấn người lại được không?"

Phòng tắm trong túp lều trên núi này rất rộng. Ở giữa có một bồn tắm lớn kiểu Nhật, bên cạnh còn có vài chiếc ghế gỗ nhỏ để người ta ngồi tắm rửa trước khi tắm. Hầu hết các phòng tắm tiêu chuẩn kiểu Nhật đều có thiết bị này. Đây là sự lựa chọn cố ý của chú Zhixuan. Anh ấy luôn thích tắm rửa thoải mái khi đi nghỉ, vậy nên dù chọn biệt thự hay khách sạn...

“Bồn tắm đủ lớn” luôn là điều kiện đầu tiên anh cân nhắc. Bây giờ điều này cũng có lợi cho cả bốn chúng tôi, bởi vì cái bồn tắm lớn kiểu Nhật này đủ để bốn người chúng tôi ngâm mình cùng một lúc và vẫn còn một ít, nhưng...

Mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ giúp tôi lau chùi. Lúc này, bốn người trong phòng tắm - mẹ tôi, dì Guiying và em họ Zhijie - đều trần truồng. Dì cũng đang lau chùi cơ thể ở bên cạnh và chuẩn bị bước vào bồn tắm. Chỉ có Chí Kiệt đi vào trước... Nhưng bầu không khí có chút kỳ lạ, bởi vì mọi người dường như mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang tức giận. Cô ấy cúi mặt xuống, như đang giận tôi hay dì Quế Anh? 

Dựa trên những gì tôi biết về mẹ tôi và những gì tôi cảm nhận, tôi đoán rằng ngoài việc giận tôi vì việc tôi vừa làm, tôi đoán mẹ cũng có phần tức giận với dì tôi, bởi vì dì Guiying vừa bảo mẹ cho chúng tôi đi vệ sinh, điều này dường như đã phá hỏng quyết định ban đầu giữa hai người họ phải không? 

Tôi cảm thấy rất có lỗi vì chính tôi là người phải chịu trách nhiệm về sự việc này. Nếu hai trưởng lão xinh đẹp mà cãi nhau vì việc tôi vừa làm thì tôi sẽ cảm thấy rất có lỗi. Sau khi cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ này, tôi nhìn mẹ đang giúp tôi lau chùi với ánh mắt hối lỗi... Nhưng mẹ có vẻ cũng đang giận tôi và thậm chí còn không nhìn tôi. 

"Mẹ..."

"Cái gì?" Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà tiếp tục cúi đầu rửa chân cho tôi. 

"Tôi xin lỗi...tất cả là lỗi của tôi..."

Mẹ tôi không trả lời. Tôi thấy mẹ tôi rất tức giận. Tôi không biết làm thế nào để tiếp tục chủ đề. 

Đương nhiên dì ở bên cũng cảm nhận được sự tức giận của mẹ. Không nói một lời, cô nói với Zhijie đang tắm trong bồn tắm: "Chi Jie, đến bên mẹ đi."

"Hả?" Zhijie có vẻ bối rối. Anh không biết tại sao mẹ lại đột nhiên gọi cô đến, đành phải bò ra khỏi bồn tắm và ngồi cạnh mẹ. 

Người cô nhìn con trai không quay đầu lại mà bắt đầu nói điều gì đó với mẹ: "Quý Anh", người cô gọi mẹ cô và nói nhỏ: "Con biết mẹ đang tức giận, tại sao mẹ không nghe chúng ta nói gì trước đi, mẹ tốt?"

Dì tôi đã chia sẻ sự đồng thuận trước đây giữa dì và tôi, đó là “Vì chúng tôi đã phát hiện ra rằng con người có thể tạm thời bỏ đi những ràng buộc đạo đức của nhà chồng và quan hệ tình dục tự do và dễ dàng trong một thời gian, thì họ cũng có thể tạm thời bỏ đi những ràng buộc đạo đức của họ hàng ruột thịt và thể hiện tình cảm gia đình thông qua quan hệ tình dục.” Hơn nữa, “các em nhỏ có vẻ rất mong được mẹ tham gia khi “trưởng thành” tối nay”. Tuy nhiên, mọi người đều phải trưởng thành về mặt tinh thần, tức là trong tương lai, “khi hoàn cảnh trở lại thực tế, mọi người phải khôi phục lại mối quan hệ đạo đức ban đầu và sự tôn trọng lẫn nhau mà lẽ ra họ phải có”. 

Sau khi người cô cùng lúc chia sẻ "sự đồng thuận" trên với mẹ cô và Zhijie, cô nói thêm: "Tôi biết rằng điều này vi phạm thỏa thuận chung ban đầu giữa tất cả chúng ta. Tuy nhiên, sự hiểu biết mới này là điều mà Xiaomin và tôi vừa phát hiện ra. Tôi không muốn ép mọi người phải chấp nhận. Tôi chỉ đưa ra để xem các bạn nghĩ sao..."

Dì vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con trai, tiếp tục nói: "Trí Kiệt, mẹ biết con là một đứa trẻ thông minh, chắc hẳn con có thể hiểu được ý của mẹ phải không?" Trông cô vẫn như một người mẹ yêu thương. 

Anh họ Zhijie gật đầu mạnh mẽ và nói "Ừ". 

Khi dì tôi vừa nói chuyện, tôi cứ nhìn mẹ với ánh mắt kiểu như "Con cũng nghĩ vậy, và con rất mong tối nay mẹ cũng có thể giúp con". Nhưng mẹ tôi cứ cúi đầu, không bao giờ nhìn tôi lấy một lần… Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi đã chuyển từ im lặng chỉ tắm rửa cho tôi sang dừng lại và im lặng. Im lặng lắng nghe suy nghĩ của dì, tôi biết mẹ tôi thực ra không hề phản đối lời nói của dì. Nếu không, theo tính tình của mẹ tôi, nhất định sẽ ngắt lời bà. (Chỉ là tôi lo lắng mẹ tôi sẽ thực sự ngắt lời dì tôi, điều đó có nghĩa là bà chán ghét quan điểm này, và khi đó tôi không còn hy vọng hòa hợp với mẹ tôi). 

Sau đó tôi lén liếc nhìn anh họ Zhijie của mình. Ánh mắt của cậu không những lộ ra thái độ có thể chấp nhận được mà ngay cả khi cậu đang nghe ý kiến ​​của mẹ, phần thân dưới của cậu đã cương cứng và mặt cậu đã đỏ bừng. Tôi biết rằng thời điểm này đã chín muồi rồi, phải không? Tất cả những gì còn lại là sự lười biếng trong lời nói của mẹ.

Mẹ tôi vốn rất mong chờ nên đã nhìn tôi và Zhijie. Một lúc lâu sau, cô khẽ thở dài, cười khổ nói: "Hai đứa nhỏ, xem ra các em rất mong chờ chuyện xảy ra. Chuyện tối nay là do tôi bắt đầu, tôi còn có thể nói gì nữa đây?"

Nghe mẹ nói xong, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mẹ lại nói tiếp: “Nhưng mẹ rất lo lắng con còn quá trẻ, sau này sẽ không thể trở lại trạng thái tinh thần bình thường ban đầu…”

Zhijie ngắt lời mẹ và nói: "Dì, con không muốn và sẽ không làm tổn thương người cha vô danh của con hoặc phá hủy nhà riêng của con trong tương lai. Xin hãy tin con... Nhưng, con cũng có thể đồng ý với những gì Xiaomin vừa nói. Con cũng hy vọng rằng vào một thời điểm như đêm nay, mẹ ruột của con có thể... cũng tham gia vào... 'sự trưởng thành' của con..."

Sau khi nghe ý kiến của Zhijie, người cô đã vô tình ôm lấy anh. Sau khi hai mẹ con xác nhận suy nghĩ của nhau, mong muốn qua đêm hời hợt của họ đã phá vỡ những hạn chế đạo đức bên ngoài. Cứ như vậy, họ bắt đầu khám phá nhau khi bước vào nhà tắm. Dường như họ đã quên từ lâu và không quan tâm đến sự tồn tại của chúng tôi.

Nhìn thấy họ trong tình trạng này, tôi nhìn mẹ tôi. Dương vật của tôi đã cương cứng và máu của tôi bắt đầu sôi lên. Nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn về ý định của mẹ. Tôi rụt rè gọi: “Mẹ ơi…”

Lúc này, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, trìu mến nói: "Xiaomin, hứa với mẹ, sau này con không được có bất kỳ ham muốn nào với mẹ... Dù có cũng không được thể hiện ra ngoài, cho dù bố con không có ở nhà... Con phải tôn trọng hôn nhân của bố mẹ, tôn trọng địa vị mẹ của mẹ, và tôn trọng gia đình của chính mình, được không?"

"Đúng." Tôi gật đầu, khó hiểu mắt tôi rưng rưng lệ. Mẹ lau nhẹ nhàng cho tôi một cách âu yếm rồi cúi đầu, cấm kỵ, bắt đầu dùng miệng, miệng của mẹ để khám phá. Sau khi liếm dương vật cương cứng của tôi một lúc, anh ấy bắt đầu bú em trai tôi. 

“A…” bắt đầu, cuộc trao đổi “trưởng thành” được chờ đợi từ lâu giữa tôi và mẹ… Tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ… thật… thoải mái…” Tôi nhìn xuống mẹ đang giúp con phục vụ và giúp con lớn lên, tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, con thật sự yêu mẹ!”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt của người mẹ bị con trai chạm vào, cười nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm…” Nói xong mẹ đứng dậy ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi nhắm mắt đón nhận nụ hôn của mẹ... Đã lâu rồi tôi không làm điều này. Tôi hôn mẹ rất lâu và thế giới quay cuồng.

Trong cơn choáng váng, đầu tiên tôi dùng tay rồi dùng miệng khám phá bộ ngực của mẹ. Ngay trước mặt tôi là quê hương mà thuở nhỏ tôi thường bú cặc… Mẹ bị tôi kích thích, vô tình khẽ thở dài khen ngợi. Mẹ ôm chặt đầu tôi và vùi sâu vào lồng ngực ấm áp của mẹ. Lưỡi của cô ấy liếm sau gáy tôi để kích thích, cô ấy nói: "Xiaomin... con... vẫn còn nhớ, từ khi con vào lớp ba... con chưa bao giờ gọi mẹ mình là "Mẹ" một cách thân mật như vậy."

“Mẹ…” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, có chút xấu hổ và xúc động. Mẹ đã đúng. Bản thân tôi đã không nhận ra điều đó. Vào lớp ba, tôi thậm chí còn không chịu để cô ấy tắm cho mình như vừa rồi! Nhưng đêm nay, giữa hai mẹ con đã diễn ra một cuộc trao đổi tình cảm bí ẩn, thân mật và hạnh phúc như vậy. Tôi không biết từ khi nào tôi đã quên đi nỗi xấu hổ đạo đức “khi lớn quá phải tắm cho mẹ”. 

Tôi mỉm cười ngẩng đầu định hôn mẹ, nhưng tay tôi vẫn vuốt ve ngực mẹ có chút bất an… Máu hai mẹ con càng thêm nồng nàn. Tôi tựa lưng vào tường, thân hình gợi cảm của mẹ khiến mẹ càng hưng phấn không ngừng xoa xoa cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. Hai cơ thể trần trụi quyện vào nhau không thể tách rời...

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm thấy ở phía bên kia bồn tắm, dì tôi và Zhijie, hai mẹ con đã bắt đầu rên rỉ đầy dục tình. Hai mẹ con đã bắt đầu thực sự trở thành một. Tôi ngơ ngác nhìn họ, cảnh mẹ con đan xen khiến tôi càng say sưa. Sau khi tham lam mút lấy làn da gợi cảm của mẹ, tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con… con cũng muốn vào, được không?”

"Vâng." Khuôn mặt mẹ đã hồng hào và nóng bỏng, thật gợi cảm. Cô đỡ tôi xuống đất và để tôi nằm theo tư thế nữ trên nam giống như tư thế mà dì tôi vừa làm tình với tôi lần đầu tiên. Cô ấy đỡ người anh trai mà tôi đã chờ đợi từ lâu, duỗi thẳng eo tôi và chui vào cái lỗ bí ẩn của mẹ tôi…

"A..." Cả hai chúng tôi đều vô tình kêu lên cùng một lúc. 

"Thật là... một cảm giác... bí ẩn và hạnh phúc." Tôi lẩm bẩm nhìn mẹ đang ngơ ngác lắc lư trên người tôi: “Mẹ ơi… con đã trở về… quê hương mẹ đã sinh ra… con…”

Ma Ye Nini thì thầm nhẹ nhàng: "Xiao... Xiaomin... luôn... luôn nhớ đến cảm giác tối nay... được chứ?"

"Ừm..."

Không biết đã mất bao lâu, nhưng sau cuộc trao đổi mãnh liệt của những cảm xúc và ham muốn nồng nàn giữa hai mẹ con, cuối cùng tôi đã phóng hết tinh dịch của mình vào lỗ của mẹ. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi!" Tôi cứ gào thét trong lòng nhưng mệt quá không nói nên lời. Điều này cũng đúng với mẹ tôi, bà đang dịu dàng nằm trên ngực tôi mà vẫn thở hổn hển. Chẳng trách dù trong thời kỳ trưởng thành tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng đây đã là lần thứ ba tôi quan hệ tình dục, không thể tránh khỏi kiệt sức, huống chi là mẹ! 

Tôi nghĩ điều tương tự cũng đúng với người dì, người mẹ và cậu con trai trong bồn tắm. Mẹ tôi nhìn tôi và hiểu ý tôi. Cô ấy còn cười ngọt ngào và không nhịn được nằm trên ngực tôi thở dốc. Người mẹ lúc này, người mẹ từng ân ái với tôi, cũng rất dịu dàng, âu yếm giống như người dì vừa rồi. 

Tôi vô thức cởi chiếc kẹp tóc mà mẹ dùng để chải tóc cho mẹ vì mẹ muốn đi tắm và xòe búi tóc. Tôi không biết tại sao tôi lại hành động như vậy. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã nghĩ rằng phụ nữ sẽ trưởng thành hơn khi búi tóc, và họ thực sự trông giống một người mẹ. Nhưng bây giờ mẹ đã quan hệ với tôi thì mẹ phải là “đàn bà” phải không? Nghĩ thế, tôi nghĩ mãi, để tóc dài xõa ra chẳng phải sẽ “nữ tính” hơn sao? 

Sau khi tháo chiếc kẹp tóc của mẹ ra, tôi âu yếm vuốt mái tóc dài và lưng của mẹ…

Sau khi mẹ tôi dần lấy lại sức, mẹ mỉm cười ngồi dậy, đỡ tôi ngồi dậy, dịu dàng ôm tôi rồi quay lại nhìn dì tôi và những người khác trong bồn tắm. Khi tôi quay đầu nhìn vào bồn tắm, tôi nhận ra dì tôi và Chí Kiệt đang ôm nhau trong tư thế giống nhau và mỉm cười nhìn chúng tôi. "Chà! Không biết họ đã theo dõi chúng ta làm tình như thế này được bao lâu rồi nhỉ?" Nghĩ đến đây, tai và má tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng. 

Mẹ tôi ôm tôi, dì tôi và những người khác rồi cười nói: “Có vẻ như hai mẹ con chúng ta đã thực sự hoàn thành việc thách thức điều cấm kỵ rồi!”

"Đúng!" Dì ôm lấy Chí Kiệt, quay lại nhìn anh, nhẹ nhàng xoa đầu Chí Kiệt. 

Tôi và Zhijie không khỏi đỏ mặt cùng nhau... Một lúc sau, mọi người lại cười ra vẻ hiểu biết. 

Chương 7 Tích hợp

Dì tôi mỉm cười nói với hai mẹ con chúng tôi: "Sao hai mẹ con không vào bồn tắm đi? Trời có lạnh không?"

Nghe dì nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau cười hiểu ý, nắm tay nhau bước vào bồn tắm lớn. 

"Chà, nóng quá!" Trong số bốn người chúng tôi, tôi là người duy nhất chưa từng vào bồn tắm. Tôi hơi bất ngờ trước sức nóng trong bồn tắm, nhưng tôi vẫn chui vào bồn tắm, ngay cạnh mẹ và dì, khiến chị họ Zhijie ngồi đối diện tôi cười ghen tị và nháy mắt phản đối.

"Hai anh chàng đẹp trai!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói với chúng tôi: "Các con còn muốn tiếp tục tâm trạng vừa rồi không? Bốn người chúng ta cùng nhau à?"

"Hả?" Tôi và Zhijie vô tình ngạc nhiên. Chúng tôi vừa nói: “Sao thể lực của mẹ tôi lại tốt như vậy?” Có vẻ như tôi không thể làm được điều đó nữa. Tôi nhìn Zhijie, anh ấy dường như đang cười khổ. 

"Chúng ta nghỉ ngơi trước đã nhé? Dù sao khả năng phục hồi của con trai không bằng con gái chúng ta..." Dì Cuiyin liếc nhìn mẹ rồi nói với nụ cười trông như đang bảo vệ hai tiểu quỷ chúng ta. 

Rốt cuộc, chúng tôi vừa hoàn thành việc vặt. Hầu hết các chàng trai sẽ không thể phục hồi nhanh chóng trong tình trạng này, đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Dì vừa nói xong thì chợt nhận ra trong mắt mẹ đang có ẩn ý gì đó, tựa như có điều gì ẩn sau lời nói của bà. 

"Con... con không nghĩ là con muốn ở trước mặt hai đứa trẻ..." Dì có chút ngạc nhiên nhìn mẹ rồi nói. 

"Ừ! Đúng vậy." Mẹ trả lời với ánh mắt khiến dì thấy tiếc cho mình. 

"Không phải điều này... có hại cho bọn trẻ sao..."

Zhijie và tôi không biết câu đố mà hai trưởng lão đã biết nhau hơn mười năm và hoàn toàn hiểu nhau là gì đang cố gắng giải đáp. Tôi không còn cách nào khác ngoài tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang muốn làm gì vậy?"

Mẹ quay lại liếc nhìn tôi và Chí Kiệt, mỉm cười ngượng ngùng nói: “Mẹ chỉ muốn thực hiện vài động tác để giúp hai con nhanh chóng đứng dậy thôi.”

"Hả? Tôi không hiểu..." Zhijie ngơ ngác hỏi. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của Zhijie, bà đã ôm dì Cuiyin, nâng cằm và hôn lên đôi môi hồng hào của dì. Tuy nhiên, dì của cô có vẻ hơi lo lắng trước mặt bọn trẻ và không thể buông tay. Sau đó hai người hôn nhau, người mẹ liên tục chạm vào bộ ngực thanh tú của dì bằng những động tác cẩu thả. Động tác rất nóng bỏng nhưng dì vẫn ngượng ngùng đỏ mặt, chân tay cứng đơ. 

Tôi và Zhijie đều mở miệng hét lên: "Thì ra... hóa ra anh... cũng là gay... trời ơi!"

"Ha ha, đứa nhỏ ngốc." Mẹ bỏ dì và giải thích với chúng tôi: “Dì và con không phải là người đồng tính, nhưng…” Mẹ cười nói: “Mẹ và dì là bạn tốt, học cùng lớp với nhau từ khi các con chưa chào đời. Chúng con thân nhau đến mức biết “vùng cần thiết” của nhau ở đâu nên thỉnh thoảng, nhất là khi bố đi vắng, chúng ta sẽ an ủi nhau”.

Sau đó, người mẹ giải thích ngắn gọn vùng cầu là gì và giải thích rằng vùng cầu nhạy cảm khác nhau ở mỗi người. Cô nhìn dì, nhưng dì vẫn có chút lo lắng và nói: "Liệu việc này... có ảnh hưởng xấu đến bọn trẻ không? Lỡ như chúng cũng..."

“Mẹ không nghĩ vậy,” mẹ nhìn chúng tôi đầy tự tin và mỉm cười nói: “Cả hai đều rất thông minh, họ biết sự khác biệt giữa đồng tính luyến ái và đồng giới phải không?”

Mẹ tôi cũng giải thích đại khái rằng đồng tính luyến ái là hành vi yêu đương giữa những người cùng giới, và tình dục đồng giới đa phần chỉ để cho vui. Trong khi mẹ đang nói chuyện với chúng tôi, tay mẹ cứ trêu chọc ngực và âm đạo của dì dưới làn nước trong bồn tắm. Ngay cả dì cũng không khỏi dần dần bị kích thích, hai má đỏ bừng, ngã vào lòng mẹ và bắt đầu thở hổn hển.

Zhijie và tôi bị kích thích rất nhiều bởi màn ân ái đồng giới đầy cấm kỵ giữa mẹ và dì, và em trai tôi ngay lập tức tràn đầy sức sống trở lại. Nhìn thấy mẹ và dì vuốt ve nhau ngày càng táo bạo và mãnh liệt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị, đó là nhìn Zhijie. Nửa đùa nửa thật, tôi đưa tay về phía Zhijie, dìm em trai nó xuống nước và bắt đầu vuốt ve nó.

Không ngờ, Zhijie lại bị tôi chọc cười, có chút chống cự nói: “Không được, anh sắp nổ tung rồi.” Anh đẩy tôi đi.

"Thật là nhàm chán!" Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ, tự nghĩ, mẹ và những người khác đang làm cái quái gì vậy? Làm sao có thể có niềm vui như vậy giữa những người đồng giới? Ít nhất tôi và hai anh em Zhijie cũng sẽ làm loại chuyện này, tôi chỉ cảm thấy thật ghê tởm. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia trận chiến của các bà mẹ và bắt đầu vuốt ve cơ thể yêu tinh trần trụi của họ. Tôi cũng cảm thấy Chúa đã tạo ra người phụ nữ với những đường cong hoàn hảo đến mức đàn ông không thể bỏ qua. 

Mẹ và dì đã rất tức giận khi nhìn thấy chúng tôi nên tất nhiên họ bỏ đi, ôm chúng tôi và tiếp tục vuốt ve cả hai chúng tôi. Tuy nhiên, Zhijie lẩm bẩm rằng nước quá nóng và anh không thể chịu đựng được sau khi ngâm mình trong đó quá lâu. Thế là mẹ tôi đề nghị: "Sao chúng ta không đến phòng của tôi và Trí Kiệt? Ở đó có một chiếc giường đôi. Bốn người chúng ta có thể qua đó và tiếp tục."

"Được rồi!" Tất nhiên mọi người đều không phản đối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nắm tay nhau, bốn người cùng nhau bước lên cầu thang, dọc đường vẫn âu yếm nhau. Khi mọi người mở cửa ra, bốn người đang nằm trên giường đôi thì đã quấn lấy nhau không thể tách rời. 

Hai chúng tôi càng lúc càng hưng phấn, liếm tới chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ nhau, các mẹ tiếp tục cho chúng tôi những kích thích mà chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Đặc biệt là mẹ tôi, sau khi liếm hậu môn của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt và khéo léo, mẹ còn đưa ngón trỏ vào. 

“A…” Tôi đã bị mê hoặc bởi sự mê hoặc tình dục do mẹ và các dì sắp đặt đến mức không thể thoát ra được. 

Những ngón tay của mẹ cứ co giật chậm rãi trong hậu môn tôi. Đây là một cảm giác hoàn toàn khó tin và cực kỳ dễ chịu. Tôi gần như cuộn tròn trong vòng tay mẹ như đầu hàng, bẽn lẽn lắc lư…

Sau một hồi vui sướng và phấn khích không biết, tôi buồn ngủ liếc nhìn Chí Kiệt, anh mỉm cười nhìn tôi khi đưa ngón tay của mẹ vào hậu môn tôi. Anh chàng này chắc hẳn đã rất thích thú với sự “đối xử như hoa cúc” dịu dàng của mẹ tôi khi trước đây chúng tôi còn ở riêng với nhau. Tôi thực sự ghen tị vì anh ấy được mẹ tôi xâm nhập sớm hơn tôi. 

Trong khi Zhijie vẫn đang cười nhạo tôi, dì tôi đã đưa những ngón tay mảnh mai của mình vào hậu môn của Zhijie mà không hề báo trước. Tương tự, cô cũng nhìn thấy đứa bé tò mò cũng mười ba tuổi đang run rẩy trong vòng tay mẹ. 

Tất cả những kích thích tình dục tối nay, từ loạn luân giữa vợ chồng, loạn luân giữa họ hàng ruột thịt, đến chứng kiến ​​sự âu yếm đồng giới giữa mẹ và dì, đến quan hệ bốn người, và việc chữa trị hậu môn cho mẹ ruột, tất cả đều kích thích mạnh mẽ hai củ cà rốt non của chúng tôi. Đây là điều mà trước đây chúng tôi không thể và không dám tưởng tượng, nhưng đêm nay tất cả đều ưu ái cho hai anh em chúng tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng đến mức gần như không thể chịu nổi. Bốn người chúng tôi dần dần bắt đầu làm hài lòng nhau, phần lý trí của chúng tôi dần mất đi, phần ham muốn của chúng tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi cuồng nhiệt đến mức còn bắt đầu tấn công em trai của anh họ Zhijie lần nữa... Tôi kiểu như muốn trả thù anh ta vì đã có thể "hưởng thụ" sự đối xử dịu dàng của mẹ tôi sớm hơn tôi, phải không? Cô ngay lập tức muốn trêu chọc Zhijie về việc anh ta tấn công tình dục nên nhanh chóng tóm lấy em trai mình và bắt đầu bú cậu. 

"A... Xiaomin, con..." Zhijie không chỉ ngạc nhiên trước hành động gần như điên rồ của tôi, mà ngay cả mẹ và dì tôi cũng bị sốc trước hành động ngậm con cặc của Zhijie vào miệng. Tôi biết mọi người hơi ngạc nhiên nên chỉ hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười với mọi người để tỏ ra rằng mọi chuyện vẫn ổn. Tôi vẫn chưa có ý định dừng ý định ngậm Zhijie vào miệng. Tôi tiếp tục bắt chước tất cả những hành động đùa giỡn mà mẹ và các dì trước đây từng ngậm anh trai tôi trong miệng, tôi rất tò mò và thích thú xem Zhijie sẽ nhận được phản ứng như thế nào. 

Điều buồn cười là Zhijie hoàn toàn không thể trốn thoát khi bị hút vào miệng. Anh ta chỉ có thể để tôi kiểm soát anh ta, và mẹ và các dì của tôi dường như đã chấp nhận hành vi nghịch ngợm và kích thích tình dục hiện tại của tôi. Thế là mẹ và dì ở phía sau chúng tôi, một tay đẩy nhanh những cơn co giật ở hậu môn của hai anh em, tay kia không ngừng vuốt ve em trai và bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào. 

Tôi và Zhijie đều đạt đến trạng thái hưng phấn nhất. Hai chàng trai khỏa thân không nhịn được hôn nhau, liếm láp tất cả những bộ phận nhạy cảm có thể chạm vào trên cơ thể. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng liếm ngực người cùng giới cũng có cảm giác tương tự, và tôi mới hiểu tại sao các bà mẹ mới hiểu được cảm giác của tình yêu đồng giới. 

Tuy nhiên, có vẻ như cả mẹ và dì tôi đều đang lo lắng điều gì đó và cố tình không cho phép chúng tôi tiếp tục âu yếm đồng giới. Thế là mẹ tôi tràn đầy đam mê tình dục nhưng cũng cố gắng hết sức để bình tĩnh nói với chúng tôi: “Các con còn quá trẻ, mẹ… không muốn các con tiếp xúc với tình dục đồng giới quá sớm. Hả?”

Mẹ đã giúp chúng tôi chuyển sang tư thế bốn người mới. Cô ấy yêu cầu chúng tôi nằm quay mặt về phía đầu và cuối giường, sao cho chỉ có bàn chân của chúng tôi chạm tới đùi nhau. Mẹ và dì đang ngồi trong tư thế ngồi, để cho em trai của con trai mình chui vào lỗ. 

"A!!!" Mẹ và dì vô tình kêu lên khi họ bước vào. 

Lúc này hai người đang ngồi đối diện nhau. Sự ma sát, rung lắc của dương vật của con trai trong âm đạo khiến hai mẹ con vô tình vuốt ve nhau. Hành vi của họ vốn là một tư thế cực kỳ khiêu khích và cấm kỵ đối với chúng tôi khi nằm trên giường, gần giống như tư thế của chúng tôi vừa rồi, nhưng tôi cảm thấy rằng “người lớn” họ cũng có thể làm tình đồng giới. Không phải họ vừa nói rằng chúng ta không thể sao? Thực sự...

Tôi đang nằm trên giường ngắm nhìn tư thế táo bạo và khiêu khích của họ. Tôi đặc biệt bị kích thích bởi sự kích thích thị giác này. Tôi không khỏi bĩu môi phản đối: “Vừa rồi anh nói chúng ta không thể vuốt ve nhau, nhưng bây giờ anh…”

"Bởi vì chúng ta biết cách thực hiện quyền quyết định!" Người cô mỉm cười ngượng ngùng nhưng cũng liếc nhìn mẹ và ra hiệu cho cả hai đừng quan hệ tình dục đồng giới nữa. Sau đó, người dì quay sang con trai và nói với Zhijie "nên phải làm gì." 

Ngoài ra, ngay cả Zhijie dưới chân tôi cũng hơi phản đối tôi, phản đối rằng tôi thực sự không biết phong cách và tại sao lại phá hỏng cảnh nóng mẹ và dì làm tình mà không có lý do... Tôi cũng không thèm để ý đến anh ta! 

Lúc này mẹ cũng quay lại, mỉm cười nhéo mũi tôi trêu chọc, phạt nhẹ tôi vì “hành động phản kháng” của tôi, nhưng lúc này, mẹ tôi bỗng nháy mắt với tôi với vẻ nửa nghịch ngợm không rõ vì sao. 

Tôi chưa kịp hiểu hành động chớp mắt của mẹ có ý nghĩa gì thì mẹ tôi đã nâng cái mông mềm mại của mình lên, kéo anh tôi ra, đổi hướng rồi ngồi xuống nhắm vào hậu môn của mẹ.

"A! Quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự cho tôi "quay hậu môn" của bà. A... cái này... cảm giác thật kỳ lạ, thoải mái và chặt chẽ. Các cơ bên trong hậu môn được quấn chặt hơn âm đạo. Tôi phấn khích đến mức gần như trợn mắt. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Đột nhiên, bìu tôi vốn đã được thải hết mấy lần trước đó, dường như có sức sống mới ùa ra, đầu hàng mảng hậu môn của mẹ…

Không lâu sau, tôi cảm thấy dì mình cũng không thua kém và muốn “quay hậu môn” con trai mình. Đồng thời, tôi đã thả từng giọt vào lỗ đít của mẹ tôi. Và chưa đầy nửa phút sau khi tôi đầu hàng hoa cúc của mẹ mình, Zhijie cũng bị đánh bại bởi sự tấn công nhẹ nhàng của hoa cúc Cuiyin của mẹ anh...

Hai đứa trẻ nửa tuổi lần đầu tiên hoàn toàn bị đánh bại bởi khoái cảm siêu phàm khi quan hệ qua đường hậu môn, chúng sung sướng đến mức như ở trên trời dưới đất. 

Cứ như vậy, hai cặp mẹ con gắn bó tình cảm đã kiệt sức sau vô số lần ân ái căng thẳng tối nay. Họ đã quá mệt mỏi để nói một lời nào. Họ chỉ có thể ôm lấy hạnh phúc, sự hài lòng và lòng biết ơn rồi chìm vào giấc ngủ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 8 Kết thúc của mỗi câu chuyện là sự bắt đầu của một câu chuyện khác

"Nhẫn...Nhẫn..."

Bốn người chúng tôi đang ngủ ngon lành trong căn phòng rộng lớn này. Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ sáng. Chúng tôi chỉ nghĩ rằng đã khoảng ba giờ sáng thì bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng điện thoại di động của dì. 

"Xin chào, tôi là Cuiyin." Dì tôi trả lời một cách yếu ớt và lo lắng.

"Tôi là Chích Huyền!" Đó là cuộc gọi từ chú tôi: “Đã mười giờ rồi, con vẫn chưa dậy à?”

"A... Chích Huyền!!" Dì giật mình nói: “Con đã về chưa?” Trong mắt dì dường như có chút sợ hãi, bởi vì nếu chú chuẩn bị bước vào cửa biệt thự, sẽ khó giải thích tình huống bốn người chúng tôi cùng nhau ngủ chung một phòng với quần áo xộc xệch. Cả bốn chúng tôi đều bị đánh thức một cách bất ngờ cùng một lúc và mất ngủ. 

"Sắp đến rồi. Chúng ta đã đi qua đường phố Wushe Village, khoảng 20 phút nữa là có thể đến Luo. Xem ra các cậu đêm qua vất vả quá, thậm chí còn chưa dậy." Tiếng cười vui vẻ thường ngày của chú tôi vang lên từ điện thoại. 

"Haha..." Dì cười khô khan, chúng tôi vô tình dỡ một hòn đá lớn xuống. Trong 20 phút, chúng tôi có đủ thời gian để mặc quần áo và tắm rửa. 

Với vẻ mặt hơi vui vẻ, dì tôi nói với chú qua điện thoại: "Dì rất bận, sáng sớm đừng về! Đáng lẽ con phải ra ngoài lúc bảy tám giờ đúng không? Thật là đáng lo ngại..." Tôi không nghe được những lời còn lại, vì tôi và Trí Kiệt đã được mẹ dẫn ra khỏi phòng để vào phòng tắm tắm rửa và đánh răng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang, tôi cảm thấy trong lòng có chút thở dài. Giấc mơ ngọt ngào đêm qua thật sự đã tỉnh giấc khi chú tôi quay lại. Khi tôi tỉnh dậy như thế này, mọi thứ trở lại hiện thực ban đầu, và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa... Tôi liếc nhìn Zhijie, và Zhijie cảm thấy điều gì đó. Cả hai chúng tôi trên cầu thang đều không nhìn lại mẹ ở phía sau, rồi nhìn ra cửa, có vẻ hơi miễn cưỡng. 

Mẹ hiểu suy nghĩ của chúng tôi, ôm nhẹ cả hai, hôn lên trán chúng tôi rồi nói: “Hai đứa lớn rồi, phải học cách kiềm chế cảm xúc của mình. Đừng quên lời hứa tối qua với chúng ta nhé?”

Zhijie và tôi buồn bã gật đầu và mỉm cười đáp lại...chúng tôi có thể làm gì khác đây? Đây là lý do tại sao người lớn nên học cách cư xử xã hội có trách nhiệm và hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Coi mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ đẹp không bao giờ quay trở lại mới là hành vi thực sự có trách nhiệm.

Nhưng lúc này, mẹ nhìn hai chúng tôi, mỉm cười dịu dàng, nháy mắt dịu dàng với chúng tôi rồi nói: “Ai nói năm sau bốn chúng ta không thể về đây nghỉ dưỡng?”

========================================================================>

