============================================================
  mẹ của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi còn học cấp hai, tôi có mối quan hệ tốt với một người bạn cùng lớp tên là Zhang Wei nên tôi thường đến nhà anh ấy. 

Lần đầu tiên gặp mẹ anh, tôi gần như bị bà mê hoặc. Cô ấy trông rất trẻ. Tôi tưởng cô ấy là em gái anh ấy. Mẹ anh và bố anh đã ly hôn và cô làm việc tại tòa án. Tuy học vấn không cao nhưng cô lại có mối quan hệ tốt với sếp. Tôi đoán chính nhờ sự kết nối về mặt thể chất mà cô ấy mới có thể làm việc tại tòa án. 

Tôi đã đến nhà anh ấy vài lần vào mùa hè, mẹ anh ấy mặc đồ hở hang hơn khi trời nóng, thật sự rất đẹp. 

Một đêm nọ, khi anh không có nhà, mẹ anh ra mở cửa. Cô ấy mặc bộ đồ rất gợi cảm, áo ba lỗ bó sát và váy ngắn. Tôi có thể nhìn thấy khe ngực, cặp đùi của mẹ anh thật gợi cảm và làn da của bà thật trắng. Tôi thực sự muốn tiến lên và đụ cô ấy, nhưng tiếc là tôi vẫn không có can đảm. 

Lúc đó trong phòng ngủ chỉ có hai người là mẹ anh và tôi. Chúng tôi trò chuyện rất lâu và tôi có thể cảm nhận được mẹ anh ấy thích trò chuyện với tôi. Một lần khác tôi đi vào ban ngày, mẹ anh đang nấu ăn trong bộ váy rất mỏng. Tôi nhìn người phụ nữ này từ phía sau. Cô ấy có dáng người đẹp, bộ ngực đẹp và nước da đẹp. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy từ phía sau và tận hưởng sự dịu dàng của một người phụ nữ. Thật không may, tôi rất rụt rè và không dám hành động. 

Sau đó, tôi và bạn cùng lớp đều vào đại học. Bạn cùng lớp của tôi đi học đại học ở tỉnh khác, còn tôi ở lại trường đại học địa phương để học đại học. Mẹ anh rất miễn cưỡng khi cho con trai đi học đại học ở nơi khác. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ sợ ở một mình. Cô ấy rủ tôi đến nhà cô ấy chơi khi có thời gian. Nếu con trai bà không có ở nhà, bà sẽ coi tôi như con ruột của mình. Tôi đã đến đó vài lần vào cuối tuần. Mẹ anh ấy rất vui khi gặp tôi ở đó, rất lịch sự với tôi và thậm chí còn nấu rất nhiều món để chào đón tôi. 

Mẹ của Zhang Wei nhiệt tình mời tôi ngồi trên ghế sofa khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, tóc xõa xuống, trông rất quyến rũ. Khi cô ấy đưa cho tôi cốc nước rồi cúi xuống đặt lên bàn cà phê, tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực của cô ấy qua đường viền cổ hở, hai bầu vú hình tam giác. 

bầu trời! Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực~

Đầu tôi chợt ong ong, tôi vội quay mặt đi. 

Trước đó, tôi thậm chí chưa bao giờ xem một video khiêu dâm chứ đừng nói đến người thật, chứ đừng nói đến bất kỳ suy nghĩ sâu sắc nào khác. Nhưng tôi chỉ cảm thấy máu trong cơ thể rõ ràng đang tăng tốc, bởi vì tôi cảm thấy thái dương mình đang phập phồng. Đúng lúc tôi đang bối rối không biết mình đang nghĩ gì thì định thần lại và nhìn thấy mẹ Trương Uy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt cô ấy thật ấm áp và nhân hậu. 

Cô ấy ngồi đối diện với tôi và nói: “Tại sao chúng ta không đến đây thật xa nhỉ?”

"Không xa, không xa."

Trên thực tế, tôi đã nghĩ mình thậm chí sẽ đến được Vạn Lý Trường Thành! 

Chưa kể còn phải mất một giờ lái xe nữa~

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi kể về quá khứ của cô ấy. Khi chúng tôi nói về chồng cũ, cô ấy hơi xúc động. Hóa ra cô bỏ chồng vì không thể chịu đựng được sự kiềm chế của anh đối với cô. Cô mất mát rất nhiều khi ly hôn chồng cũ. Cô muốn con trai mình, tất cả nhà cửa và tiền bạc đều được trao cho người chồng cũ vô cảm. Phải đến sau này cô mới bắt đầu lại và xây dựng sự nghiệp cho riêng mình. Nơi ở hiện tại được chủ nhân giao cho cô và chăm sóc vì hiệu quả công việc của cô. 

Sau này, khi tôi đến nhà cô ấy thường xuyên hơn, tôi và mẹ Zhang Wei ngày càng quen thuộc và thân thiết hơn. Thường khi tôi vui, mẹ Trương Vi sẽ vỗ về hoặc véo tôi. Hơn nữa, cô ấy ăn mặc ngày càng giản dị trước mặt tôi, điều này thường khiến tôi rất vui. 

Một lần tôi đến nhà cô ấy thì mẹ của Zhang Wei vừa về đến nhà. Cô ấy lấy trong tủ lạnh ra một bát súp đậu xanh cho tôi uống và bảo tôi ngồi xuống xem TV trước. Cô muốn đi tắm vì trời quá nóng. 

Một lúc sau, tiếng nước biến mất, sau đó là tiếng mẹ Trương Vi đi lên cầu thang lên gác mái. 

Khi cô ấy xuất hiện, tôi gần như không thể chịu nổi. Cô không mặc chiếc váy ngắn vừa mới tắm. Thay vào đó, cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ khe ngực và chỉ che đi phần đùi. Lúc đó, tôi chống cự, không nghĩ đến cô ấy, đồng thời phân tâm khiến thân dưới không đứng thẳng được. 

Mẹ của Zhang Wei bước đến giường cạnh máy tính của tôi và ngồi xuống và hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi trả lời là tôi vừa uống xong canh đậu xanh và vẫn còn suy nghĩ. 

Cô ấy cười lớn và nói rằng cô ấy thực sự rất giỏi trong việc dỗ dành mọi người. 

Mẹ của Zhang Wei thỉnh thoảng nhìn thấy ánh mắt của tôi liếc nhìn đôi vai và đùi lộ ra ngoài của cô ấy, bà nói như muốn giải thích: “Trời nóng quá, bây giờ mẹ có thể mặc ít đồ hơn sẽ bớt nóng hơn. Nếu không có con ở đây, mẹ sẽ không mặc quần áo ~”

Tôi không biết liệu cô ấy có cố gắng quyến rũ tôi khi nói điều này hay không. Nghe xong tôi chỉ cảm thấy vô cùng mơ hồ và vô cùng cám dỗ. 

Tôi nói: “Vậy con đi đây, không làm phiền dì ~”

Mẹ của Zhang Wei nhanh chóng ôm lấy tôi và cười nói rằng bà đang nói đùa với tôi. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã mua một chiếc máy tính nhưng cô ấy không biết cách cài đặt và sử dụng nó. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể dạy cô ấy những bài học về máy tính không. Tôi đã nói không có vấn đề gì. Cô hứa với tôi rằng tôi sẽ đến nhà cô vào thứ Bảy hàng tuần khi tôi không phải đến lớp và dạy cô. Tôi đã đồng ý. 

Thứ bảy tuần sau khi tôi đến dạy máy tính cho mẹ Zhang Wei, vừa bước vào cửa đã thấy bà mặc đồ lót có dây buộc màu trắng và màu hoa oải hương. Bộ ngực của cô ấy dường như đã sẵn sàng lộ ra, điều này gần như khiến tôi chú ý ngay lập tức. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh. 

Lần thứ hai tôi đến nhà mẹ Zhang Wei để dạy môn khoa học máy tính. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest không tay màu hồng, và từ cổ tay áo cô ấy có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh da trời. Điều thú vị là phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn. Dù sao mẹ của Zhang Wei đã già và không có ý tưởng ngăn cản phụ nữ thế hệ mới bị lộ nên tôi đã lén nhìn vào váy bà nhiều lần. Đồ lót của cô ấy có cùng màu với áo lót, và bạn có thể mơ hồ thấy một vài sợi lông mu lộ ra để thở. Nó thực sự làm cho máu của bạn sôi lên! 

Mặc dù tôi có máy tính ở nhà nhưng ở nhà không có kết nối Internet, việc tải phim khiêu dâm ở trường hoặc quán cà phê Internet rất bất tiện. Bây giờ nhà mẹ Zhang Wei đã có thể truy cập Internet. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Khi cô ấy đang tắm, tôi lén xem phim khiêu dâm trên mạng. Không ngờ lúc tôi đang say sưa xem thì mẹ Trương Vi đã đứng đằng sau mà không hề hay biết. Cô ấy hét lên và hỏi tôi đang nhìn gì. 

Tôi nói không có gì, tôi tải nó xuống từ Internet. 

Mẹ của Zhang Wei rất ngạc nhiên khi thứ như vậy có thể được tải xuống trực tuyến. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây.

Vẻ mặt của mẹ Zhang Wei trở nên nghiêm túc: "Được rồi, nói thật đi, tại sao con lại xem phim khiêu dâm!?"

Tôi hơi bối rối: "Ai trong số những người trẻ tuổi lại không muốn xem những thứ như thế này?"

"Được rồi dì, dì có nghĩ cháu còn trẻ không?" 

Tôi gật đầu.

"Vậy thì cho tôi xem với!"

Tim tôi đập dữ dội. Thực ra tôi đã muốn làm điều này từ lâu nhưng lại không dám nói ra. 

"Phim này xem có hay không?" Mẹ của Zhang Wei hỏi tôi khi nhìn vào màn hình. 

Đây không phải là trêu chọc tôi sao? Tôi ngồi xuống ghế trước máy tính: “Nhìn đẹp đấy, cậu có muốn xem không?”

"Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi thật là hư. Ta chưa từng thấy qua chuyện như thế này!" Mẹ của Zhang Wei nói, chỉ vào âm đạo của người phụ nữ hiện rõ trên màn hình, giọng nói rõ ràng có chút mệt mỏi. 

"Đi lấy một ít Coke trong tủ lạnh!" Mẹ của Zhang Wei chọn video người lớn vào chuyên mục. 

Tôi đang hạnh phúc thầm kín...

Khi bước vào và nhìn thấy những hình ảnh trên màn hình, tôi cảm thấy rất lạ. Ồ, mẹ của Zhang Wei có sở thích riêng. Đây là một bộ phim khiêu dâm 3P cổ điển Châu Âu có phụ đề tiếng Trung. Không khí quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất tốt và rất mãnh liệt. Có vẻ như mẹ của Zhang Wei thực sự là một em bé. Một lúc sau, tôi nhận thấy khuôn mặt cô ấy đầy hoa đào và hơi thở gấp gáp. 

"Ai, xem nhiều không được, chịu không nổi!" Mẹ của Zhang Wei thở hổn hển nói, sau đó bà nhấn dừng và tắt chế độ xem trực tuyến. 

“Tiểu Lôi, loại chuyện này không tốt, con đừng nhìn nữa ~” mẹ Trương Uy chân thành nói với tôi. 

Tôi có thể làm gì đây, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Sau đó, mẹ của Zhang Wei đề nghị hôm nay không học máy tính và rủ tôi đi mua sắm với bà. Tôi đã đồng ý. Mẹ của Zhang Wei vào phòng thay quần áo rồi đi ra. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cô ấy. Mặc dù mẹ của Zhang Wei đã bước vào tuổi trung niên nhưng bộ váy thời trang của bà trông nhiều nhất chỉ mới ba mươi tuổi. Người ta chỉ thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, đôi chân dài trắng nõn và mặc một chiếc áo vest bó sát ở phần trên cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao lên, thật quyến rũ. 

Chiều nay tôi đi mua sắm với mẹ Zhang Wei rất lâu. Cô ấy đã mua rất nhiều quần áo. Cuối cùng, cô đi siêu thị mua đồ rồi về nhà nấu ăn. Cô ấy nói muốn thưởng cho tôi vì đã ở bên cô ấy lâu như vậy. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn và sau đó lại trò chuyện sau bữa ăn. Có lẽ mẹ của Zhang Wei không có nhiều bạn bè để nói chuyện. Chúng tôi trò chuyện rất muộn, cho đến khoảng 11 giờ và nói về mọi thứ trên khắp thế giới, từ lý tưởng cuộc sống cho đến quảng cáo trên TV. 

Sau đó, khi gần như đã học xong tất cả các chủ đề, tôi nói với dì: "Dì ơi, cảm ơn dì vì bữa tối. Nó thực sự rất ngon."

"Cảm ơn cậu. Cậu cũng đã cùng tôi mua rất nhiều thứ, từ giờ trở đi nếu muốn ăn thì có thể đến nhà dì, dì sẽ nấu cho cậu. A, tôi còn chưa thử quần áo mà ~"

“Vậy thì hãy thử ngay bây giờ~”

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Làm sao tôi có thể để mẹ của bạn tôi quấn mình và thay quần áo ở nhà vào lúc nửa đêm? Rõ ràng là cô ấy muốn cho tôi xem sau khi cô ấy thay đồ. May mắn thay, mẹ của Zhang Wei chỉ do dự chưa đầy một giây và nói không sao, sau đó bảo bạn đợi và thay nó. Tôi nghĩ có thể là do tôi và cô ấy đã cùng nhau xem phim khiêu dâm và cùng nhau đi mua sắm. Khoảng cách giữa hai chúng tôi đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều và cô ấy không còn coi tôi là người ngoài nữa. 

Mẹ của Zhang Wei cho tôi xem một bộ chúng. Họ thực sự rất đẹp. Tôi không khỏi khen ngợi họ nhưng cũng cho họ rất nhiều ý kiến. Quần áo, váy và quần được mua riêng và phải kết hợp theo nhiều cách khác nhau. Kết quả là chúng liên tục được hoán đổi cho nhau. Có lẽ vì tôi không chỉ khen ngợi mà còn đưa ra ý kiến ​​nên chúng tôi bắt đầu thảo luận về việc kết hợp trang phục. Sau khi nảy ra ý tưởng, chúng tôi thay đổi, và sau khi thảo luận lại, chúng tôi thấy rằng một số bộ phận của quần áo không thoải mái, chẳng hạn như nếu vòng eo thon gọn hơn thì chúng tôi sẽ thay đổi chúng. Tất nhiên, đó chỉ là một thay đổi nhỏ, dù sao thì chúng tôi cũng không may quần áo, nhưng sau khi thay đổi nó thực sự trông đẹp hơn. Bây giờ nghĩ lại, khi nhìn thấy một người phụ nữ đang thay quần áo, bạn thực sự không thể chỉ khen ngợi cô ấy được. Tốt nhất nên đưa ra những ý kiến ​​phù hợp.

Lúc này trên TV đang có một quảng cáo đồ lót.

Mẹ của Zhang Wei chỉ vào màn hình huỳnh quang và nói với tôi rằng bà cũng mua một bộ đồ lót cùng nhãn hiệu. 

Cô mỉm cười và nói một cách tự nhiên: “Tôi sẽ đeo nó cho anh và xem nó thế nào”.

Sau đó cô vào phòng thay đồ. Khi bước ra, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót màu đen và quần lót màu đen. Lúc đó tôi như muốn nổ tung. Mẹ của Zhang Wei hỏi tôi có chút không tự tin rằng tôi dạo này thế nào. Hình dáng của cô ấy có bị biến dạng không?

Lúc đó tôi đã nói: "Thật xinh đẹp và gợi cảm".

Tôi nhận thấy khi cô ấy đang nói, đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn xuống, khóe miệng hiện lên một nụ cười, sau đó cô ấy nâng cằm, chỉ xuống phía dưới tôi và nói: "Haha, bé Lei của chúng ta đã lớn rồi và tinh thần rất tốt!"

Cô ấy quá hào phóng và tôi thậm chí còn không quan tâm. Tôi nghịch ngợm nói: “Ai bảo dì ăn mặc sexy thế~”

"Thật sao? Tôi đã là một bà già rồi." Cô ấy mỉm cười bước đến gần tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào cái háng căng phồng của tôi, mỉm cười, mím môi, trừng mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng. 

Khi cô bước ra lần nữa, cô đã mặc áo ngủ. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy nói: "Tiểu Lôi, cũng muộn rồi. Về nhà nghỉ ngơi đi. Cảm ơn hôm nay con đi mua sắm với dì."

Tôi tưởng cô ấy sẽ dụ tôi lên giường, nhưng không ngờ cô ấy lại để tôi đi. Tôi phải đi bộ ra cửa để thay giày. Khi tôi đang thay giày, mẹ của Zhang Wei đang đứng cạnh tôi, bộ ngực cao chót vót đung đưa trong bộ đồ ngủ, như thể đang trêu chọc tôi. Tôi rơi vào trạng thái thôi miên và mất thăng bằng. Cơ thể tôi mất thăng bằng và tôi bất ngờ ngã vào người dì Zhang. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ Trương Vi mặt hơi đỏ, bà cười nhạo tôi như để giải tỏa sự xấu hổ và nói: "Tiểu Lôi già như vậy rồi còn phải cho con bú sao?!"

Thấy mặt cô ấy đỏ bừng thay vì tức giận, tôi tự nghĩ, không sao đâu, cô ấy không tức giận cũng không sao. Không ngờ cô lại tức giận nói: “Tiểu Lôi, ôm dì như thế này có thoải mái không?” Tiếng cười của cô nghe có vẻ hơi hoang đường. Sau đó cô ấy giúp tôi đứng thẳng, vỗ nhẹ vào mông tôi rồi thả tôi ra. 

Sau ngày hôm đó, tôi buồn bực đến mức không dám đến nhà cô ấy trong mấy ngày liền. 

Khoảng một tuần sau, mẹ của Zhang Wei gọi cho tôi và hỏi liệu tôi có rảnh đi khiêu vũ với bà không. 

Nghe tin đó tôi mừng quá, nhanh chóng đồng ý và chạy đến nhà cô ấy ngay. 

Rõ ràng là mẹ của Zhang Wei đã ăn mặc rất cẩn thận. Cô mặc một chiếc váy mỏng ôm sát thân hình đầy đặn của mình. Hai chiếc cúc trên ngực của cô không được cài cúc, bộ ngực cao lộ rõ ​​và bắt mắt. Núm vú ở phần nhô lên của cô bám vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu. 

Vũ trường cách nhà cô không xa, chỉ hơn mười phút đi bộ. Hầu hết những người khiêu vũ trong phòng khiêu vũ đều là người trung niên, tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Khiêu vũ được hơn nửa tiếng, ánh đèn đột nhiên trở nên tối hơn, các cặp đôi bên cạnh cũng đã ôm nhau rồi. Tôi sợ xấu hổ nên muốn bước về chỗ ngồi. 

Nhưng mẹ của Zhang Wei đã kéo tôi lại: “Tôi muốn nhảy thêm một lúc nữa ~”

Chúng tôi ôm nhau, ngực của mẹ Zhang Wei áp vào ngực tôi khiến dương vật của tôi dựng đứng không kiểm soát. Mẹ của Zhang Wei nhìn vào mắt tôi và mỉm cười. Tôi nói vào tai cô ấy: “Dì ơi, con xin lỗi, con không kiềm chế được ~”

Mẹ của Zhang Wei thẳng thắn nói: "Không sao đâu. Tuổi trẻ tràn đầy năng lượng, con có thể kiên trì như thế này không phải là khó sao?"

Tôi lắc đầu: “Không khó đâu, chỉ là tôi sợ bị người khác xấu hổ mà thôi~”

Mẹ của Zhang Wei giật mình, có lẽ vì bà chợt nhận ra người khác sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy bà khiêu vũ với một chàng trai trẻ có dương vật cương cứng. Thế là chúng tôi chỉ nhảy được nửa đường rồi quay về chỗ ngồi, trả phòng rồi về nhà. 

Trở về nhà trước, cô giảm bớt ánh sáng trong hành lang, hạ rèm và mở một bản nhạc nhẹ nhàng. Mẹ của Zhang Wei nói: “Con có thể khiêu vũ với mẹ hết phần còn lại của điệu nhảy không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói đồng ý, bước tới ôm cô ấy và nhảy theo điệu nhạc.

Ngay khi tiếp xúc thân thể với mẹ của Zhang Wei, tôi lập tức có phản ứng sinh lý. Thực ra tôi không muốn nhưng nó cứ đứng dậy và đứng như vậy. Sự sợ hãi và xấu hổ cùng lúc ùa vào lòng tôi. Tôi cúi đầu thật thấp, tim đập loạn xạ, thầm nguyền rủa tại sao dương vật chết tiệt của mình lại cương cứng như vậy. Ngay khi tôi cúi đầu sợ hãi, mẹ Zhang Wei vẫn im lặng. 

Sau sự bế tắc này một lúc, mẹ của Zhang Wei cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng. Cô ấy đột nhiên cười khúc khích và nói: "Hihi, anh lại đè em xuống nữa!" Sau đó, bàn tay vốn đang đặt trên vai tôi của cô ấy từ từ đưa lên và nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng đã xoa dịu trái tim sợ hãi của tôi và kích thích ham muốn mãnh liệt của tôi. Khi đó, tôi nghĩ những gì mẹ Zhang Wei muốn nói chắc hẳn là một gợi ý cho tôi. Không biết dũng khí từ đâu mà ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy ~

Khi ôm cô ấy, tim tôi đập rất mạnh. Đồng thời, chân tôi hơi yếu, chân của mẹ Trương Vi cũng yếu. Hai chúng tôi đột nhiên mất trọng tâm do cái ôm, và chúng tôi ôm nhau nhảy múa trong phòng. Xoay vài vòng, tôi đè lên cơ thể mềm mại của mẹ Zhang Wei và ngã xuống chiếc giường lớn của bà. 

Dưới áp lực của trọng lực của tôi, một tiếng rên rỉ khẩn thiết và quyến rũ vang lên trong cổ họng của mẹ Zhang Wei. Giọng nói đó thật nhẹ nhàng và khéo léo, và đối với tôi, một chú bê con mới sinh, nó giống như một giọng Phạn thánh thiện. Hai mắt tôi rực lửa, tôi đưa tay lên đỉnh cao nhất của bộ quần áo màu bạc, bắt đầu vuốt ve hai khối thịt mềm như bông, đồng thời không buông ra những thay đổi trên ngực do bị tấn công. 

Mẹ của Zhang Wei vặn vẹo cơ thể bụ bẫm dưới những động tác cứng ngắc của tôi. Xoắn nhẹ và rít lên nhẹ nhàng, cơ thể hơi vặn vẹo luôn nâng đỡ cơ thể tôi, đặc biệt là dương vật, vốn là dương vật đang tức giận của tôi. Nó luôn trượt vào giữa bụng mẹ Zhang Wei và đâm sâu vào giữa hai chân bà khi hai chân hơi mở ra. Phần thịt đầy đặn và mềm mại cọ xát và trượt vào phía sau dương vật, một cảm giác tê dại như điện chạy thẳng vào tim tôi. Mặc dù tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó nhưng trí tưởng tượng của tôi mách bảo tôi rõ ràng rằng đó chắc chắn là âm đạo của phụ nữ và dương vật là nơi sinh ra những đứa trẻ. 

Sau khi biết chuyện, sự chú ý của tôi lập tức chuyển từ bộ ngực đầy đặn sang nhìn xuống. Cảnh đó suýt làm tôi chảy máu mũi. Bởi vì cảnh tượng trước mắt, váy của mẹ Trương Vi đã bị vén lên đến thắt lưng, cặp đùi thon dài trắng nõn kẹp vào eo tôi, phần nhô lên được giấu giữa hai đùi trong chiếc quần lót màu trắng. 

Cái bụng hơi sưng lên của cô sau khi sinh con cũng lộ ra, vài sợi lông mu dài màu đen bên ngoài chiếc quần đùi màu trắng lộ ra. Lúc này, dương vật bị kẹp của tôi bắt đầu đập và run rẩy từ trong tim. Với một tiếng gầm nhẹ, tôi xuất tinh, và có rất nhiều. Chất xuất tinh làm quần tôi ướt sũng, và nó dính vào chiếc quần lót màu trắng của mẹ Zhang Wei qua quần tôi. 

Với làn sóng tinh dịch của tôi, cơ thể cô ấy ướt đẫm. Về việc tôi xuất tinh, mẹ của Zhang Wei đầu tiên cau mày, sau đó vẻ thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt quyến rũ của bà. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô, muốn tôi đi ra nhưng cô không thể đẩy tôi ra, vì tôi vẫn chưa nỡ rời xa cơ thể mềm mại của cô. Tôi tận hưởng sự ấm áp và mềm mại của cô ấy, Zhang Wei không thể tận hưởng tất cả những điều này, và làm sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng như vậy. 

Thấy tôi quá mê nằm trên người cô, rặn mạnh thật sự không tốt, nên tôi lắc nhẹ bụng dưới, sờ sờ phần thân dưới mềm mại của mình, bàn bạc: "Tiểu Lôi, xuống đi, quần áo lộn xộn hết rồi! Để dì dọn dẹp đi ~"

Cô ấy đương nhiên cởi quần của tôi, cầm dương vật của tôi và lau nhẹ nhàng cho tôi bằng khăn giấy. 

Khi chạm vào cô ấy, tôi sống lại, từ côn trùng trở thành rồng. 

"Tiểu Lôi, sao con cặc lại lớn như vậy!"

Nghe mẹ Trương Vi hỏi, tôi liền nhìn mặt bà.

"Chà, nó lớn quá!" 

Nghe dương vật của mình được khen ngợi, lòng tự ái của tôi chợt dâng lên, đồng thời tôi cọ xát dương vật của mình thật mạnh vào vùng hình tam giác của cô ấy. Người phụ nữ bên dưới tôi bắt đầu không thể chịu nổi. Bàn tay ấm áp vòng qua lưng tôi, chạm vào eo tôi, chạm vào tinh hoàn căng cứng của tôi từ phía sau. Sau đó, cô cong eo lên trên, duỗi tay còn lại xuống phần thân dưới và cởi bỏ quần lót. Sau đó, cô rút đùi lại, đá chúng lên, và dùng sức, chiếc quần lót màu trắng sữa của cô bay ra ngoài. 

"Dì ơi~"

Tôi chưa kịp nói hết câu thì tay mẹ Zhang Wei đã cầm lấy dương vật nóng bỏng của tôi vào tay bà. Sự thoải mái của cần trước khiến tôi ậm ừ khi cầm nó. Lúc này, mẹ của Zhang Wei ở trước mặt tôi đột nhiên nghiến răng và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Cô ấn đùi lên. “A”, giọng nói không lớn nhưng lại làm rung chuyển xương quai xanh của tôi. Dương vật từng nằm trong tay tôi giờ đã bị bao bọc bởi những thành thịt ẩm ướt. Sau khi mẹ Zhang Wei hướng dẫn tôi nhét vào, mẹ lại ôm tôi thật chặt và vỗ nhẹ vào mông tôi ra hiệu cho tôi nhét vào. 

"Địt chết anh đi~. Tôi sẽ đụ anh đến chết~!" Tôi không biết những lời tục tĩu tôi học được từ đâu ra từ miệng mình. 

Nghe thấy tiếng gầm của tôi, khuôn mặt của mẹ Zhang Wei đỏ bừng và cơ thể bà khẽ run lên. 

"Đụ tôi đến chết nếu có thể~, thằng nhãi chết tiệt~, thằng nhãi hôi hám~!"

Đây là câu trả lời của cô ấy, một kiểu phản công đối với tôi. 

Và khi tôi nghe lời cô ấy nói, dương vật bên trong cô ấy lại trở nên dày hơn một chút. Sau khi cảm thấy dương vật của tôi cứng lại, mẹ của Zhang Wei vặn phần thân dưới của mình mạnh hơn. Cô ấy có một đôi chân thon, thỉnh thoảng đùi cô ấy còn đưa lên lưng tôi xoa nhẹ, thể hiện sự thích thú. Không biết có phải vì dương vật to hơn của tôi mà cơn cực khoái của mẹ Zhang Wei đến rất nhanh và mạnh đến mức khiến bà co giật. 

Sau khoảng ba lần đạt cực khoái, cô ấy có chút bối rối và bàng hoàng hét lên: "Chúa ơi, tôi sắp chết rồi ~! Tại sao anh vẫn chưa nói xong~?"

Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong mẹ Trương Vi~~

Cuối cùng, cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Xuống nhanh lên, chân tôi bị chuột rút ~"

Chuột rút ở chân khi quan hệ tình dục. Tận hưởng cuộc sống~

Khi quan hệ tình dục với cô ấy, bạn có thể cảm nhận được đời sống tình dục của cô ấy không mấy sôi động. Sau khi bình tĩnh lại, mẹ của Zhang Wei kẹp một chân của tôi vào giữa hai chân bà và dùng tay vuốt ve ngực tôi. Cô ấy kể với tôi rằng chồng cũ của cô ấy rất nghèo ở vùng này, và những người tình trước đây của cô ấy cũng vậy. Với tôi, cô ấy có một mức độ hài lòng mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Cách đây một thời gian, cô và người yêu đã chia tay. Cô thường xuyên bị mất ngủ và sắp bị suy nhược thần kinh. Sau đó, cô chỉ nói một câu rồi hài lòng chìm vào giấc ngủ: "Anh tốt hơn tất cả những người đàn ông mà em từng trải qua ~!"

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi sáng ngày hôm sau. 

Một câu hỏi chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

Mẹ của Zhang Wei đã hỏi tôi điều gì? 

Tôi nói, hôm nay là chủ nhật, Trương Vi có về nhà không? 

Mẹ của Zhang Wei mỉm cười và nói đừng sợ, Zhang Wei sẽ không quay lại ~

Sau đó, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy nói: "Tôi không nghĩ anh có liên hệ gì với Zhang Wei phải không? Chàng trai hư, anh thường xuyên đến nhà tôi vì anh phải lòng tôi phải không?"

Tôi hơi xấu hổ khi cô ấy nhắc đến vấn đề trọng tâm, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục rồi nên điều đó không thành vấn đề. Tôi nói thật: "Thật ra, tôi đã muốn làm tình với bà từ lâu rồi, mẹ của Zhang Wei. Thật sự, có khi tôi lấy bà làm mục tiêu để thủ dâm vào ban đêm!" Tôi ôm mẹ Zhang Wei, nằm trên giường, chạm vào mẹ và nói. 

"Thật sao? Tại sao con không làm sớm hơn? Dì sẽ không từ chối con đâu ~" Mẹ của Zhang Wei cười nói. 

"Nhưng là ta sợ ngươi! Hiện tại khó có được cơ hội này, đúng rồi, tại sao dì không đi gặp Trương Vi?"

“Tôi sợ đi ô tô, hơn nữa nếu tôi đi thì ai sẽ đi cùng ~?”

“Vậy là cậu không nhớ con trai mình à?” Tôi hỏi mẹ của Zhang Wei. 

Cô ấy cười nói: "Nghĩ mà xem, bây giờ con là con trai của mẹ! Nào, gọi mẹ đi, mẹ sẽ cho con làm lại ~" Mẹ của Zhang Wei nói một cách phù phiếm, và lại bắt đầu dùng tay xoa xoa phần dưới của tôi. 

Tôi thực sự không thể thấy mẹ của Zhang Wei lại dâm đãng như vậy. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ rằng Zhang Wei cũng thích xem video loạn luân mẹ con, trong lòng tôi cảm động: “Thành thật mà nói, nếu tôi là Zhang Wei, tôi sẽ mê mẩn em, một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm ~”

"Ôi! Thật xấu hổ. Con trai sao có thể làm được... Nhỡ đâu hai mẹ con cùng làm thì sao... Đó không phải là loạn luân sao..." Mẹ Trương Vi mặt đỏ bừng, nhưng tay vẫn ở trên thân dưới của tôi, đùa giỡn. 

"Ai nói không phải sự thật? Tôi từng nghe nói, tận mắt nhìn thấy!"

"Thật sao? Bạn đã nhìn thấy ai...?"

Thành thật mà nói, tôi chưa tận mắt đọc nó, nhưng khi đọc đến cuốn sách này, tôi nghĩ về những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, tìm một trong số đó và mô tả nó cho mẹ của Zhang Wei. 

"Một ngày nọ, tôi đến nhà Cai Shixian, một giảng viên ở trường chúng tôi, cửa không khóa và hé mở. Tôi nhìn thấy cảnh mì được quấn qua khe cửa, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nhìn thấy mẹ của Cai Shixian, Shuhui, khỏa thân đứng trước bàn trang điểm. Bà trần truồng ôm bà từ phía sau, áp ngực vào tấm lưng trần của mẹ. Anh ấn tay trái lên ngực mẹ và nhào nặn, còn tay phải thì duỗi ra. chiếc váy hẹp phía trước và di chuyển nó.

Shuhui khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ để lại chiếc váy hẹp rất ngắn ôm sát eo và hông. Cô quay lại ôm mặt con trai vào lòng. Đồng thời, cô đưa tay xuống ôm lấy dương vật của con trai và chơi đùa với nó. Trong khi mút và liếm núm vú của mẹ, Shixian lại từ từ trượt tay phải từ dưới mông cô vào váy cô. Shuhui phối hợp và từ từ mở rộng chân hết mức có thể, để tay con trai cô di chuyển dễ dàng dưới váy cô.

Thập Huyền vòng tay trái ra sau gáy mẹ, môi họ quấn lấy nhau mãnh liệt. Bàn tay anh di chuyển ngày càng rộng hơn dưới váy cô, kích thích cô vặn vẹo như một con rắn. Một lúc sau, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ váy và chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Shuhui run rẩy rên rỉ, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia trong sự phấn khích. Cuối cùng, bà đột nhiên thoát khỏi vòng tay của con trai, xoay người, nằm trên bàn trang điểm, nhấc mông lên nói với con trai: “Mẹ không chịu nổi nữa, vào nhanh đi!”

Đối mặt với người mẹ có vẻ cực kỳ sừng sỏ của mình, Shixian phấn khích đến mức ngay lập tức tiến vào trong bà một cú ~~

Shuhui đột nhiên hét lên "Ừ". Bà quay lại mỉm cười ngọt ngào: “Con trai tôi mạnh mẽ quá!” 

Shuhui không khỏi thở hổn hển, mông cô hưng phấn lùi về sau để phù hợp với chuyển động của con trai.

Shixian ôm chặt lấy eo mẹ, mỗi lực đẩy đều rất mạnh. Ông cảm động nói: “Con trai ta nếu không đủ mạnh mẽ thì làm sao có thể thỏa mãn được mẹ nó như sói?”

Shuhui không hề cảm thấy bất mãn khi nghe thấy lời trêu chọc của con trai mình. Cô chỉ đưa tay ra phía sau và tát vào mông con trai mình như một hình phạt. Cô ấy nói: “Chúng tôi làm như vậy chẳng phải là hơi tiếc cho vợ anh sao?”

Shixian trả lời: "Sao cũng được, cô ấy cũng đang ngoại tình với anh họ của mình!"

Thư Huy sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

Thạch Tiên tăng tốc độ, vừa nói vừa không khỏi có chút hụt hơi: "Ta... ta chính mắt nhìn thấy!"

Shuhui cảm thấy hơi có lỗi với con trai mình. Cô đặt tay lên đùi anh và vuốt ve nhẹ nhàng như để an ủi anh. Để con trai thích thú hơn, cô còn lắc mông một cách thô bạo. Cô vặn người, và quả nhiên, con trai cô ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm và đồng thời đẩy mạnh hơn. Shuhui cảm thấy tự hào vì bà có thể cho con trai mình bất cứ thứ gì mà con dâu có thể cho bà, và bà cũng có thể cho nó bất cứ thứ gì mà con dâu bà không thể cho. 

Trong lúc hưng phấn, cô chợt nghĩ ra điều gì đó: “Vậy anh… sao cô ấy lại ngoại tình với anh họ của mình?”

Giọng điệu của Thập Huyền rất bình tĩnh, không có vẻ hưng phấn của kẻ bị cắm sừng: “Có một lần, Ami đưa anh họ của mình ra ngoài, rất lâu rồi anh ấy không quay lại. Thế là tôi ra ngoài xem, không ngờ hai người họ lại quan hệ tình dục ở cầu thang phía sau!”

"Cứ làm ở cầu thang sau đi, sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy..."

Shuhui có chút ngạc nhiên. Cô tưởng tượng một người đàn ông và một người phụ nữ sẽ làm chuyện như vậy ở cầu thang, lập tức nghĩ đến cô và con trai... Đột nhiên, cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể, áp đảo cô, Shuhui không khỏi co giật. 

Lúc đầu, Shixian giảm tốc độ chạy nước rút và chỉ đẩy mạnh vào mẹ mình. Sau khi mẹ cô hết cơn co giật, anh lại chạy nhanh, trong giây lát linh hồn của mẹ anh như được bay lên không trung. 

Shuhui không ngừng rên rỉ và thở hổn hển: "Ồ...ồ...Mẹ lại đến...Ồ...con nên đi cùng mẹ, chúng ta hai mẹ con...cùng nhau đi..."

Shixian cũng đã đến rìa vụ nổ nên lần nào anh cũng tăng tốc độ và đâm mạnh về phía cuối. Tinh hoàn của anh va chạm liên tục vào mông Shuhui, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..."

Anh ta không còn có thể giữ được nữa, và anh ta lao vào một cách điên cuồng, chạy nước rút cuối cùng ~~

Lúc này Shuhui đang trong cơn cuồng dục, toàn thân nóng bừng và mềm mại, không nói nên lời. Cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân Shuhui co giật, tử cung của cô tiếp tục co bóp, chất lỏng nóng hổi trong cơ thể phun ra hết đợt này đến đợt khác, không ngừng đổ vào quy đầu của Shixian. Shixian bị kích thích giãy giụa vài cú thúc cuối cùng, quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ bắn sâu vào cơ thể Shuhui, khiến Shuhui rên rỉ say sưa. Shuhui trở mình yếu ớt, ngồi phịch xuống bàn trang điểm, thở hổn hển, vẫn say sưa trong cơn cực khoái, trong khi Shixian mệt đến mức nằm trên người mẹ nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Shixian thấy mẹ vẫn nằm yên nên mở miệng ngậm núm vú của Shuhui mà bú, đồng thời dùng hai tay vuốt ve Shuhui. Chẳng bao lâu, Shuhui cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô dùng hai tay ôm đầu Thập Huyền nói: “Hàn nhi, con còn bú sữa mẹ không? Đã đến giờ dậy rồi, em gái anh sắp tới rồi ~"

"Mẹ ơi, con lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ, con phải làm sao đây?"

"Tôi có thể làm gì? Chỉ cần lau nó bằng đồ lót của bạn trước. Đứng dậy và mặc quần áo trước đi~"

"Ừm~"』

Sau khi nghe tôi kể lại, vẻ mặt mẹ Zhang Wei đầy vẻ khó tin. 

Cô thì thầm: “Ồ, thật không thể tin được. Giữa mẹ và con trai thực sự có loạn luân~"

"Trên thế giới có rất nhiều vụ loạn luân giữa mẹ và con trai! Ở các nước châu Âu, châu Mỹ và Nhật Bản, có vô số trường hợp loạn luân giữa cha và con gái, mẹ và con trai, anh chị em, chị gái và anh trai." Dừng một chút, tôi thản nhiên nói: "Giống như Zhang Wei, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy quan tâm đến bạn ~"

"Cái gì? Ý con là...?" Mẹ của Zhang Wei có vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ~"

Tôi tiếp tục nói nhảm: “Trương Vi còn nói hắn thích dùng quần lót của em mặc để thủ dâm~”

“A~” Mẹ Trương Vi ngơ ngác nhìn tôi một lúc. Rõ ràng điều này đã tác động rất lớn đến cô ấy. Lời nói của tôi khiến cô ấy bị sốc, và chắc hẳn chúng đã mang lại cho cô ấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, bởi vì cô ấy tăng tốc và chơi đùa với phần thân dưới của tôi. Đột nhiên cô tò mò hỏi: “Còn anh, anh có tình cảm gì với mẹ không…?”

"Không... không..."

Ngay khi tôi nghe mẹ Zhang Wei nhắc đến mẹ tôi, phần thân dưới của tôi được bà ôm vào lòng càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Thật sao? Nghe vậy mẹ có chút nghi ngờ, cái túi đó cứng quá. Hehe, mẹ có nói thật cũng không sao đâu, con sẽ giữ bí mật. Có gì không?"

"Ừ...đôi khi tôi nghĩ về mẹ tôi..."

"Tôi hiểu rồi, vậy bạn cũng giống như Weiwei, thủ dâm bằng quần lót của mẹ?" Mẹ của Zhang Wei đỏ mặt vì phấn khích: "Tiểu Lôi, vậy... vậy bây giờ con có thể coi mẹ như mẹ của con được không?" Mẹ của Zhang Wei đỏ mặt. 

"Được rồi~"

Lời đề nghị trơ trẽn của cô ấy khiến tôi phấn khích đến mức tôi đột nhiên cương cứng. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Mẹ của Zhang Wei tự động mở rộng chân cho tôi bước vào. Hai chúng tôi nhắm mắt lại, ôm nhau và bắt đầu di chuyển. Họ đã đá tung chăn và nằm trần truồng trên giường. Cả hai đều cảm thấy khoảnh khắc cao trào ngày càng đến gần. Mẹ của Zhang Wei đột nhiên thì thầm vào tai tôi và thở hổn hển: "Bây giờ mẹ gọi con là con trai, con gọi mẹ là mẹ ~"

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe nó và tôi chọc mạnh hơn. 

Mẹ Trương Vi lập tức cảm nhận được, rên rỉ lớn tiếng, dùng hai tay ôm lấy hông tôi, nhỏ giọng nói: “Con trai~~”

Tôi gọi đáp lại: "Mẹ ơi~"

Mẹ Trương Vi lại gọi: “Con trai~”

Chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh và dữ dội, toàn thân chúng tôi vặn vẹo. 

Mẹ Trương Vi càng lúc càng hét lớn: “Con trai, mẹ yêu con~~”

Đầu cô di chuyển ra ngoài mép giường, mái tóc dài xõa xuống. Đột nhiên, miệng cô há to, khuôn mặt co giật, vẻ mặt hưng phấn không chịu nổi, hông và eo cong cao. Lúc này, bụng dưới của tôi cảm thấy thoải mái và run rẩy, tôi không nhịn được mà xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, tôi và mẹ của Zhang Wei gần như hét lên cùng một lúc ~

"Mẹ~!"

"Con trai~~~~!"

Cuối cùng chúng tôi đã bình tĩnh lại. Mẹ của Zhang Wei tựa đầu vào cánh tay tôi và nép vào lòng tôi, mặt đỏ bừng và mỉm cười.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi hỏi hơi thở hổn hển. 

Mẹ của Zhang Wei thở một hơi dài như đang mơ, nhắm mắt lại và nói nhỏ: "Tôi chưa bao giờ biết rằng cực khoái có thể mãnh liệt như vậy. Tôi gần như sắp chết vậy ~"

“Con trai của anh còn quyến rũ hơn nữa ~” Tôi có chút cay đắng nói: “Vậy anh và con trai sẽ làm lành.”

Mẹ của Zhang Wei không nghe thấy ý định trêu chọc của tôi, lo lắng nói: "Tôi sắp chết, làm sao có thể ổn được? Đóng vai thì được, nhưng loạn luân thực sự chắc chắn là không ổn. Tuy nhiên", mẹ Zhang Wei ôm tôi và nói: "Tôi rất lăng nhăng phải không? Bạn không nghĩ tôi hèn hạ phải không? Tôi không biết. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Khi tôi quan hệ với bạn, tôi dường như đã thay đổi thành một người khác. Tôi thích bị anh mắng. Khi làm tình với anh, tôi tưởng tượng anh là con trai tôi, mẹ nó rất hưng phấn, rất dễ lên đỉnh. Anh cho rằng tôi có đầu óc bẩn thỉu sao?”

(Kết thúc)

