============================================================
  Mẹ bị xâm phạm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e4%be%b5%e7%8a%af/
  Ngày       : 2021-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là một học sinh trung học cơ sở 15 tuổi. Cuộc sống học đường gần đây của tôi đã gây rắc rối cho tôi. Một nhóm học sinh xấu đã nhắm tới tôi. Người đứng đầu tên là A Qiang. Anh ấy rất cao và vạm vỡ. Anh ta là người thường xuyên tham gia vào các trận đánh. Ông còn được gọi là Qiangzi Qiangzi. Qiangzi hơn tôi một tuổi. Anh ấy học cùng lớp với tôi vì được miễn lớp một. Qiang Zai là thổ dân địa phương. Cha anh mở một vũ trường nhỏ. Về cơ bản anh ta là một tay xã hội đen địa phương. Anh ta làm theo khuôn mẫu tương tự nhưng không làm công việc của mình. Anh ta suốt ngày đi chơi ở quán cờ bạc với vài đứa hư hỏng, lừa một nhóm bạn cùng lớp đánh bạc và làm mất hết số tiền tiêu vặt mà gia đình cho. Sau đó Qiang Zai tiêu tiền uống rượu.

Tôi tên là Tiểu Minh. Bố tôi làm việc ở một công ty lớn và thường xuyên đi công tác nước ngoài. Tuy nhiên thu nhập của anh lại rất cao. Vì vậy, mẹ tôi không đi làm mà ở nhà làm nội trợ toàn thời gian. Mức sống của gia đình chúng tôi vẫn rất cao.

Bố tôi thường cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, mẹ tôi cũng cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt. Tôi đã hình thành một thói quen xấu là tiêu tiền bừa bãi. Lúc đầu, Qiangzi khá tốt với tôi và anh ấy đưa tôi đi chơi như một người bạn. Sau đó dần dần anh ấy dạy tôi cách đánh bạc. Qiangzi có nhiều cách chơi mới và tôi bị cuốn hút ngay lập tức. Khi tôi bắt đầu thắng được một chút, tôi càng trở nên nhiệt tình hơn. Sau đó, tôi thắng ít và thua nhiều, cho đến khi tôi tiêu hết tiền tiêu vặt trong một tháng và thậm chí còn không có tiền mua bữa trưa ở trường. 

Thấy tôi đói, Cường Tử cười đi tới, dúi vào tay tôi một nắm tiền rồi nói: “Không có tiền ăn cũng không sao, tháng sau tôi cho cậu mượn, tháng sau cầm lấy sẽ trả.”

Tôi nhận tiền và nhanh chóng mua bữa trưa. Tôi rất biết ơn Qiang Zai khi đang ăn. Sau khi tôi đã ăn uống đủ no, Qiang Zai lại bắt đầu đánh bạc.

Nghĩ vậy, tôi lại đi đến sòng bạc, lấy số tiền mà Cường Tử cho tôi mượn và đặt cược. Điều tôi không để ý là Qiang Zai đang nhìn tôi và chế nhạo. 

Càng cố gắng giành lại vốn thì càng thắng ít, thua càng đau khổ. Sau một thời gian, tôi mất tất cả. Tôi cảm thấy tội lỗi trong túi, mồ hôi toát ra từ phía sau. Tôi vừa định về nhà, không ngờ Cường Tại đã chặn cổng trường rồi. Bên cạnh hắn có mấy tên bad boy, tất cả đều có vẻ hung dữ. 

Người đứng đầu Qiangzi thay đổi thái độ trìu mến thường ngày, túm lấy cổ áo tôi và hét lên: "Anh mượn 1.000 nhân dân tệ vào buổi trưa, khi nào anh sẽ trả lại?" 

Anh Qiang, đợi một chút, anh đang nói gì vậy, 1.000 nhân dân tệ? 

Đúng rồi, 1.000 là tiền của tôi. Tôi cho bạn mượn nó để ăn. Không ngờ anh dùng nó để đánh bạc thua trắng nên không trả lại tiền? 

Không, không, không, anh Cường, em sẽ trả lại, nhưng anh không phải nói một tháng sao? 

Mẹ kiếp, tháng nào, ai nói với ngươi, ngươi cho rằng ta là đao, A Cường là từ thiện. Để tôi nói cho bạn biết, bạn phải trả lại một ngày và lãi suất 20% sẽ được cộng vào một ngày sau đó. 

A... Tôi sợ đến mất trí. Qiang Zai đã gài bẫy tôi cho vay tiền với lãi suất cao. Lần này thật là khủng khiếp. Tôi đã rơi vào tay tên lưu manh này.

Tôi nên làm gì? Nghĩ tới đây, tôi kéo Cường Tử khóc. 

Qiangzi rõ ràng là chán ghét. Anh ta đẩy tôi xuống và chửi: "Mẹ kiếp, sao em lại khóc? Anh là đàn ông à? Chàng trai nhà giàu này hèn nhát quá. Anh ơi, hôm nay hãy đánh cho nó một trận cho nó biết tôi dùng dao mạnh đến mức nào. Để xem nó có dám vỡ nợ hay không." 

Sau khi Qiang Zai nói xong, một nhóm xấu vây quanh và đánh tôi đến mức mũi tôi chảy máu, mũi bầm tím và mặt sưng tấy. Trước khi đi, họ nói với tôi rằng tôi sẽ trả thêm 400 nếu trả chậm một ngày. 

Tôi về nhà với tâm trạng xấu hổ. Bố tôi đi công tác nước ngoài và chỉ có mẹ tôi ở đó. Khi nhìn thấy mẹ, tôi lại bật khóc. Bây giờ tôi chỉ biết giả vờ đáng thương để nhận được sự thương cảm của mẹ. Làm việc suốt đêm, mẹ băng bó vết thương cho tôi và nghe tôi kể chuyện. Tôi đã nói dối mẹ rằng Cường Tử dùng bạo lực để ép tôi đánh bạc. 

Mẹ tôi giận dữ phàn nàn rằng việc đó vô ích. Tôi bị bắt nạt năm 15 tuổi và vẫn còn nợ rất nhiều tiền. Tôi chỉ có thể khóc. Mẹ tôi không biết nên đành thở dài, cho tôi đi ngủ sớm rồi nói sẽ đi nói chuyện với Qiang Zai. 

Tôi nói, Mẹ ơi, biệt danh của Qiang Zi là Yi Dao, anh ấy là một tên xã hội đen, và anh ấy có nói chuyện với anh ấy cũng không nghe. 

Này, hắn chỉ là một tên vô lại, dù sao hắn vẫn là một thiếu niên 16 tuổi. Tôi là một người trưởng thành. Nếu tôi nói với anh ấy những nguyên tắc sống, người lớn vẫn có thể bị trẻ con bắt nạt. 

Mẹ ơi, con sợ sau này anh ấy lại đánh con nữa. 

Than ôi, nếu nó không hiệu quả, hãy đưa tiền cho anh ta. Gia đình chúng tôi có tiền. 

Ngày hôm sau tôi đến trường, Aqiang và những người khác đến hỏi tôi, tiền đâu? Một ngày đã trôi qua và bây giờ là 1.400. Mẹ kiếp, nếu cậu không quay lại, tôi sẽ đánh cậu như ngày hôm qua. Vừa nói, nắm đấm to lớn của anh ta sắp đánh vào anh ta. 

Tôi sợ đến nỗi co người lại thành một quả bóng, vội vàng hét lên: “Tôi trả lại cho anh, hôm nay tôi trả lại cho anh, đừng đánh tôi.” 

Tiền đâu? Sao anh dám nói dối tôi? 

Không, không, tôi không nói dối. Tiền ở chỗ mẹ tôi, bà nói hôm nay sẽ trả lại cho anh. 

Mẹ của bạn ở đâu? 

Mẹ tôi nói sẽ đợi bạn ở quán cà phê ở Siêu thị Xingxing cạnh trường vào buổi trưa. 

Ừm, gần đúng rồi. Kể cho mẹ nghe nhưng sau buổi trưa là 18h rồi, haha. 

Đợi đã, không phải nó được tính theo ngày sao? Tôi lo lắng hỏi, nhưng Qiang Zai đã đi rồi. Những kẻ vô lại này đã thất hứa. Nó thật kinh tởm. 

Tôi không gặp Aqiang cả buổi chiều. Tôi đang định về nhà sau giờ học thì trên đường lại bị A Cường bao vây. 

Thế còn nó thì sao? Mẹ tôi có trả lại tiền cho bạn không? Tôi rụt rè hỏi. 

Tiền đã được trả lại. Này, mẹ cậu khá tốt đấy. Aqiang lấy tờ tiền 2.000 nhân dân tệ ra và lắc nó. 

Vậy thì tôi không sao, tôi về nhà đây, đừng tìm tôi nữa. Tôi quay người định rời đi thì bị Cường Tại tóm lại. Qiang Zai mạnh đến mức khiến cánh tay tôi bị thương.

Tại sao bạn lại chạy? Tại sao bạn không coi tôi, Aqiang, như một người bạn? Tại sao bạn không rời đi khi nhìn thấy tôi? Hehe, cho mình hỏi vài câu nhé. Nếu bạn trả lời chúng một cách trung thực, tôi sẽ để bạn đi. 

Tôi bị Ah, một người rất mạnh mẽ ép buộc, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc vâng lời anh ấy và trả lời các câu hỏi. 

Tên mẹ bạn là gì? 

Liễu Bình Nhi. 

Hehe, dì Lưu được rồi. Mẹ bạn bao nhiêu tuổi? 

Khoảng 38 tuổi. 

Tôi thực sự không thể nói được. Cha của bạn ở đâu? 

Bố tôi đang công tác ở nước ngoài và không có ở nhà. 

Ừm, ha, được rồi, câu trả lời hay đấy. Để tôi nói cho bạn biết, mẹ bạn là một người đẹp đến choáng váng, ngực tròn trịa, mông mập mạp, da trắng nõn và khuôn mặt rất xinh đẹp. Tôi muốn làm mẹ của bạn và trở thành cha của bạn. Hahaha. 

Nói xong, Qiang Zai rời đi với một nụ cười man rợ. Tôi sợ quá chạy về nhà. 

Về đến nhà, tôi hỏi mẹ về tình hình ngày hôm nay. Tôi tưởng cô ấy rất tức giận vì tôi phải trả một lúc nhiều tiền như vậy. 

Không ngờ mẹ tôi lại không có tâm trạng tồi tệ như vậy. Khi tôi đề cập đến A Qiang bất hảo, thay vào đó cô ấy lại khuyên tôi nên học cách hòa hợp với những người bạn cùng lớp như A Qiang. Cô ấy nói rằng chiều nay khi tôi trò chuyện với Cường ở quán cà phê, anh ấy thực ra không phải là người xấu chút nào và rất vui tính. Chính vì cha mẹ không quan tâm đến mình mà con trai trở nên hư hỏng. Trên thực tế, chính vì không nhận được sự quan tâm từ gia đình nên anh ta nảy sinh tâm lý nổi loạn. 

Tuy nhiên, việc mở một sòng bạc để lừa tiền như thế này cũng quá——

Ôi, Tiểu Minh, em cần giao tiếp nhiều hơn với các bạn cùng lớp. Thực ra, Qiang Zai không tệ như bạn nghĩ. Hôm nay tôi đã bảo cậu đừng trả lại mà. 

À - tôi choáng váng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi trả lại cho ông. Suy cho cùng thì chúng tôi cũng nợ tiền người khác, số tiền đó không phải của Qiangzi mà là của cha anh ấy. Nếu lấy tiền của bố, nếu phát hiện ra sẽ lại bị đánh. Than ôi, đứa trẻ tội nghiệp. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự bắt đầu có cảm tình với Aqiang. Tôi lẩm bẩm trong lòng rằng đó là vì mẹ tôi không hiểu Aqiang, nhưng tôi chưa kịp nói ra thì mẹ đã bận việc khác. Nhìn bóng lưng mẹ tôi và cặp mông to vặn vẹo quá mức dưới bộ đồ ngủ của mẹ, tôi nhớ lại những gì Qiang Zai đã nói, lưng tôi toát mồ hôi lạnh. 

Vài ngày sau, đã là cuối tuần. Qiangzi đi tới với nụ cười nham hiểm, lấy ra 50 tệ, ép tôi và nói, hôm nay là thứ sáu, tối nay cậu có thể thay tôi đi nghĩa vụ ở trường. 

Trường chúng tôi bố trí học sinh sắp xếp công việc ở trường và trực hàng tuần, đây có thể coi là rèn luyện năng lực của học sinh. Tháng này đến lượt nhóm Qiangzi. 

Bạn phải bỏ qua công việc. Tôi trông vẫn rụt rè, mặc dù hôm nay anh ấy không hung dữ.

Vậy thì đừng lo lắng về điều đó. Hehe, các bạn đừng lo lắng, các bạn sẽ được khen thưởng khi trực thay tôi. A Ngưu và những người khác cũng đáng giá. Tối cầm tiền đi chơi với A Ngưu và những người khác. 

Ồ, ồ...nhưng...

Nhưng cái gì là? Anh lại trở nên hung dữ, đôi mắt mở to khiến chân tôi nhũn ra. 

Được rồi, tôi sẽ thế chỗ của bạn. Tôi đồng ý, nghĩ rằng như thường lệ, thay thế Qiangzi cũng vô ích, nhưng hôm nay

Có thưởng rồi, cũng không tệ đâu, đừng chọc giận anh ấy nữa. 

Chớp mắt, tan học, tôi theo đội trực đi loanh quanh trong trường. Đột nhiên tôi nghe thấy Qiang đang nói chuyện với ai đó ở góc tòa nhà. Tôi lặng lẽ đi sang một bên, nghe Khương nói, dây thừng, roi da, thuốc xổ, nến, đũa thủy tinh, những thứ cơ bản này không thể thiếu. Đưa tất cả cho tôi. 

Cường đại nhân, chúng ta hãy trộm đồ của hắn đi. Đừng để bố cậu biết. 

Tôi liếc sang bên và thấy người đang nói là một công nhân tại vũ trường của cha Qiang Zai, tên là Dan Zai, một tín đồ trung thành của gia đình Qiang Zai. 

Này, bạn sợ gì thế? Đây không phải chỉ là chuyện ông già chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy có thể chơi nó, nhưng tôi có thể chơi nó tốt hơn anh ấy. 

Sư phụ, lần này cô gái này là ai? Ông chủ bảo tôi trông chừng cậu và đừng gây rắc rối gì. 

Ha, lần này là cô gái con một gia đình khá giả, ở xóm gần đó. 

Còn có một số đạo cụ không dám lấy ra, chỉ là để thiếu gia thư giãn, không trêu chọc người khác. 

Ha, đó là một cô gái quê còn trẻ, nhưng lần này thì khác. Lần này, cô gái này bụ bẫm, mập mạp, trưởng thành, thân hình trắng trẻo là để cho đàn ông lạm dụng. Hahaha. 

Nói xong Cường Tử rời đi, tôi tiếp tục làm nhiệm vụ nhưng không thể buông tay. Qiangzi này sẽ lấy một người phụ nữ. Anh ta có thể lấy ai? Có thể nào? 

Khi nghĩ đến gói hàng này, tôi không thể trực tiếp làm nhiệm vụ được nữa và tôi nghĩ mình phải về nhà xem thử. Tôi hơi lạc lõng. Không cần suy nghĩ, tôi xách cặp lên và chạy khỏi trường. Tôi sắp bị trừng phạt, nhưng tôi không thể kiểm soát được. 

Tôi về nhà mở cửa với giọng nói rất nhẹ nhàng. Nhà tôi ở trên tầng hai. Phòng ngủ của tôi ở tầng trên, còn phòng mẹ tôi ở tầng dưới. Tôi bước vào phòng mẹ một cách cẩn thận nhưng nhẹ nhàng và nhẹ nhàng mở cửa. Ở đó không có ai, chỉ có tấm ga trải giường trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ tôi được gói gọn gàng ở đó. 

Vậy ra đó không phải là mẹ tôi và Qiangzi cũng không đến. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đúng lúc tôi đang định gọi mẹ thì tiếng kêu đau buồn của mẹ đột nhiên vang lên từ phòng ngủ trên tầng hai của tôi...

(Như đã nói ở trên, trực giác của tôi không tốt nên vội lẻn từ trường về nhà, nhón chân vào phòng mẹ nhưng không có ai ở đó cả. Ngay lúc tôi cảm thấy như có đá trong lòng và ngã xuống đất, mẹ tôi từ trên lầu kêu lên, đó là phòng của tôi!!!)

Mẹ thật sự... Hình ảnh cặp mông bụ bẫm của mẹ bị một chàng trai mạnh mẽ ấn vào hiện lên trong đầu tôi, và nó cứ nhấp nháy...

Tôi bước vào phòng, tim đập thình thịch và lén nhìn chìa khóa. Đột nhiên mẹ tôi lại rên rỉ. Tôi sửng sốt và chỉ nghe thấy Qiangzi nói, haha, dì Lưu, sao dì lại căng thẳng thế? Tôi bị thương nhẹ thế này mà thậm chí còn không kêu đau?

A... hóa ra là có thật. Hóa ra mọi chuyện không hề giống như những gì tôi tưởng tượng. Hai người họ chỉ ngồi cạnh giường tôi. Qiang Zai duỗi cánh tay ra. Trên đó có một vết thương. Mẹ đang cẩn thận băng bó cho Qiang Zai. Vết thương dường như là một vết xước từ một cái móc. Nó khá sâu. Mặc dù đã được phủ một lớp thuốc trắng đặc nhưng cục máu đông sẽ chảy ra nếu cử động quá nhiều. Chính vì cục máu đông này mà mẹ anh sợ hãi đến mức rên rỉ. 

Dì Lưu, tôi nói cho dì biết, phụ nữ các người rất rụt rè. Việc một người đổ ra chút máu nhỏ này có ý nghĩa gì? 

Ôi, nhóc hư, cậu lại trêu dì. Mọi người lo lắng về bạn. Vì cháu phải giúp dì sửa ăng-ten trên tầng hai nên cháu bị dây điện xước. Nhìn thấy Qiang Zai bị thương mà vẫn đùa giỡn, mẹ anh ngước mắt áy náy nhìn Qiang Zai, mặt hơi đỏ, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng quan tâm. 

Này, tôi thực sự ghen tị với Xiao Ming. Nếu có người mẹ dịu dàng như vậy, tôi sẵn sàng bị gãi ngứa mỗi ngày. Qiang Zai nhếch môi cười, để lộ hàm răng trắng ngần. Qiang Zai không đẹp trai, nước da hơi ngăm đen và bóng loáng của người bản địa, nhưng khi cười, anh ta cũng tuấn tú lạ thường, có chút nam tính xảo quyệt. 

Mẹ nhìn có chút trầm tư, nhận ra điều đó, mặt càng đỏ hơn, bà nhẹ nhàng nói: "Con nói bậy, dì thấy có lỗi với con, và, cho dù..."

Kể cả cái gì? Qiang Zai chủ động đến gần mẹ hơn và ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

Cho dù con không bị trầy xước, dì vẫn sẵn sàng làm mẹ của con. Rất tiếc, tôi ghét nó. Tiểu Minh không nghịch ngợm như cậu. 

Được rồi, Bình Nhi, từ nay ngươi sẽ là mẹ của ta. Cường Tử rất thích tán tỉnh như vậy, say đến mức cười rạng rỡ. 

Con hư thì con phải ngoan ngoãn sửa lỗi, chăm chỉ học tập và đừng hư nữa nhé. Người mẹ dạy dỗ đứa con đỡ đầu của mình một cách nghiêm túc. Cô ấy có vẻ rất thích vai trò mới này. Tôi tự nghĩ, Qiang Zai khá có năng lực. Trong vòng hai tuần quen biết mẹ, mẹ dần dần truyền cảm hứng về khía cạnh làm mẹ và phụ nữ của mình.

Sở dĩ tôi thêm nữ là vì tôi để ý trang phục hôm nay của mẹ tôi là một bộ đồ ngủ mùa hè màu hồng nhạt. Hai chiếc dây đeo và dây áo ngực xinh xắn có màu hồng và trắng, trông đặc biệt xinh đẹp trên đôi vai trắng nõn nà. Toàn bộ bộ đồ ngủ có hoa mềm mại. Viền áo không dài và dài đến đầu gối. Khi ngồi lộ ra nửa phần thịt đùi tròn trịa, trắng như tuyết. Mái tóc tựa như vừa mới gội xong, được búi một nửa xinh đẹp, để lộ phần gáy trắng muốt vẫn còn hơi ẩm. Toàn bộ người phụ nữ mang đầy vẻ đẹp của người mẹ và người phụ nữ.

Tôi chưa bao giờ phát hiện ra khía cạnh cảm động này của mẹ trong suốt 15 năm chúng tôi chung sống. Tôi chỉ cho Cường Tử xem nó sau khi quen cô ấy được hai tuần.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi cuối cùng cũng băng bó được cho Qiangzi. 

Mặt trời đang lặn ngoài cửa sổ, hai người ngồi đối diện nhau trò chuyện. Cường Tử nằm dài trên gối, nheo mắt nhìn mẹ. Dưới ánh nắng, thân hình đầy đặn và trưởng thành của anh được bọc trong bộ đồ ngủ mỏng có những đường nét rõ ràng, đặc biệt đẹp mắt.

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô để ý thấy Cường Tử mang theo một cái túi lớn. Cô không biết mì là gì nên đổi chủ đề và hỏi: "Cường, hôm nay con đến đây không phải con đã đồng ý nhờ dì, mẹ đỡ đầu của con dạy kèm tiếng Anh cho con sao?" Tại sao bạn lười biếng như vậy? Cái túi lớn này có phải là cuốn sách bài tập về nhà của bạn không? 

Mạnh? 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...

Cậu bé hư, cậu không cần phải lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của mình đâu. Cô ấy khiến bạn trông thật ngu ngốc. Bạn thật ngu ngốc. Bắt đầu dạy kèm ngay bây giờ. Mẹ không khỏi bật cười, cầm lấy túi của Cường Tử, đang định mở ra.

Qiang Zai vội vàng ngồi dậy và cố gắng lấy lại. Anh kéo mạnh nhưng không ngờ túi kém chất lượng, dây xích bị đứt. Chiếc túi rơi xuống đất và tất cả giấy gói đều lăn ra. 

À, đây là gì vậy? Lúc này, mẹ thật sự hét lên. Thứ đầu tiên đập vào mắt cô là một dương vật giả dày và dài, tiếp theo là một sợi dây xích sắt, một cây roi cuộn, một ống tiêm ngoại cỡ và một lọ chất lỏng đậm đặc có ghi glycerin mạnh số 555.

Ngay cả khi những bà mẹ khác không biết thì bà mẹ này cũng biết chắc rằng dương vật giả là một dụng cụ kích dục tục tĩu. Tại sao một chàng trai mạnh mẽ lại có thể như vậy? Người mẹ quay mặt đi và ngồi xuống thảm, không bao giờ dám nhìn vào những dụng cụ tình dục đó nữa. 

Mạnh mẽ, sao cậu lại có thứ đó? 

Cường Tử không ngờ cái túi lại bị kéo đi sớm như vậy, hắn nhất thời ngơ ngác. Khi nhìn mẹ, anh thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã bị kéo ra sau vì mẹ đang ngồi dưới sàn, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót ren nửa đen. Con đĩ này thực sự đang mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Cường Tử nghĩ nghĩ, liền bạo dạn đi thẳng về phía mẹ tôi rồi quỳ xuống phịch xuống.

Trước mặt mẹ tôi. 

Dì Ping'er, con yêu mẹ, mẹ đỡ đầu, con muốn có mẹ. Qiang Zai gần như hét lên để thổ lộ tình yêu của mình với mẹ, người đang sợ hãi. Qiang Zai ôm mẹ và hôn bà, môi anh rơi xuống má, cổ và môi của mẹ. Mẹ cố gắng tránh né Cường Tử, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, nhưng lại không thể thoát khỏi vòng ôm mạnh mẽ của Cường Tử. 

Mạnh mẽ lên, bình tĩnh lại, về cơ bản bạn không phải là cậu bé hư, và dì của bạn cũng không ghét bạn đâu, à, à, à, à. Người mẹ vùng vẫy và la hét liên tục. Qiangzi hôn mẹ thật mạnh rồi dừng lại, dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ ngủ. 

Vì dì không ghét tôi nên hãy hẹn hò với tôi và làm bạn gái, vợ tôi. Con thực sự yêu dì, dì ạ. Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ ngủ, cởi áo ngực, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, trêu chọc núm vú đỏ tươi. 

A...ah - không, không, hơi thở của mẹ không còn bình tĩnh được nữa, núm vú mẹ khẽ nảy lên, không, mẹ bằng tuổi mẹ con rồi, không, bà nội, à...

Kỹ năng của Rao Shiqiang rất tốt và anh ấy thầm khâm phục sự nhạy cảm của mẹ tôi. Anh yêu người phụ nữ trưởng thành này rất nhiều, anh chỉ cần cúi đầu hôn cô thật mạnh, sau đó nhìn vào mắt mẹ và thổ lộ, vâng, mẹ có thể là mẹ của con, mẹ đang bị các bạn cùng lớp của con trai chinh phục, hahaha, người mẹ trong lòng con cũng giống như mẹ.

Béo, trắng, bụ bẫm, chín chắn, đặc biệt có cặp mông to khó chịu mà lại căng mọng, mềm mại, mịn màng đến vậy. 

Vừa nói, anh ta vừa thô bạo đẩy mẹ tôi tới, đẩy bà xuống thảm, xé toạc bộ đồ ngủ của bà, để lộ cặp mông đầy đặn, bên trên chỉ có một chiếc quần lót ren đen bó sát. 

à? Mông của dì có to lắm không? A, đừng nhìn, xấu hổ quá. Bạn cùng lớp của con trai tôi nhìn thấy cái mông to của tôi nên đừng nhìn vào. 

Đúng rồi, dì gợi cảm, mông to trắng nõn, lại tiếp đón bạn cùng lớp của con trai, nhưng nhất thiết phải mặc nội y gợi cảm như vậy sao? Vừa nói, anh vừa dùng hai tay nhào nặn miếng thịt trắng trên mông to của mẹ, gắp một miếng vừa béo vừa mềm cho vào miệng cắn. Anh dùng lưỡi liếm vào độ mịn của thịt mông, dùng răng cắn lấy mùi thơm của thịt mông. Đôi gò bồng đảo của cô dường như là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

A, đừng hỏi, xấu hổ quá. Tôi không biết tại sao tôi lại mặc đồ lót này. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và quần ren đen mang ý nghĩa quyến rũ. Sâu thẳm trong tiềm thức, bạn đang quyến rũ các bạn cùng lớp của con trai mình. 

A, đừng nói nữa, mông to của ta chịu không nổi nữa rồi, a——

Tại sao tôi không thể chịu đựng được nữa? Bạn có muốn nó không? Tôi không ngờ mẹ đỡ đầu của tôi lại lo lắng đến vậy? 

Không, ý tôi không phải vậy. A, Tiểu Minh sắp trở lại rồi. Nếu anh ấy thấy...

Hihi, sợ gì thế? Hãy để anh ấy xem và xem người mẹ đĩ điếm của anh ấy xoay người như thế nào trước mặt các bạn cùng lớp. 

Hiếp em là tội lắm đấy, đừng gói gọn ở đây được không? Dì thực sự sợ hãi. Muốn dì thì đổi chỗ khác đi... Mặt mẹ càng lúc càng đỏ, giọng nói càng lúc càng nhỏ nhẹ, xấu hổ đến mức không dám mở mắt, nhưng Cường Tử lại nghe thấy người phụ nữ đồng ý. 

Thế là ông buông mẹ tôi ra, quay về phía bà và đứng dậy đầy kiêu hãnh với cây gậy dài 18 cm để chứng minh cho bà thấy. Anh ta châm một điếu thuốc và thong thả hút, nhìn người phụ nữ khỏa thân trên mặt đất bằng ánh mắt khinh thường. Mẹ biết Qiangzi muốn nói gì nên chủ động bò tới như một con chó cái, hé đôi môi nhỏ ra, nuốt từng chút một thứ to lớn 18 cm, mút và phục vụ nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Qiangzi vừa thoải mái tận hưởng vừa ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ từ trên xuống dưới. 

Thân hình bụ bẫm, cái mông to tròn… Mẹ mút mạnh cây gậy lớn, xấu hổ đến tận cổ khi nghe được lời khen, nhưng cái mông to của mẹ lại vô thức vặn vẹo, tạo thành những vòng tròn nhẹ để cho cậu chủ thấy.

Cây gậy của tôi ngày càng cứng hơn. Kỹ năng của tôi vẫn cần phải được cải thiện. Được rồi, nếu trong vòng nửa giờ mà cậu không hút ra được, tôi sẽ trừng phạt cái mông to khó chịu của cậu. 

A, ôi, ôi, mẹ sợ quá, mút mạnh hơn và vung mông mạnh hơn, hy vọng có thể tạo ấn tượng trực quan cho Cường Tử và khiến nó xuất tinh sớm hơn. 

Đĩ, vặn vẹo mông như một con điếm đĩ. này-này. Thời gian trôi qua từng chút một, nhưng dù mẹ tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì cây gậy của Qiang Zai vẫn không hề có dấu hiệu mềm đi. Tôi đã chết lặng khi nhìn trộm ra ngoài cửa. Đã hơn nửa giờ rồi. Qiang Zai sẽ bị trừng phạt như thế nào, tôi thực sự lo lắng cho mẹ mình. 

Cuối cùng, sau hơn 40 phút, Qiangzi đã xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra, thậm chí có một số còn chảy ra từ khóe miệng của người mẹ. Người mẹ hai mắt mơ hồ, tựa hồ đang cảm nhận được nhục dục đỉnh điểm. Trong khi ngước nhìn Qiangzi bằng đôi mắt quyến rũ của mình, cô ấy đã nuốt chửng hàng trăm ngàn sinh mạng nhỏ bé của Qiangzi vào bụng mình. 

Thưa bác, tinh dịch của bác đã xuất tinh vào bụng dì rồi. 

Pro-dada là gì? 

Đó là cách gọi của những người phụ nữ ở quê dì. 

Ồ, thực sự, nó rất thú vị. Còn có lời dâm ô nào nữa, tôi muốn nghe. Dì Ping'er, con đĩ béo trắng, con lợn gợi cảm, con đã nuốt hết tinh dịch của bạn cùng lớp với con trai con vào bụng. 

Qiang Zai cũng bắt đầu dùng lời lẽ để kích thích anh, hai người ôm nhau tán tỉnh một cách vị tha. 

Được rồi, Qiang'er, con đỡ đầu của dì, dì yêu con và sẵn sàng làm con lợn nái cho con. Trừng phạt cái mông to của dì, ông chồng thổ dân nhỏ bé của tôi. 

Hehe, bạn thậm chí còn quyến rũ hơn tôi tưởng tượng. Bạn thực sự là một người tuyệt vời. Bạn đã từng bị người bản địa chúng tôi đụ chưa? 

Vâng, không. 

Bạn có muốn bị người bản địa chúng tôi đụ không? 

Ờ, tôi xấu hổ quá, tôi nghĩ...

Được rồi, sau này anh sẽ cho em ăn thật tốt. Hôm nay nếu ngươi không hút ra ngoài đúng thời gian quy định, ta sẽ trừng phạt cái mông to của ngươi trước. Qiang Zai cầm glycerin đậm đặc lên và nhìn vào đây. 

Nó là gì? 

Đó là thức ăn nuôi sống bạn. 

À, cái này vẫn ăn được. 

Hehe, tất nhiên là tôi có thể ăn được, nhưng đó chỉ là cái miệng nhỏ quấn quanh cái mông to của bạn thôi. Qiangzi lần theo vết nứt sâu trên mông mẹ mình, ngón tay anh vẫn đặt trên lỗ đít nhút nhát. 

Ah, cái bọc đó không có tác dụng đâu! 

Hehe, ý bạn "không" là sao? Bà mẹ nào cũng là lợn nái, miệng rất háu ăn. Glycerin là thức ăn cơ bản nhất. Nào, nằm xuống đất và thò cái mông béo của bạn ra. 

Mẹ ngoan ngoãn nhấc mông lên. Nó to và trắng như một quả đào to chín trắng, ở giữa có một khe sâu quyến rũ, che khuất hẻm núi ẩm ướt và cánh cửa hoa cúc. Qiang Zai lấy chiếc ống tiêm ngoại cỡ và mở lon glycerin. Một mùi glycerin nồng nặc lập tức xông ra. Qiang Zai cười dâm đãng và hút toàn bộ lon glycerin vào ống tiêm. 

A, nhiều như vậy? Mẹ sợ hãi run lên, toàn thân đổ mồ hôi, hậu môn không khỏi co rút lại. Nhưng nó đã khơi dậy thú tính của Qiang Zai. 

600cc thì phải ăn hết, tiêu hóa từ từ. 

Ống tiêm được nhét vào lỗ đít của mẹ anh, và Qiangzi thích thú khi được tiêm glycerin từ từ. Cuối cùng, 600cc được tiêm, những giọt mồ hôi lớn đã chảy ra trên trán mẹ anh. Qiangzi lấy ra một cái phích cắm màu trắng khác. Cái này gọi là nút hậu môn, chuyên dùng để bảo vệ lỗ hậu môn của dì. Anh nói rồi nhét nó vào. 

Hố bí mật dưới đó ướt quá rồi, nóng lòng muốn lấy quá, hehe. Cặc của bạn lại cương cứng nữa rồi. 

Ah, Dada thân yêu, người anh bản địa mạnh mẽ của tôi, hãy trao nó cho người khác. Trong khi glycerine lăn trong ruột và đốt cháy hậu môn của người mẹ thì lỗ bí mật đã tràn ra ngoài khiến cô nóng lòng chờ đợi. Mẹ lắc mông to, đón chờ cây gậy to lớn của cậu bé khỏe mạnh.

Con về rồi mẹ ơi... Cường Tử vô tư gọi mẹ, chắc là tưởng tượng mẹ con là mẹ ruột của nó nên dũng cảm bước vào...

Tuần thứ hai, 1000cc. 

Tuần thứ ba, 1500cc. 

Đến tuần thứ năm, tôi lộ cặp mông to mịn màng của mình tại các căn hộ, siêu thị trong khu dân cư và bị bọn hiếp dâm…

Vào tuần thứ sáu, Qiangzi treo mẹ mình lên ban công, dùng bím tóc đánh vào mông bà, nhét một dương vật giả dày vào lỗ đít của bà...

Đến tuần thứ bảy, mẹ tôi phải nhập viện vì tình trạng tiểu không tự chủ nghiêm trọng. Cái lỗ đít thanh tú của mẹ tôi đã bị bọn côn đồ tàn phá đến mức không thể tự chủ được vĩnh viễn...

Địa ngục trần trụi nhục nhã vô tận lại là thiên đường hạnh phúc của người mẹ bụ bẫm bụ bẫm của tôi. Cho tới khi bố về

Trong sáu tháng kể từ khi anh đến, mối quan hệ giữa Qiangzi và mẹ anh vẫn tiếp tục, giống như một cặp tình nhân, hay như chủ nhân và nô lệ. 

Sau đó, Cường Tử về quê làm ăn, bố về nhưng mẹ tôi lập tức đệ đơn ly hôn. Bố không còn cách nào khác là phải chấp nhận. Mẹ tôi thu dọn quần áo và chuyển đến ngôi nhà mà Qiangzi đã chuẩn bị cho bà. Mọi người trong cộng đồng đều biết mẹ tôi là tình nhân của Qiangzi, không ai dám bắt nạt bà. 

Không lâu sau, Qiangzi đi làm ăn về và kiếm được rất nhiều tiền. Qiangzi lấy tiền và đưa mẹ ra khỏi thành phố và đến tỉnh lỵ. Qiangzi thuê một ngôi nhà rộng rãi và rộng rãi ở thủ phủ của tỉnh. Vừa giám sát các anh em điều hành công việc kinh doanh, anh còn ôn thi đại học dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ tôi. 

Một năm sau, Qiangzi thi tuyển sinh đại học và đỗ đại học tỉnh. Cùng lúc đó, mẹ anh cũng có thai. Cô sắp sinh đứa con đầu lòng của họ.

Tôi cũng đã được nhận vào đại học vào thời điểm này. Có lần tôi lên tỉnh lỵ và ở trong thư viện trường đại học. Một đêm nọ, tôi thấy mẹ đang trong bụng bầu thò ra cặp mông cực kỳ mập mạp, trắng trẻo và mềm mại. Một dương vật dày được đưa vào lỗ đít của cô. Chủ nhân của dương vật đó không ai khác chính là A Cường. 

Đôi mắt mẹ mờ mịt, nước và mồ hôi chảy ra từ mắt, mẹ xúc động hét lên: “Người chồng bản địa của tôi, ông nội thân yêu của tôi, hãy đụ tôi qua lỗ đít nhỏ của tôi!” Người mẹ hạnh phúc đó, say sưa trước sự thống trị mạnh mẽ của một người đàn ông, đã có được hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ...

Tôi lặng lẽ rời đi. 

(qua)

