============================================================
  Mẹ kết hôn với học trò của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%ab%81%e7%b5%a6%e4%ba%86%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2022-04-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi tên là Fang Yanling. Cô là một giáo viên được mọi người kính trọng. Cô ấy mảnh khảnh và hơi cao, có làn da trắng và đôi chân thon. Cô có mái tóc dài thanh tú và toát lên vẻ đẹp trí tuệ. 

Mẹ tôi là người tốt bụng và có tính cách hiền lành. 

Tuy có khí chất đoan trang và đức độ nhưng cô ấy lại có một trái tim nữ tính. 

Bố tôi là giám đốc điều hành của một công ty đa quốc gia. Anh ấy đã làm việc ở nước ngoài tại Hoa Kỳ trong nhiều năm. Anh ấy hiếm khi trở về nhà trong vài năm. Mặc dù hàng năm anh đều gửi tiền về nhà nhưng cuộc sống xa cách lâu dài ở hai bên trái đất đã khiến mối quan hệ của họ ngày càng trở nên yếu ớt. Bố hiếm khi gọi điện về nhà.

Một ngày nọ cách đây hai năm, mẹ tôi nhận được đơn ly hôn của bố tôi. Người ta nói sau khi ly hôn, mẹ tôi sẽ được bồi thường và mẹ cũng sẽ chịu mọi chi phí du học cho tôi sau này. 

Thực ra, mẹ tôi luôn biết bố tôi ngoại tình với một nữ cấp dưới trẻ ở đó. Dù rất buồn nhưng cuối cùng cô cũng ký vào đơn ly hôn. Đây cũng có thể là một sự giải thoát cho cô ấy! Bốn năm trước, sau khi tiễn lớp tốt nghiệp THCS, mẹ tôi được nhà trường phân công lại phụ trách lớp tốt nghiệp lớp 3 THCS. 

Năm nay, bố tôi sắp xếp cho tôi sang Mỹ học trung học. 

Vì nhà tôi cách xa trường mẹ nên sau khi tôi sang Mỹ học cấp 3, mẹ tôi đã thuê một chỗ ở cách trường không xa để thuận tiện cho công việc.

Hôm nay là ngày học đầu tiên của học kỳ mới. "Xin chào các bạn, tôi tên là Fang Yanling, tôi là giáo viên mới của lớp các bạn, năm nay tôi sẽ chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung cho các bạn."

Âm thanh vang vọng trong lớp như tiếng chuông gió. Mẹ nhìn quanh các học sinh mới của mình với nụ cười trên môi, rồi lại bắt đầu hành trình dẫn dắt lớp tốt nghiệp. 

Bà mẹ trên bục giảng tràn đầy năng lượng và dám thử mọi điều mới mẻ. Mỗi lần cô giảng dạy, học sinh luôn có ấn tượng về cô. Vì vậy, cô luôn có tiếng nói chung với học sinh và thường hòa đồng với các em sau giờ học. Mối quan hệ giáo viên-học sinh được quản lý tốt. 

Vào một ngày mưa phùn, mẹ tôi chuẩn bị đi làm về nhưng mẹ không biết mình đã để ô ở đâu. 

Ngay lúc mẹ cô đang đứng trong sảnh của tòa nhà giảng dạy đang do dự với vẻ mặt buồn bã, một giọng nói từ tính vang lên sau lưng bà: "Thầy ơi, xin hãy dùng ô của con!" Mẹ cô quay lại thì thấy đó là Tần Phong, một nam sinh cùng lớp. Lúc này, Tần Phong đã đứng cách nàng không xa. 

"Ồ, cảm ơn. Cậu đi trước đi, tôi sẽ đợi. Sẽ sớm kết thúc thôi."

Mẹ đã lịch sự từ chối. 

"Thầy đừng đợi, mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, hãy dùng ô của em!" Tần Phong vẫn kiên trì nói. 

Mẹ cô biết rằng cậu học sinh này nhất định phải đưa cho cô một chiếc ô, bởi vì qua những tiếp xúc hàng ngày trong lớp, bà nhận ra rằng chàng trai cao ráo và đẹp trai này có một sự kiên trì từ trong xương tủy, và những gì cậu đã quyết định đều không dễ thay đổi. 

Mẹ cầm lấy chiếc ô mà ông đã trao từ lâu rồi nói: “Vậy chúng ta cùng đi nhé, đường tốt nên mẹ cho con làm người bảo vệ hoa một lần nhé!” Nói xong mẹ cười lớn. 

Suy cho cùng, cô không còn là người vừa tốt nghiệp đại học hơn mười năm trước nữa. Giữa cô và những học sinh này có khoảng cách tuổi tác lớn nên cô không tính đến các yếu tố khác. Hơn nữa, cô cũng muốn trải nghiệm cảm giác làm con gái và được che chở lần nữa nên chỉ tự giễu cợt mình. 

Không ngờ, mặt Tần Phong đột nhiên đỏ bừng, mang theo vẻ ngượng ngùng đặc trưng của thiếu niên đó. 

Nói đến đây, trên mặt mẹ tôi lộ ra nụ cười dịu dàng, trong mắt cũng toát ra ánh sáng nhân hậu. 

Ngày hôm đó, Tần Phong cầm ô đi bên cạnh mẹ mà không nói một lời. Để phá đi sự buồn tẻ, mẹ anh kể liên tiếp vài câu chuyện cười, nhưng anh chỉ cười nhạt. Mẹ anh lúc đó vẫn đang thắc mắc, chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này? Bình thường nó không như thế này đâu! Có lẽ gần đây anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó, đó là suy nghĩ của mẹ tôi lúc đó, bà cũng không đoán mò quá nhiều. 

Trải qua lần “tiếp xúc gần” này, sau này, khi mẹ vào lớp, tôi luôn có cảm giác Thanh Phong nhìn nhầm mình, nhưng khi mẹ cô nhìn anh, anh nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Mẹ không phải là người nhạy cảm, tính cách vô tư của mẹ khiến mẹ không thể suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng anh có thể đang gặp rắc rối nên mẹ cô quyết định nói chuyện với anh. 

Cuộc trò chuyện diễn ra vào một chiều thứ Sáu tại quảng trường bên dưới tòa nhà văn phòng. 

"Tần Phong, gần đây ngươi có gặp phải vấn đề gì không? Ta cảm thấy ngươi trong lớp có chút mất tập trung!" "Thầy ơi, em... em ổn!" "Nếu bạn cần sự giúp đỡ từ giáo viên, chỉ cần hỏi, bạn có thể coi giáo viên như một người bạn."

"Không, thưa thầy, em...em phải về trước."

Đó là một cuộc trò chuyện rất không thành công. Lần đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy bực bội vì cảm thấy mình có thể đi vào lòng từng bạn cùng lớp. Nhưng lần này cô thất bại, thất bại quá lớn khiến cô cảm thấy hụt hẫng và cảm thấy rất phức tạp. 

Trở về nhà với tâm trạng khó hiểu, cô ngã xuống giường. Mẹ cô vẫn đang suy nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với Tần Phong? Đêm đó, mẫu thân hiền lành hiền lành không hề có ý định soạn bài mà vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để giúp đỡ Tần Phong. 

Đúng lúc này, điện thoại của mẹ cô rung lên. Cô nhấc máy lên thì thấy đó là tin nhắn nhưng số điện thoại lại không quen. Trong đó chỉ có một câu: "Anh thích em!" Không có chữ ký và không có những từ không cần thiết. 

Mẹ tôi cũng không quan tâm, đoán là có người khác gửi nhầm. 

Nhưng những con số và những từ đó cứ lặp đi lặp lại trong nhiều ngày, và mẹ tôi bắt đầu thắc mắc. 

Sau khi nhận được tin nhắn lần nữa, mẹ tôi không suy nghĩ nhiều mà gọi điện trực tiếp. 

Cô cảm thấy chắc chắn có ai đó đang chơi khăm, và cô muốn nói rõ ràng với người nhàm chán đó. 

Nhưng mẹ tôi gọi cho tôi nhiều lần liên tiếp nhưng bên kia đều từ chối trả lời. Điều này khiến người mẹ tốt bụng của tôi lúc đó có chút tức giận. Cô ném chiếc điện thoại sang một bên sau khi trả lời "chán". 

Trong những ngày học tiếp theo, năng lượng của mẹ tôi không được tốt và mẹ luôn cảm thấy rất mệt mỏi. 

Cuộc trò chuyện dự định ban đầu với Tần Phong đã bị hoãn lại nhiều lần. 

Một ngày nọ, Tần Phong chủ động đi tìm mẹ ở văn phòng. Anh ta chỉ nói: “Thưa Thầy, em đã gửi tin nhắn đó,” rồi đứng đó bất động. 

Mẹ cô vốn tưởng rằng ngày đó có thể cùng Tần Phong thảo luận sâu vấn đề, nhưng không ngờ lại mang đến cho cô một bất ngờ lớn như vậy. Mẹ cô choáng váng và cảm thấy cảnh tượng lúc đó thật xấu hổ. 

Thời gian lúc đó như đông cứng lại, mẹ tôi không nói được một lời. 

"Cô Phương, lớp trưởng có chuyện liên quan đến cô."

Tiểu Lục, một đồng nghiệp trong nhóm ngôn ngữ, đến gọi mẹ cô và giúp cô ra ngoài, khiến cô tạm thời quên đi sự xấu hổ, “Em đi ăn cơm trước đi.”

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng bỏ trốn khỏi cơ quan. 

Tối hôm đó, mẹ tôi nhắn tin vào số điện thoại đó: "Con còn nhỏ, chưa phải lúc yêu. Thầy mong con dành hết thời gian cho việc học, trước tiên thi vào một trường cấp 3 tốt, sau này vào một trường đại học tốt. Đó là điều bố mẹ con muốn thấy. Thời điểm yêu đẹp nhất là sau khi ra trường. Và con nên thích những cô gái bằng tuổi con chứ không phải mẹ. Khoảng cách tuổi tác của chúng ta quá lớn. Sau này con sẽ hiểu, và con sẽ hiểu." sẽ gặp được ai đó tốt hơn khi cậu vào đại học."

Lúc này, mặc dù mẹ cô vô tình nảy sinh tình cảm với Tần Phong, nhưng với tư cách là giáo viên phổ thông, bà vẫn phải lý trí từ chối cậu học sinh ngưỡng mộ mình này.

Mẹ hiểu rằng những cậu bé ở độ tuổi này sẽ ít nhiều bị mù quáng bởi sự bồn chồn của tuổi mới lớn.

"Thầy ơi, em thích thầy! Em đã yêu thầy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy thầy. Em không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Em tin rằng tình yêu đích thực không có giới hạn tuổi tác và em sẽ không từ bỏ!" Tin nhắn Tần Phong trả lời vẫn cho thấy trong xương cốt anh có một loại kiên trì. Điều anh quyết định là một nhân vật không dễ thay đổi.

Kể từ ngày đó, Tần Phong ngày nào cũng gửi tin nhắn cho mẹ. Mặc dù mẹ cô có chút xấu hổ nhưng để không làm tổn thương đứa trẻ đơn giản này, bà đã kiên nhẫn trả lời tin nhắn woo của anh với giọng điệu thuyết phục.

Cho đến một ngày, mẹ tôi về đến nhà mở cửa, mẹ vừa thay dép xong, đang định đóng cửa lại thì đột nhiên có người từ ngoài cửa xông vào, nhanh chóng đóng cửa lại.

Mẹ tôi giật mình, nhìn thấy là Tần Phong, bà định hỏi anh..., nhưng không ngờ, Tần Phong ôm lấy người cô, dùng sức hôn lên miệng cô. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được, đành phải để anh ôm lấy cơ thể mình và hôn thật mạnh vào miệng cô. Thời gian đã được ấn định như thế này, sau một hai phút, Tần Phong bình tĩnh lại, dường như cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Anh buông xác mẹ ra và từ từ quỳ xuống trước mặt bà. “Thật xin lỗi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể kiềm chế được…” Nói đến đây, mắt anh bắt đầu ươn ướt.

"Tần Phong... Ngươi không nhớ ta là sư phụ của ngươi sao? Ngươi là học sinh của ta... Quên chuyện vừa rồi đi." Mẹ nhìn Tần Phong trong mắt tràn đầy xin lỗi cùng hối hận, không khỏi thương cảm.

"Quên? Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi? Bộ dáng của ngươi làm ta ngạt thở... Bộ dáng của ngươi khiến ta không thể chủ động... Muốn ta quên? Ta không thể chịu đựng được nữa... Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ chết!" Tần Phong nước mắt lập tức chảy ra.

Người mẹ tốt bụng không nỡ nhìn đứa trẻ đơn giản như vậy khóc nên liền cúi xuống ôm lấy nó. 

"Tần Phong, ở tuổi của ngươi, tình yêu đến dễ dàng cũng dễ dàng đi đi, ngươi vào đại học lớn lên sẽ nói chuyện này được không? Hứa với ta được không?" Mẹ vuốt ve khuôn mặt của Tần Phong bằng sự chăm sóc của người mẹ... Tần Phong hứa với cô trong nước mắt. 

Kể từ sự việc đó, mẹ tôi cố gắng không nhìn Tần Phong mỗi lần đến lớp. Vì lý do nào đó, mẹ cô có chút sợ hãi. Cô không thể giải thích được cảm giác đó. Dù sao thì kể từ đó, mẹ cô nhanh chóng rời khỏi lớp sau giờ học và không bao giờ hòa nhập với các bạn cùng lớp nữa. 

Một năm trôi qua thật nhanh, lớp 3 của học sinh cấp 2 do mẹ dẫn dắt đã tốt nghiệp thành công. Trong bữa tiệc tốt nghiệp, mẹ tôi không nhìn thấy bóng dáng Tần Phong, trong lòng có chút thất vọng. 

Vào đêm tổ chức tiệc tốt nghiệp, mẹ tôi đã lê thân xác kiệt sức về nơi ở rất muộn. 

Trước cửa nhà có một bó hoa hồng đỏ thắm. Mẹ tôi nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. 

Sau khi cầm bó hoa hồng bước vào cửa, mẹ nóng lòng muốn mở tấm thiệp ra. Cô muốn xác nhận xem ai đã gửi hoa.

Mẹ tôi vẫn còn nhớ lúc đó tim bà đập nhanh hơn, tay bà cứ run lên vì hồi hộp, vì đã nhiều năm rồi không có ai tặng hoa hồng cho bà. 

"Lão sư, xin hãy tha thứ cho sự nóng nảy của tôi một năm trước, nhưng tôi thực sự thích bạn. Từ ngày đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã thề rằng cả đời này sẽ ở bên bạn, và tôi sẽ quay lại tìm bạn!" Người ký tên là Tần Phong.

Mẹ lại choáng váng. Cô không ngờ sau một năm im lặng, Tần Phong vẫn giữ nguyên “tình cảm” với cô.

Học sinh cấp 2 của lớp đó đều đã tốt nghiệp và học ở nhiều trường cấp 3 khác nhau. Họ học khác trường và đang phấn đấu cho kỳ thi tuyển sinh đại học trong tương lai. Mẹ tôi đã giữ liên lạc với nhiều học sinh và một số học sinh thường xuyên quay lại gặp bà. 

Chỉ có Tần Phong, vừa rời đi liền không có tin tức gì. Tôi không biết anh ấy học trung học ở đâu. 

Lòng mẹ trống rỗng. Cô thường xuyên nghĩ đến Tần Phong và đứa trẻ ngây thơ đó... Ba năm trôi qua, mẹ vẫn đoan trang xinh đẹp như vậy. Cô đã đuổi đi ba lớp tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi, trong đó có một đồng nghiệp 24 tuổi, một phó giáo sư đại học 36 tuổi, một giám đốc doanh nghiệp nhà nước 42 tuổi, một công chức chính phủ 28 tuổi, và thậm chí cả một thế hệ giàu có thứ hai 19 tuổi. Nhưng mẹ tôi dường như đang thực sự chờ đợi, chờ đợi tình yêu thuần khiết nhất trong lòng mình… Mẹ dường như đã quen với cuộc sống ở trọ, trường học, quán ăn, ba giờ một hàng. Trong mắt cô, đó cũng là một loại thỏa mãn.

Nhưng trong khoảng thời gian này, mỗi khi có học sinh đến gặp mẹ, bà đều hỏi câu hỏi tương tự, mẹ luôn vô tình hỏi thăm Tần Phong. 

Đột nhiên có một ngày, trong đêm giông bão, Tần Phong xuất hiện! Anh gõ cửa nhà mẹ anh, mẹ cô sẽ luôn nhớ đến cảm giác bất ngờ khi bà mở cửa. 

"Tôi đã trở lại!" Tròn ba năm sau khi nhận được bông hồng, mẹ tôi lại nghe thấy giọng nói đầy lôi cuốn đó. Lúc này khóe mắt cô có chút ươn ướt. 

Sau khi thay dép và đóng cửa lại, Tần Phong lại vào nhà mẹ sau gần bốn năm. Anh nhìn vào nhà mẹ anh. Dù chỉ mới “đưa vào” một lần nhưng mọi thứ dường như đã quá quen thuộc với anh. 

Tần Phong nói với mẹ rằng sau khi tốt nghiệp sẽ về quê đi học. Anh học hành chăm chỉ ngày đêm ở trường trung học “kiểu nhà tù”. Anh cho biết mẹ anh là động lực lớn nhất của cô. Anh phải được nhận vào trường đại học tốt nhất trước khi quay lại gặp cô. 

Kỳ thật trong ba năm qua, anh đã rất rõ ràng mọi chuyện về mẹ mình. Anh thậm chí còn bí mật về thăm mẹ nhiều lần trong những ngày nghỉ lễ nhưng mẹ cô không hề hay biết. 

"Thầy ơi, ba năm qua, em đã hiểu được ý nghĩa của việc ngày ngày suy nghĩ, đêm mộng mơ. Hiện tại, em đã trúng tuyển vào trường đại học trọng điểm tốt nhất, em càng yêu thầy hơn trước! Hãy cho em một cơ hội!" Sau khi nghe Tần Phong nói và nhìn chàng trai đẹp trai ngày càng trưởng thành trước mặt, mẹ tôi cảm động! Trong lòng cũng có chút đập thình thịch. Niềm khao khát một tình yêu trong sáng nhất bấy lâu nay giấu kín trong lòng mẹ cuối cùng cũng tìm được nơi trú ẩn.

Tần Phong và mẹ anh chỉ nhìn nhau trìu mến, đầu họ từng chút một hướng về phía trước, thật chậm rãi... từ từ... cuối cùng... miệng hai người hôn nhau! Tần Phong cao lớn hai tay ôm lấy má mẹ, mẹ cũng đặt hai tay ôm lấy vai Tần Phong. Họ hôn nhau say đắm, từ lúc đầu nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng nhau cho đến lúc điên cuồng hút nước bọt của nhau. Họ dường như đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi! Đột nhiên, Tần Phong vòng tay phải ra sau lưng mẹ, tay trái đỡ lấy hai chân của mẹ cô. Anh ôm trọn cơ thể cô, nhìn vào mắt mẹ cô một cách trìu mến rồi bước vào phòng ngủ của mẹ cô. Lúc này mẹ cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên bà quyết định trao toàn bộ tâm hồn cho anh. Sau khi vào phòng ngủ, Tần Phong nhẹ nhàng đặt thi thể của mẹ lên giường, sau đó kê một chiếc gối dưới đầu bà. Sau khi Tần Phong cởi áo sơ mi và quần jean ra, anh mặc quần lót leo lên giường của mẹ, tiến đến thân thể mềm mại của mẹ cô. Đầu tiên anh cởi áo sơ mi của mẹ cô và cởi áo lót của cô. , khiến phần thân trên của người mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Anh vòng tay phải ra sau lưng mẹ và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Anh bắt đầu hôn lên trán, má, bông tai, cằm, vai của mẹ... Sau đó anh mút vú mẹ. Đồng thời, anh dùng tay trái mở váy của mẹ. Sau khi vuốt ve đôi chân mịn màng và mềm mại được bọc trong đôi tất màu da của mẹ vài lần, cô từ từ đi theo đùi trong của mẹ, vuốt ve xương mu và môi âm hộ qua quần lót. Mẹ bị Tần Phong công kích tới lui, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Một lúc sau, Tần Phong lại nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, cúi xuống ngửi và liếm chân mẹ, sau đó hôn từng bộ phận trên chân mẹ từ dưới lên trên, đến giữa đùi... Tần Phong cởi váy ngắn của mẹ, cởi ra để sang một bên, sau đó bắt đầu từ từ cởi tất của mẹ ra, cởi ra. Sau đó, chiếc tất của bàn chân trái được đặt vào bàn chân phải của mẹ, sau đó mẹ cởi quần lót của mẹ và treo vào chân phải của mẹ. Thân dưới của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt Tần Phong. Tần Phong gục đầu trước khu rừng đen rậm rạp của mẹ, bắt đầu liếm mu và môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng mút âm vật của mẹ... Mẹ Anh nhắm mắt lại, thở hổn hển, thỉnh thoảng rên rỉ "Woo... Wu..."... Một lúc sau, Tần Phong đứng dậy cởi quần lót, sau đó quỳ hai chân lên hai bên cơ thể mẹ. Sau khi nghịch cặc bằng găng tay một lúc, anh đưa cặc của mình về phía miệng mẹ. Mẹ hiểu và giúp anh thực hiện oral sex. Con cặc của Tần Phong ngày càng to hơn dưới sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh. Anh cảm thấy đã đến lúc nên đặt chân mẹ lên vai, sau đó ôm con cặc to lớn của mình trước phần thân dưới của mẹ, từ từ cọ xát quy đầu lên xuống vào âm đạo của mẹ anh...xoa...xoa...dùng lực đột ngột! Con cặc của Tần Phong lập tức tiến vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường ấm áp và trơn trượt của âm đạo cô. Cuối cùng anh đã nhét phần thân dưới của mình vào phần dưới của mẹ mình, người mà anh đã yêu thương nhiều năm! Tần Phong bắt đầu đâm vào âm đạo của mẹ từ chậm đến nhanh, mỗi lần đẩy đều đi sâu. Đầu của Tần Phong liên tục chạm vào tử cung của mẹ cô. Mẹ cô quấn chân quanh cổ Tần Phong, dùng tử cung của mình đón nhận mọi tác động của cặc Tần Phong. 

"A...ah...ah...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Mẹ bắt đầu dùng hai tay vuốt ve má Tần Phong, phát ra một tiếng kêu say sưa.

Tần Phong lực đẩy càng lúc càng nhanh. Sau khoảng ba trăm cú đẩy, mẹ tôi nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, cau mày, cơ thể co giật. Cô ấy đã đạt cực khoái! ...Chất lỏng phun ra từ cơ thể người mẹ kích thích quy đầu của Tần Phong. Trong nháy mắt... Tần Phong cảm giác được dương vật của mình tê dại khó tả. Túi tinh của anh giãn ra không thể kiểm soát, và một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu của anh. Tinh dịch trinh nữ nóng hổi được bắn vào bụng mẹ anh.

Lúc đó, cơ thể của mẹ đã thuộc về anh rồi! Sau khi xuất tinh, Tần Phong và mẹ ôm nhau không nhúc nhích. Ôm nhau hồi lâu, Tần Phong mới từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Đột nhiên, âm đạo của cô bắt đầu chảy ra một chất lỏng đặc, sền sệt màu trắng... Đêm đó, mẹ tôi Anh ấy đã làm tình với Tần Phong tổng cộng ba lần, và lần nào Tần Phong cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh ấy… Một tuần sau, Tần Phong lại một lần nữa xuất hiện trước mặt mẹ anh, cầm một bó hoa hồng đỏ lớn. Anh quỳ một gối xuống và thề với Chúa rằng anh sẽ yêu mẹ mình đến hết cuộc đời! Mẹ vui vẻ kết hôn lần thứ hai, và cậu học trò cũ của mẹ đã trở thành người đàn ông mà mẹ sẽ chung tay đi hết cuộc đời. 

"Có lẽ tôi đã được định sẵn là không chấp nhận sự theo đuổi của người khác. Cho đến thời điểm Tần Phong gọi đến Yanling (tên của mẹ), mẹ tôi cuối cùng cũng xác nhận được sức nặng của ông trong lòng. Dòng cảm xúc ẩn giấu trong lòng mẹ tôi thực sự đã dần lộ ra từ bốn năm trước."

Mẹ nhìn xa xăm đầy ẩn ý. 

Một tháng sau, mẹ tôi mang thai đứa con của Tần Phong... Tần Phong chăm sóc tốt cho mẹ bầu... Mười tháng sau, mẹ tôi sinh cho Tần Phong một cô con gái xinh xắn, là chị cùng cha khác mẹ của tôi - Tần Hiểu Nhu.

