============================================================
  Mẹ trong đời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9f%e6%b4%bb%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-08-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tôi không biết mẹ tôi có biết những tưởng tượng của tôi về cơ thể mẹ không, nhưng hầu hết thời gian, mẹ tôi đều không ngại diễn trước mặt tôi. Khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi trong chiếc quần legging và không mặc quần lót, vẻ mặt và phong thái của cô ấy không khác gì thường ngày. 

Cô ấy nên biết rằng cô ấy quyến rũ như thế nào khi đứng trước mặt tôi trong chiếc quần lụa trắng mỏng, giày cao gót và không mặc nội y. Chiếc quần bó ôm và quấn chặt phần thân dưới của cô ấy - cặp đùi săn chắc trông rất tuyệt, cặp mông xinh đẹp với hình dáng đẹp và âm đạo của cô ấy nhô lên như một cái ụ dưới chiếc quần bó, được nâng đỡ bởi chất liệu mỏng và đàn hồi. 

Nơi đùi gặp nhau, vùng trũng. 

Dưới lớp vải mỏng, háng gần như không được che đậy của cô ấy đang hướng về phía tôi. 

Tôi không phải làm gì cả. Chỉ cần nhìn thẳng lên, tôi có thể thấy rõ cảnh tượng mê hoặc hiện ra ở phần thân dưới của cô ấy. 

Nhưng dường như cô ấy không cảm thấy gì cả. 

Cô ấy có thể hướng chúng về phía tôi mà không hề đắn đo, như thể cô ấy không biết rằng phần thân dưới của chính cô ấy đang đối mặt với tôi một cách gần như trần trụi nhưng khiêu khích hơn. 

Lúc này, tôi luôn muốn lao tới ôm mông mẹ, ôm chặt thân dưới của mẹ, ngẩng đầu lên, kéo thân dưới của mẹ về phía mình, sau đó vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, ấn chặt mẹ vào háng mẹ, bám chặt vào mẹ, hít một hơi thật sâu mùi thơm từ háng mẹ. Sau đó hắn lè lưỡi ra liếm một cách tham lam. 

Mẹ tôi thường dang chân ra và ngồi xuống trước mặt tôi một cách rất thản nhiên. Lúc này, quần sẽ có một số nếp nhăn. Nhìn những nếp gấp này tôi thấy thích thú lạ lùng. Vì mẹ đang ngồi nên âm đạo sẽ đầy đặn và nổi bật hơn trên lớp vải quần bó. Khi đó phần thân dưới của mẹ sẽ bị chiếc quần bó sát kéo lại, có thể thấy rõ âm đạo của mẹ bị siết chặt, tạo thành một khe lõm trên quần, có thể thấy dấu vết âm đạo của mẹ lộ ra một cách mờ mịt. 

Cô ấy cũng cúi xuống thật sâu trước mặt tôi để thu dọn đồ đạc mà không cần quan tâm. Cô ấy nhấc cái mông béo lên và quay lưng lại với tôi. Chỉ cần nghĩ đến một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng, mặc quần tất trắng trong suốt, co giãn, cúi xuống và ưỡn mông trước mặt bạn, bạn sẽ biết tình huống này nguy hiểm đến mức nào đối với nam giới. Tôi rất thích kiểu mẹ này. Tôi thích dáng vẻ của mẹ tôi trong chiếc quần legging, và tôi thích vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ trong chiếc quần legging và thậm chí không mặc quần lót nữa. 

Có lẽ tôi nên nói về sở thích của mình ở đây. 

Nói chính xác hơn, tôi thích nhìn phụ nữ mặc quần legging cũng như thích nhìn phụ nữ mang tất chân. Đó là niềm đam mê với một cái gì đó. Tuy nhiên, giữa tất cả nỗi ám ảnh về đồ vật này, tôi thích vẻ ngoài của phụ nữ mặc quần legging hơn là tất chân và đồng phục. 

Có lẽ là bởi vì... luôn có rất nhiều phụ nữ đóng tất trong phim khiêu dâm, nhìn thấy họ quá dễ dàng, nhưng lại có rất ít phụ nữ đóng vai quần bó. Có lẽ là do trình độ của tôi thấp. Tôi chỉ cảm thấy hầu như không có, ít nhất là tôi chưa từng gặp phải. 

Và ngay cả khi chúng tôi làm vậy, có rất ít người trong số họ lấy phụ nữ xinh đẹp làm nhân vật chính. 

Và trong số những phụ nữ xinh đẹp này, những phụ nữ trưởng thành thuộc nhóm phụ nữ quyến rũ lại càng hiếm hơn. 

Trước hết, tôi thích phụ nữ trưởng thành, phụ nữ xinh đẹp. Tôi không biết liệu ý tưởng này có thay đổi trong tương lai hay không, nhưng hiện tại, tiêu chuẩn này lớn hơn bất kỳ tiêu chuẩn nào khác. Sau đó, có một cái gì đó khác mở rộng từ điều này. 

Tất nhiên, những sở thích kỳ lạ của tôi không chỉ giới hạn ở điều này, nhưng sẽ quá đột ngột và lạc lõng nếu nói về chúng ở đây. Nói đến đây, tôi chỉ muốn nhấn mạnh một số cảm xúc của mẹ một cách ba chiều hơn. 

Trong mẹ tôi, những người phụ nữ trưởng thành, sắc đẹp, quần bó, đồng phục, tất chân... tất cả những thứ tôi theo đuổi bấy lâu nay trong phim khiêu dâm đều ở đó. 

Tôi thường đặt mẹ vào tâm trí và tưởng tượng xem tôi và mẹ quan hệ tình dục sẽ như thế nào. Tất nhiên, có nhiều tình tiết và cảnh, chẳng hạn như mẹ tôi đứng trước mặt, sau đó tôi lao tới đẩy mẹ tôi xuống, lột quần áo của bà, v.v., nhưng cơ bản nhất là tưởng tượng dương vật của tôi đang đâm vào âm hộ của mẹ tôi, nhét nó vào cơ thể mẹ tôi, đụ mẹ tôi và đụ mẹ tôi. 

Nhiều đến mức tôi thậm chí còn không nhớ nó bắt đầu từ khi nào. Tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt với cơ thể của mẹ tôi. .

Mong muốn này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi nghĩ đến cơ thể của mẹ tôi, các cơ quan trong cơ thể tôi cảm thấy run lên vì phấn khích không thể giải thích được. Nhưng đó là loại hưng phấn càng lúc càng lan rộng nhưng không thể trút bỏ được. Ham muốn đó không phải chỉ có thể được giải tỏa chỉ bằng thủ dâm mà sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn vào lần sau sau mỗi lần thủ dâm. 

Dường như có thứ gì đó lơ lửng trên không trung đang mê hoặc tôi, trái tim và nhận thức của tôi bị thu hút một cách khó hiểu. 

Cảm giác đó tưởng chừng như rất gần, trong tầm tay nhưng mỗi lần muốn đưa tay ra chạm vào nó lại gặp phải một cảm giác trống rỗng, hư vô. Tôi bắt đầu khao khát nhiều thứ hơn... Cũng giống như một người cần sự kích thích mới để phục hồi những giác quan mệt mỏi của mình, tôi cũng muốn có sự kích thích mới, không phải vì tôi chán những thứ mình có mà vì tôi không đạt được thứ mình muốn...

Tôi thích những bộ quần áo bó sát của mẹ, đồ lót, quần lót, áo lót và tất của mẹ. 

Đặc biệt là những chiếc mẹ mặc suốt ngày. Sau khi mẹ tắm xong, tôi lén chạy vào phòng tắm lấy quần áo của mẹ về phòng ngủ. 

Tôi đưa quần lót và áo ngực của mẹ lên chóp mũi và ngửi. Nó có mùi âm hộ và ngực của mẹ. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã đeo chúng cả ngày, rồi tôi cầm chúng trên tay và chơi với chúng. Tuy không phải chơi với mẹ mà là quần lót của mẹ, tôi thấy thích thú lạ lùng khi nghĩ rằng đây là thứ gần gũi nhất với cơ thể mẹ, là vật riêng tư nhất của tôi, và tưởng tượng cách đồ lót, áo lót của tôi quấn lấy âm đạo và bầu ngực của mẹ. 

Khi nghĩ đến việc mình chơi đùa với những đồ vật riêng tư nhất của mẹ, tôi dường như cảm thấy kiểu hành động này đã kết nối tôi với mẹ theo một cách nào đó, gián tiếp khơi dậy khoái cảm thể xác và trút bỏ ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi quấn chúng quanh dương vật của mình và thủ dâm trong niềm khoái cảm suy đoán và tưởng tượng. 

Tôi đặc biệt thích đồ lót của mẹ tôi. Bộ đồ lót mà mẹ tôi mặc suốt ngày sẽ luôn để lại dấu vết về tình trạng cơ thể của mẹ trên vùng xung quanh âm đạo. Những dấu hiệu đó làm tôi phấn khích. Nếu thỉnh thoảng tôi tìm thấy một mảnh lông mu của mẹ trên quần lót của tôi, lòng tôi sẽ hưng phấn vô cớ. 

Bởi vì...đó là lông mu của mẹ. 

Phần bí mật nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

Lúc đầu, trong một khoảng thời gian tương đối dài, tôi không biết mẹ tôi có biết tôi thích tưởng tượng và thủ dâm bằng chiếc quần lót mẹ mặc hay không. Nhưng rồi tôi biết cô ấy biết. 

Mặc dù tôi vẫn thủ dâm với quần lót của mẹ nhưng tôi sẽ cẩn thận hơn không để tinh dịch của mình xuất tinh vào đó. Nhưng có một lần, tôi cũng không thể phân biệt được đó là cố ý hay quá bất cẩn, có lẽ vì tôi quá phấn khích. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến những lần khác khi tôi bị đụ một cách thô bạo. Tinh dịch của tôi đã bắn hoàn toàn vào chiếc quần lót ren quấn quanh dương vật của tôi. 

Khu vực xung quanh âm đạo của mẹ tôi dính đầy tinh dịch và dính chặt vào nhau. 

Có lẽ ham muốn đã đánh mạnh vào đầu tôi nhưng tôi không lén rửa sạch vết tinh dịch dính trên quần lót của mẹ. Khi tôi cất đồ lót của mẹ vào phòng tắm, tôi không hề ném chúng vào máy giặt. Thay vào đó, hãy đặt chúng lên trên máy giặt, ở nơi... dễ thấy nhất. 

Chiếc quần lót được đặt lên trên, chỗ có vết tinh dịch bị xòe ra. Những dấu vết trên đó rất bẩn và rõ ràng. 

Rõ ràng là tôi cố ý mà. 

Một người mẹ sẽ như thế nào khi biết con trai mình đang thủ dâm với chiếc quần lót mình mặc? Tất nhiên là tôi không biết. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi biết chuyện này và mẹ sẽ tưởng tượng tôi thủ dâm bằng quần lót của bà như thế nào. Tim tôi đập thình thịch. Có một cảm giác hồi hộp và mong đợi không biết nó sẽ như thế nào, và tôi trở nên phấn khích. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh, điềm tĩnh và không nói gì. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi biết mẹ tôi biết. 

Bởi vì kể từ ngày đó, mẹ tôi không bao giờ đóng cửa đi tắm, như thể mẹ không biết rằng tôi sẽ lén lút quan sát từ ngoài cửa. 

Những ngày như thế này vẫn tiếp tục. 

Tôi vẫn lấy quần lót của mẹ và thủ dâm sau khi mẹ tắm. Nhưng nó không còn lén lút, tinh ranh như xưa nữa mà được thực hiện một cách công khai. Mẹ tôi tắm xong không còn giặt quần áo ngay mà để đến hôm sau. Không có ghi chép nào về việc đồ lót của mẹ tôi bị vứt vào máy giặt sau khi tắm. Thay vào đó, nó sẽ xuất hiện ở nơi tôi để quần áo lần trước. Phần trên luôn là chiếc quần lót của mẹ, xòe ra đối diện với tôi, luôn là phần lần trước dính tinh dịch của tôi, quấn quanh âm đạo của mẹ. 

Dù tôi làm một cách công khai và thành thật nhưng tôi chưa bao giờ bị mẹ động lòng khi làm việc như vậy. 

Vì lúc này mẹ tôi luôn quay về phòng ngủ và đóng cửa lại. Rồi sau khi vừa trút hết mọi chuyện, tôi lại xuất hiện ở phòng khách. 

Tôi không biết mẹ tôi đã làm thế nào. 

Tôi không còn ngần ngại mà bắn tinh dịch vào quần lót của mẹ rồi mặc lại quần áo của mẹ. 

Rồi ngày hôm sau khi cô đang thu dọn quần áo, mẹ cô vẫn giữ vẻ mặt bình thản như không có chuyện gì xảy ra. 

Cho đến một ngày...

Trước đó, tôi nghĩ có lẽ tôi nên nói điều gì đó. 

Tôi luôn chỉ nói về tôi và mẹ tôi chứ chưa bao giờ nói về bố, bởi trong thế giới của tôi và mẹ tôi, bố chưa bao giờ xuất hiện. Về phần tại sao không, chủ đề này không liên quan nhiều đến những gì tôi sắp nói. Vì vậy, không cần thiết phải chú ý đến nó. 

Hôm đó, như thường lệ, mẹ tôi tắm rửa xong mới trở về phòng. Tôi vào phòng tắm và mang đồ lót của mẹ vào phòng ngủ. Trong khi tưởng tượng về mẹ, tôi bắt đầu thủ dâm. 

Tôi quấn dương vật của mình vào trong quần lót của mẹ, đưa tay lên xuống, cọ qua chà lại quy đầu sưng tấy của mình trên quần lót của mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại tưởng tượng mình đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi đụ mẹ thật mạnh, phần thân dưới cứ nhô lên giữa hai chân mẹ rồi ngã mạnh xuống, đập mạnh vào lồn mẹ. 

Mẹ run rẩy dữ dội khi tôi đụ mẹ, phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển. 

Sau đó, tinh dịch phun như nước vào quần lót của mẹ. 

Tôi thở ra và mở mắt. Cậu lấy chiếc quần lót của mẹ và lau quy đầu vẫn đang rỉ nước nhầy. Anh ngẩng đầu định đứng dậy thì lại thu dọn chiếc quần lót còn lại của mẹ ném lên giường. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát, tôi choáng váng và không nói nên lời. 

Mẹ đứng trước cửa phòng ngủ nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm khi quần tôi tụt xuống gót chân còn tôi thì ngồi dang rộng chân ở mép giường. 

Mẹ đến khi nào? 

Tôi quên đóng cửa. Điều này chưa bao giờ xảy ra với tôi trước đây. 

Tôi không biết phải nói gì. 

Cô ấy thậm chí còn không nói đến từ "mẹ". 

Đó không phải là vì xấu hổ. Điều ngạc nhiên là tôi không cảm thấy xấu hổ. Có lẽ lúc đầu tôi cảm thấy hơi choáng ngợp nhưng sau khi định thần lại, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn và phấn khích không ngờ. 

Mẹ đã thấy hết chưa? 

Con trai cô bị nhìn thấy đang thủ dâm với quần lót của cô. 

Ánh mắt của mẹ rơi vào dương vật của tôi và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch nhưng vẫn nắm chặt trong tay tôi. 

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?"

"Vâng."

“Anh thích làm việc này.”

"Vâng."

"Điều này có làm bạn phấn khích không?"

"Vâng."

Mẹ đang nói đến đồ lót của mẹ. Tôi gật đầu. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hỏi tại sao mẹ lại làm điều này và tại sao mẹ lại thích nó, nhưng mẹ không hỏi. Nói cách khác, tôi đã mong đợi cô ấy hỏi câu hỏi này rồi nói cho tôi biết câu trả lời cô ấy muốn nói, nhưng cô ấy lại không hỏi, trong lòng tôi có chút thất vọng. 

Mẹ đi tới nhặt chiếc quần lót quấn trong tay tôi lên. Tôi ngơ ngác buông tay ra. 

Nhìn đống đồ lót lộn xộn, khuôn mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì. Cô đặt chiếc quần lót của mình lên bàn bên cạnh. 

Mẹ đứng trước mặt tôi, ngồi xổm giữa hai chân tôi, vùi mặt vào dưới chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi...

Đây là cảnh tượng tôi tưởng tượng trong đầu. 

Nhưng - chắc chắn có cảm giác trên dương vật. 

Khi tôi xuất thần, mẹ tôi đã ngồi xổm trước mặt tôi, lòng bàn tay trắng nõn của bà nắm lấy dương vật của tôi. 

Tôi thực sự choáng váng. 

Sự chạm vào của bàn tay mảnh dẻ khiến dương vật vốn đã mềm mại lại bắt đầu cử động. Khi mẹ tôi nghịch găng tay, một cảm giác kỳ lạ liên tục xuất hiện từ dương vật của tôi... một cảm giác hoàn toàn khác với khi thủ dâm. 

Theo cử động của mẹ, dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy và sống động. 

Mẹ cúi đầu, nước dãi chảy ra từ miệng làm ướt dương vật. Dương vật ướt đẫm nên mẹ tôi dùng cả hai tay quấn nó lại rồi bắt đầu vuốt ve từ từ lên xuống. 

"Zizzi!"

Có một âm thanh trong lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Cảm giác khoái cảm trên dương vật của tôi được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

"Ồ!"

Tôi không thể không rên rỉ. 

Mẹ buông tay ra, áp lòng bàn tay vào hai bên dương vật của tôi, cúi đầu xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. Nó giống như bị hút vào hơn là bị nhét vào. Tôi cảm thấy lực hút giống như khi Yun ngậm một cây kem. Dương vật của tôi từ từ chìm vào miệng mẹ cho đến khi lông mu ở gốc dương vật chạm vào môi mẹ. 

Chất bôi trơn, mềm mại, ấm áp... dương vật ngậm trong miệng nhỏ của mẹ truyền cảm giác này vào cơ thể. 

Tình huống mà tôi hằng mơ ước đột nhiên trở thành hiện thực. Không hề có sự biết trước nào cả, và không có cơ hội để có được cảm giác ngạc nhiên và mong chờ mà tôi biết mình sẽ có được. 

Tôi gần như đã đến đó một cách ngu ngốc. 

Chỉ có cảm giác khoái cảm bùng nổ từ dương vật của tôi mới cho tôi biết rằng điều này thực sự là sự thật.

Dương vật ở trong miệng mẹ, mẹ tôi mút, dùng lưỡi khuấy động dương vật trong miệng. Nhổ nó ra và nuốt nó. Lực hút từ miệng mẹ kéo dương vật của tôi lại, mang đến cảm giác ngứa ran khiến tôi muốn xuất tinh. 

Vai của mẹ chuyển động lên xuống theo chuyển động của đầu. Dây treo của váy ngủ trượt xuống từ một bên, nhìn từ đường viền cổ áo lộ ra đến khuôn mặt bao bọc, người ta có thể thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của mẹ. 

Không mặc áo ngực! 

Hai bộ ngực đầy đặn của cô đang nảy lên trong chiếc váy ngủ. 

Tôi thực sự đã nhìn thẳng vào nó. 

Tôi không khỏi vươn tay ra, run rẩy thò tay vào cổ áo ngủ của mẹ. Mẹ không ngăn cản tôi. 

Cảm nhận được một cảm giác thực sự và thoải mái trong tay, tôi nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn chúng một cách tham lam và mạnh mẽ. 

Mẹ đang ngồi xổm với dương vật của tôi trong miệng, từ từ đứng dậy, nhấc gấu váy ngủ lên đầu gối rồi lại ngồi xổm xuống. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. 

Khi tôi nhìn xuống lần nữa, tôi thấy hai đùi mịn màng của mẹ và vùng lông giữa hai đùi - mẹ tôi cũng không mặc quần lót! 

Vừa rồi tôi không nhìn thấy vì nó đã bị áo ngủ bên dưới chặn lại. Lúc này mẹ tôi vén váy ngủ, dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới. 

Tôi nhìn chằm chằm. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ đã kiểm soát thần kinh của tôi. Tôi dùng cả hai tay cởi cổ áo ngủ, rời khỏi ngực mẹ rồi vươn người xuống phía dưới, cố tóm lấy âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, ở vị trí này, tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể xem. 

Mẹ nhấc dương vật của tôi lên, liếm bìu tôi, dùng môi ngậm tinh hoàn của tôi và mút nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ từng thấy những hành động này trong phim hạng A. Tất cả các loại chuyển động mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Sự phấn khích chạy khắp cơ thể như dòng điện. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Bàn tay mẹ quấn quanh dương vật tôi và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"A——!"

Đỉnh điểm đến và tôi xuất tinh. 

Sau nhiều lần vuốt ve liên tiếp, tinh dịch phun lên mặt mẹ, từ lông mày mẹ trượt xuống, nhuộm đỏ hàng mi dài của mẹ, nhỏ xuống má...

Mẹ chậm rãi đứng dậy, vạt áo ngủ của mẹ rơi xuống, che đi khung cảnh mùa xuân mà tôi chưa kịp chụp lại. 

Cô ấy nhặt chiếc quần lót để trên bàn lên và dùng chúng để lau chùi dương vật của tôi. 

“Đi tắm và nghỉ ngơi đi.”

Mẹ phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy xuống má mẹ. Cô bình tĩnh nói, nhặt quần áo ném trên giường bước ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Và lần đầu tiên, tôi không thấy hứng thú với phim khiêu dâm hay thủ dâm mà đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của một người phụ nữ, và người phụ nữ này chính là mẹ tôi...

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn tỏ ra bình thản thản nhiên như bao lần trước, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi biết rằng có một số điều thực sự khác biệt. 

Bởi vì một số điều sẽ xảy ra. 

Khi mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi trong chiếc quần bó màu trắng gần như trong suốt, tôi không còn che giấu đôi mắt tham lam và khao khát háo hức của mình mà nhìn chằm chằm vào đũng quần của mẹ bằng đôi mắt trần không chút đắn đo. Thấy tôi như vậy, mẹ tôi không nói gì, nhưng mẹ làm một việc khiến tôi gần như muốn ném mẹ xuống, cởi quần của mẹ, nhét dương vật của tôi vào âm hộ mẹ và đụ mẹ như điên. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy ấn tay vào phần quần bó nơi âm đạo hướng về phía mắt tôi. Cô ấy ấn vào phần nhô ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa và lướt nó như trêu chọc thứ gì đó… rồi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, như thể đang cố gắng điều khiển tầm nhìn của tôi. 

Mẹ đã thành công, và mắt tôi chuyển động theo bàn tay của mẹ. 

Cô đặt lòng bàn tay lên âm đạo qua lớp quần bó sát, xoa lên xuống như âm đạo quấn quanh người phụ nữ đang thủ dâm. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể đang quan tâm đến điều gì đó, nhưng lại đầy khiêu khích. 

Cô vòng tay quanh cặp mông đầy đặn của mình và xoa qua lại. Xiang đang chơi với phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc quần bó sát như con người. 

Khi tôi không nhịn được muốn vồ lấy, mẹ tôi quay người đi về phía phòng ngủ của bà. 

Cô thay quần áo trong phòng ngủ rồi đi ra ngoài. 

Khi mẹ mặc quần legging và lại xuất hiện trước mặt tôi sau khi trở về nhà, tôi không còn để ý đến bất cứ điều gì nữa, đúng như những gì tôi đã tưởng tượng trong đầu trước đó, tôi tiến đến ôm mẹ từ phía sau, người đang quay lưng về phía tôi. Lòng bàn tay tôi ấn vào háng mẹ. 

Tôi ấn mạnh, bóp, nhào nặn và cảm nhận được sự hiện diện của âm đạo mẹ qua lớp quần bó sát. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông to của mẹ được bao phủ bởi chiếc quần bó sát, và tôi cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời của các cơ từ đó. Đáy quần hướng vào mông mẹ tôi và ép vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi bắt đầu cọ đũng quần vào mông mẹ, cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật của mình trượt qua lại trên mông mẹ qua quần của mọi người. 

Tôi chơi với phần thân dưới của mẹ được quấn trong chiếc quần chật, như thể tôi đang chơi với một món đồ chơi dễ thương của con người, làm tất cả những hành động mà tôi có thể nghĩ ra khi một người đàn ông quấn mình trong trang phục khiêu dâm chơi với phần thân dưới của phụ nữ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo dây quần của mẹ xuống.

Sau khi mở một lỗ nhỏ, tôi đưa lòng bàn tay dọc theo mép đũng quần... Mẹ không ngăn cản. 

Tôi có một cảm giác rất kỳ lạ. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy mẹ nên ngăn cản tôi, mặc dù mẹ tôi vẫn luôn như vậy, ánh mắt thờ ơ và vẻ mặt quá bình tĩnh, như thể mẹ là khoảng trống không gì có thể chạm tới. 

Luôn luôn không thể quan sát được cảm xúc của mẹ tôi. Có lẽ vì thế mà tôi luôn cảm thấy nếu mình đi quá xa thì có thể sẽ xảy ra điều gì đó khó xác định, giống như bình tĩnh quá cũng giống như bị kìm nén quá mức. Kìm nén quá nhiều sẽ bùng nổ sau khi gặp xúc tác quá mức… Thế nên tôi giống như một kẻ rất háo hức nhưng luôn thận trọng, trốn vào một góc, thận trọng thử nghiệm và khám phá một điều gì đó. 

Và ở phía cuối cái nhìn lén lút của tôi, đó chính là mẹ tôi. 

Vì vậy mà suốt thời gian qua, dù chưa bao giờ ngừng liếc nhìn mẹ nhưng tôi cũng chưa bao giờ dám tỏ ra quá tự phụ. 

Tuy nhiên, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào và tôi không biết nó là thứ gì. Dường như nó đã cho tôi một lý do để dần trở nên ngang ngược hơn. Có lẽ nó bắt đầu từ những ngày tôi có thể lén nhìn mẹ tắm mà không giấu giếm, lén xuất tinh vào quần lót của mẹ mà không chút đắn đo. 

Góc cấm kỵ đó dường như đã bị xé bỏ một cách bí mật vào một thời điểm nào đó, nhưng tôi lại khao khát làm cho nó lớn hơn, được nhìn thấy nhiều thứ hơn… Mong muốn bất thường dường như đang tan biến và hóa giải những ngần ngại còn sót lại từng chút một. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi và tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình. 

Nó không có vẻ như thế này, nhưng nó thực sự có cảm giác như thế này sao? Loại cảm giác đó mà tôi luôn coi trọng nhưng dường như không cần thiết chút nào, loại cảm giác không chắc chắn và phi lý đó khó đạt được nhưng lại dễ dàng đạt được. 

Tuy rằng lúc này có loại cảm giác quái dị, nhưng trong lòng hưng phấn sẽ không ngừng bởi vì trong lòng suy đoán. Và sự đồng ý của mẹ càng khiến tôi phấn khích hơn. Lòng bàn tay tôi chạm vào làn da của mẹ. Dường như hơi lạnh nhưng lại có một hơi ấm thoang thoảng tan chảy trong lòng bàn tay tôi. Nó có cảm giác tinh tế và mềm mại. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên dưới bàn tay, tràn ngập những cảm giác tuyệt vời giống như cô đã tưởng tượng. 

Tay tôi đưa xuống chạm vào lông mu của mẹ. Cảm giác dày đặc, đầy lông xâm chiếm lòng bàn tay tôi. 

Và rồi âm hộ của mẹ…

Sôi động, kích thích, mềm mại, tuyệt vời. 

Đây là phần thân dưới của mẹ, âm hộ của mẹ. 

Tán tỉnh môi âm hộ của cô ấy, chơi đùa với âm hộ của cô ấy và ấn vào âm vật của cô ấy. Trêu chọc phần thân dưới của mẹ. 

Bạn có thể thấy lòng bàn tay dưới quần không ngừng thay đổi, nâng đỡ vải của quần và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau trên đó. 

Mẹ vẫn bất động ngoại trừ tư thế đứng, để tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ. 

Thân thể mẹ hơi run lên, nhưng nét mặt vẫn bình thản như không phải người bị đùa giỡn. Nhưng tôi biết mẹ tôi cũng có cảm xúc. Bởi vì tôi cảm thấy âm đạo của mẹ dần trở nên ẩm ướt, môi âm hộ trở nên dính và trơn trượt. Ánh mắt mẹ dường như vẫn rất bình thản, nhưng nếu cẩn thận, vẫn có thể nhìn thấy một tia dục vọng từ sâu trong đôi mắt mẹ. 

Tôi rút tay ra khỏi háng mẹ. Những ngón tay của tôi dính đầy dịch cơ thể của mẹ và hơi ướt - tôi lau trực tiếp vào đũng quần của mẹ. 

Tôi kéo quần mẹ lên, khe hở đang mở lại từ từ đóng lại. 

Tôi tiếp tục kéo dây quần lên. Chiếc quần bó của mẹ bị kéo lên trên, đũng quần kéo lên phần dưới của mẹ và siết chặt âm đạo của mẹ. Sau đó tôi kéo nó xuống và đóng lại... Vì lưng mẹ quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ âm đạo của mẹ đang bị siết chặt như thế nào. 

Sau khi làm điều đó vài lần, tôi đã ngừng làm việc đó. Khép lại dây quần của mẹ. 

Kéo mông mẹ ra sau, để mẹ đặt tay lên bàn, cúi xuống và nâng mông lên. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ hợp tác với yêu cầu của tôi mà không biểu hiện gì. 

Như bao lần, mông mẹ nổi bật. Vì tư thế này mà ống quần bị kéo lên, phần dưới cơ thể bị ống quần kéo chặt. Dưới hai mông béo, hình dáng đầy đặn của âm đạo lộ rõ ​​trong chiếc quần. Tôi véo nó bằng tay và vặn nó. 

Tôi ấn ngón tay vào mông mẹ và chạm vào thật mạnh. Bàn tay cô thay đổi hình dạng, năm ngón tay nắm chặt như móng vuốt, chúng đang cào vào mông mẹ cô. 

Tôi đã từng cảm thấy thích thú vì tư thế của mẹ nhưng bây giờ tôi có thể cảm nhận được nó thật gần gũi và có thể tùy ý chơi đùa với nó. Cảm giác phấn khích và vui sướng đó vượt xa mọi thứ tôi đã trải qua kể từ khi lớn lên. 

Trán tôi áp vào mông mẹ, mặt tôi lọt vào giữa hai chân mẹ, lưỡi lè ra và tôi liếm âm đạo mẹ qua chiếc quần bó sát của mẹ. 

Nước bọt ướt đẫm quần của mẹ tôi. Sau khi chiếc quần vốn đã mỏng bị ướt, dường như chúng trở nên trong suốt. Chúng bám vào âm đạo của mẹ tôi và tôi có thể nhìn thấy một khe màu đỏ. 

Tôi cởi quần và lấy dương vật của mình ra, nó đã sưng tấy đến mức đau đớn. 

Tôi muốn ấn dương vật của mình vào giữa mông mẹ, nhưng rõ ràng là tôi không thể. Tôi không đủ cao. 

Yêu cầu bà mẹ hơi cong đầu gối và ngồi xổm xuống. 

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa mông mẹ và xoa lên xuống như khi quan hệ. Quy đầu quần của mẹ cọ xát qua lại... Tôi xuất tinh, quy đầu hướng vào mông mẹ, tinh dịch của tôi xuất ra trên quần của mẹ. 

Tôi không để mẹ tôi ra đi như thế này. 

Tôi hướng dẫn mẹ nằm ngửa trên sàn. Tôi dang chân cô ấy ra, yêu cầu cô ấy nhấc chân lên, dang rộng sang hai bên rồi ôm cô ấy, dang chân ở tư thế này rồi duỗi thẳng phần thân dưới. 

Tôi lại một lần nữa chơi đùa với âm hộ của mẹ qua chiếc quần bó của bà. 

Sau đó anh ta kéo dây quần của La lên như lần trước. Kéo mạnh lên rồi lại kéo xuống. Lần này tôi có thể thấy rõ âm hộ của mẹ tôi đang bị siết chặt như thế nào. Hình ảnh này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Khi dừng động tác lặp đi lặp lại này, tôi nhẹ nhàng kéo dây quần của mẹ xuống lần nữa. 

Khe hở ở háng mẹ tôi dần dần rộng ra. Đầu tiên là âm đạo sưng tấy và mịn màng, sau đó dần dần đi xuống, để lộ một bụi lông mu nhỏ xinh. 

Sau đó, tôi nằm trên người mẹ, dương vật của tôi ép vào âm hộ mẹ qua chiếc quần bó sát. Tôi đẩy lên như thể tôi đang quan hệ tình dục. 

Dương vật cọ xát vào âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, tinh dịch của tôi lại bắn vào quần bó của mẹ, lần này là dưới đũng quần, trong âm đạo...

Tôi nhận ra và biết rằng mình thích chơi cùng mẹ mặc quần bó như thế này. 

Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. Đây có lẽ là một sở thích bất thường và khác thường nhưng tôi rất mê và bị ám ảnh bởi cách chơi này. Và tôi không có ý cảm thấy xấu hổ hay tồi tệ về điều đó. Tôi chơi với nó theo mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra để khiến bản thân phấn khích. 

Sau đó tôi nghĩ về việc tôi đã may mắn biết bao khi ngay từ đầu mẹ tôi đã không vứt những chiếc quần legging này đi. 

Những ngày sau đó, tôi luôn dựa vào chiếc quần này và nhiều thứ tương tự để thỏa mãn bao ham muốn bất thường của mình, và dù có chơi với chúng bao nhiêu lần với những hành động gần như tương tự, tôi cũng không bao giờ thấy chán. Đối với những chuyện như vậy và người mẹ này, tôi vẫn luôn bị kích thích sâu sắc như lần đầu tiên, một nỗi khao khát khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Dường như cánh cửa dục vọng đã mở ra khiến tôi sẵn sàng chìm vào chỗ chết. Sau thời gian đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng trở nên đặc biệt hơn. 

Đối với tôi, đây là một sự thay đổi tuyệt vời. 

Tôi cũng ngày càng táo bạo hơn. Khi tôi đang ngủ ở nhà, chỉ cần ham muốn nổi lên, tôi sẽ tìm đến mẹ và nắm tay mẹ. Tôi thường nghĩ đến điểm mấu chốt của mẹ tôi bao xa nên tôi luôn kiểm tra nó một cách cẩn thận. Đôi khi tôi nghĩ đến một số hành vi mà tôi nghĩ có thể là quá đáng, và tôi nghĩ rằng ngay khi mẹ nổi giận, tôi sẽ dừng lại ngay. 

Nhưng tôi nhận ra rằng dù tôi có muốn chơi thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi dường như không bao giờ ngăn cản hay tiết lộ bất cứ điều gì, như thể thứ tôi đang chơi không phải là cơ thể bà. 

Nhờ đó mà khi quấn tã ở nhà, tôi có thể cởi quần áo của mẹ mọi lúc mọi nơi, chơi đùa với cơ thể mẹ theo ý muốn, đặt mẹ vào bất kỳ tư thế nào tôi muốn, mặc cho mẹ theo bất kỳ cách nào tôi muốn mẹ mặc, tất, SM, đồng phục... Tôi có thể tùy ý phun tinh dịch lên bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ...

Tôi yêu thích kiểu buông thả và khoái cảm không thể kiềm chế này, và thường xuyên bắt mẹ chơi với tôi theo cách này, ngày đêm, bất kể dịp nào.

Đôi khi chỉ trong thời gian ngắn, đôi khi chỉ vài giờ, đôi khi là cả ngày. Họ thường xuyên mặc quần áo với nhau chơi đùa, sau đó cùng không mặc quần áo rồi quấn lấy nhau, thủ dâm và thực hiện oral sex cho nhau. Ban công, phòng tắm, phòng khách, phòng ngủ...bất cứ nơi nào trong nhà đều là nơi chúng ta vui chơi. 

Điều duy nhất là mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi làm tình với bà. 

Tôi có thể ấn quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy, chà xát con cặc của mình giữa môi âm hộ của cô ấy và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy - miễn là tôi không thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Có nhiều lúc ham chơi quá nên tôi ấn mẹ xuống, chĩa dương vật vào âm hộ mẹ và muốn đụ mẹ thật mạnh bằng mọi giá. Cô ấy không nói gì, cũng không ngăn cản tôi. Cô ấy sẽ chỉ nhẹ nhàng và bình tĩnh dùng tay che âm hộ của mình lại để ngăn tôi xâm nhập. Đôi khi cô ấy vô tình cho tôi vào vì bất cẩn, nhưng ngay khi làm như vậy, cô ấy sẽ ngay lập tức đẩy tôi ra, và trò chơi ngày hôm đó sẽ kết thúc. 

Ngoài điều đó ra, mẹ tôi dường như không có điều cấm kỵ nào khác - tôi cảm thấy như thể mình đã tiếp xúc chính xác với điều gì đó, nhưng tôi không thể chắc chắn. 

Ý nghĩ này khiến tôi thấy khó tin nhưng tôi hy vọng nó là sự thật. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Tôi đã tưởng tượng nếu điều này là sự thật...nếu nó là sự thật thì tôi có thể làm gì? Tôi đã không nghĩ về điều này một cách cẩn thận. Tôi chỉ cảm thấy... thực sự phấn khích! 

Vì vậy, tôi bắt đầu lấy ra những cốt truyện, đồ vật và lối chơi mà trước đây chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi và áp dụng chúng vào thực tế cho mẹ tôi. 

Vì thế tôi mang theo máy ảnh và muốn chụp ảnh mẹ tôi nhưng mẹ không ngăn cản. Tôi nói với cô ấy: Những bức ảnh này sẽ được đăng trên diễn đàn. Cô vẫn phớt lờ nó. Tôi chiếu đèn vào mặt cô ấy nhưng cô ấy vẫn không cảm nhận được gì và cũng không né tránh hay ngăn cản tôi. Vì vậy, tôi đã chụp rất nhiều ảnh về mẹ và bắt đầu nảy sinh sở thích chụp ảnh cơ thể mình.

Có nhiều loại ảnh khác nhau, có mẹ mặc quần áo, có mẹ không mặc quần áo, có mẹ mặc quần bó sát, có mẹ mặc quần bó sát, có mẹ mặc quần bó sát, có mẹ khỏa thân.

Về việc mẹ tôi thủ dâm, ban đầu mẹ tôi không thủ dâm. Kể cả khi cô ấy thủ dâm, cô ấy cũng chưa bao giờ xuất hiện trước mặt tôi. 

Ngày hôm đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc quần vào và thủ dâm cho con nhé”.

Mẹ không trả lời. Cô im lặng một lúc rồi quay về phòng. Tôi tưởng mẹ từ chối nhưng ba phút sau, mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi, cởi trần, mặc quần lụa trắng và đi giày cao gót. 

Cô ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, ngả người ra sau, chống một tay xuống sàn sau lưng, đôi mắt vô cảm nhìn tôi bình tĩnh, rồi đưa tay vào cạp quần. 

Phần giữa hai chân của mẹ hướng về phía mặt tôi, tôi có thể thấy rõ bàn tay của mẹ luồn dọc theo cạp quần, di chuyển xuống phía dưới rồi ấn vào âm hộ của mẹ...

Trong lúc mẹ tôi đang thủ dâm, mẹ đã đẩy người lên trên và đẩy phần thân dưới về phía tôi. Tôi có thể xem nó trọn vẹn và không bỏ sót một nhịp nào. 

Lần đó tôi lại một lần nữa bị xâm chiếm bởi niềm vui chưa từng có. Tôi quỳ xuống đất giữa hai chân mẹ, quy đầu hướng về nơi mẹ đang thủ dâm, tinh dịch lại phun ra không kiểm soát được.

Kể từ đó, mẹ tôi bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi. 

Những bức ảnh đó rất rõ ràng, cho thấy nhiều tư thế khác nhau của mẹ tôi, những thủ thuật khác nhau mà chúng tôi đã chơi, cũng như cận cảnh cơ quan sinh dục của mẹ tôi và các bộ phận khác nhau trên cơ thể bà, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm đối với tôi. Tôi đã đăng những bức ảnh đó lên diễn đàn. Tôi cũng nhờ mẹ xem nhưng mẹ cũng không nói gì. 

Không có bức ảnh nào hiển thị khuôn mặt và ngay cả khi có khuôn mặt, tôi đã sử dụng các công cụ để xử lý chúng. Không phải người xem những bức ảnh này biết mẹ mình trông như thế nào mà là họ không muốn họ biết mẹ mình trông như thế nào. Họ có thể chia sẻ niềm vui nhục dục mà cơ thể mẹ mang lại cho đàn ông, nhưng họ không muốn chia sẻ con người của mẹ. Một khi biết mẹ mình trông như thế nào, chúng luôn có cảm giác như mẹ mình bị cướp. 

Tôi có cảm giác phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến một số người đàn ông ngồi trước máy tính, nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mơ mộng về cơ thể của bà và thủ dâm. 

Tôi cũng chơi quá mức hơn. 

Khi chúng tôi đang chơi, tôi đưa mẹ tôi khỏa thân ra ban công và yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Người qua đường có thể thấy rõ chuyển động của chúng tôi. 

Tôi cũng kéo mẹ đến bên cửa sổ, mở rèm cửa sổ rồi cởi hết quần áo của mẹ từng bộ một ở cửa sổ, rồi bế mẹ dang rộng hai chân, hướng âm đạo của mẹ ra ngoài cửa sổ. 

Mẹ tôi phớt lờ và dừng tất cả những việc này lại. 

Sau đó, tôi quyết định đi ra ngoài. 

Ngoài việc đến lớp và khi mẹ đi làm, lúc nào em cũng ở bên mẹ. 

Khi cùng mẹ đi dạo phố, tôi sẽ luồn một tay từ cạp quần của mẹ xuống đũng quần của mẹ và nghịch ngợm âm hộ của mẹ khi đi cùng mẹ. Lúc này, những hành động này có thể được người qua đường nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi thường dừng lại ở góc phố hoặc trong ngõ, kéo mẹ tôi lại và để mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. 

Tôi còn cố gắng đột ngột cởi dây thắt lưng và kéo quần của mẹ lên đầu gối khi đang đi bộ để âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Mẹ không mặc quần lót. Tôi từng nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ không mặc đồ lót trừ khi tôi yêu cầu. Mẹ tôi không nói có hay không, nhưng sau lần đó, mẹ đã làm như vậy. Tuy nhiên, kể từ đó mẹ tôi thay quần thường xuyên hơn rất nhiều. 

Tôi nghĩ nếu tôi làm điều này, mẹ tôi sẽ phản ứng.

Nhưng không, cô chỉ để lộ phần thân dưới ngoài đường. Sau đó cô ấy bước đi trong tư thế này như thể cô ấy không cảm thấy gì cả. Cuối cùng, tôi vội vàng chạy đến kéo cạp quần của cô ấy lên trước khi những người khác lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Tôi còn đưa mẹ đi công viên và cởi quần áo cho mẹ. Tôi còn bắt cô ấy mặc váy không mặc quần lót khi đi ra ngoài. Sau đó, tôi bắt cô ấy ngồi trên xe buýt, trên ghế dành cho người nghỉ chân trên đường và trong tàu điện ngầm, hai chân dang rộng, để những người đàn ông chú ý đến vẻ ngoài dâm đãng của phần thân dưới của cô ấy sẽ nhìn trộm phần thân dưới của cô ấy với ánh mắt thèm muốn. 

Mẹ tôi đã làm tất cả những điều này một cách bình tĩnh. Không hề có dấu hiệu sẵn sàng hay miễn cưỡng, giống như một học sinh tiểu học đang làm bài tập về nhà cần phải nộp đúng hạn. 

Mẹ không phản ứng nhưng ham muốn của tôi lại trở nên mạnh mẽ và hưng phấn mỗi lần vì những điều như vậy. 

Vì vậy, bất kể khi nào, ở đâu, chỉ cần tôi muốn, chỉ cần tôi có nhu cầu, tôi có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể mẹ mà không cần lý do gì, để mẹ làm theo ý muốn của tôi, để mẹ làm theo ý muốn của tôi, cho tôi oral sex, thủ dâm cho tôi, làm những tư thế dâm ô cho tôi, cho tôi xem, cho người tôi muốn cho xem. 

Khi ở nhà, cơ thể mẹ chính là công cụ tuyệt vời nhất để tôi giải tỏa ham muốn tình dục. Bên ngoài, thi thể của mẹ là món đồ chơi yêu thích của tôi. 

Tôi không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì, cũng giống như bao người thân thiết nhất với mẹ không hiểu nhau, nhưng tôi yêu mẹ và cơ thể của mẹ. 

Có thể là tinh thần hoặc gợi cảm, đạo đức hoặc khiêu dâm. (qua)

