============================================================
  Mẹ chồng hạnh phúc tình dục sau khi bị tôi cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%ef%bc%8c%e8%a2%ab%e6%88%91%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2025-08-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay tôi đi công tác và mẹ chồng chở tôi ra sân bay tiễn tôi. Vì tôi và bạn gái xảy ra bất đồng quan điểm và tâm trạng tôi không tốt nên vẻ mặt tôi bị mẹ chồng chú ý. 

"Chuyện gì đang xảy ra với Xiaoying vậy?" mẹ chồng tôi hỏi tôi hơi nghiêm túc. 

(Thật ra tôi chưa lấy chồng nên tôi gọi bạn gái là mẹ chồng vì tôi là mẹ bạn gái)

"Không có gì, gần đây công việc của tôi không mấy vui vẻ, tôi không muốn mang cảm xúc của mình đến cho Tiểu Anh!" Mẹ chồng tôi liếc nhìn tôi như thể vẫn còn nghi ngờ. Tôi ngừng nói và nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe, lòng lo lắng. Mẹ kiếp, thời tiết đẹp quá mà tâm trạng lại tệ đến mức chẳng ưa nổi bản thân mình. 

"Ồ! Chúng tôi đến rồi." "Được, cảm ơn dì!" Tôi mở cửa xe, mẹ chồng thò đầu ra cười với tôi: “Khi tới đây hãy gọi điện cho Tiểu Anh.” "Được, tôi sẽ thay tôi chào Tiểu Anh." Mẹ chồng tôi nhấn ga, chiếc xe biến mất khỏi đường như một cơn gió. Tôi hơi rùng mình khi nghĩ đến ánh mắt của mẹ chồng vừa rồi…

Mẹ chồng tôi xuất thân từ một gia đình quyền quý, tổ tiên của bà đã giữ gìn biên giới bao đời nay. Thời Trung Hoa Dân Quốc, khi gia đình bắt đầu suy tàn, họ không khác gì những gia đình bình thường. Nhưng dòng máu chảy trong cơ thể luôn chứng tỏ dòng máu cao quý của mẹ chồng. Cô ấy là con gái duy nhất. Có lẽ để vực dậy tổ tiên, khi còn trẻ, cô đã kết hôn với một nhà giàu mới nổi ở địa phương, không có văn hóa và trở nên giàu có một thời gian. 

Tiếc thay, số phận không bằng số phận. Vài năm sau, chồng cô bỏ trốn ra nước ngoài vì vấn đề tài chính và không còn tin tức gì nữa. Phần lớn tài sản của gia đình bị nhà nước tịch thu, để mẹ chồng một mình nuôi con gái yêu. Tuy nhiên, dù tài sản hiện tại chỉ bằng một phần mười cũng đủ cho hai mẹ con ăn uống suốt đời. 

Mẹ chồng tôi từ nhỏ đã rất thông minh và có trình độ hiểu biết cao về thơ cổ. Cô ấy cũng rất giỏi đọc vị mọi người. Vừa rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó đoán và dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Khi nghĩ đến điều này, tôi càng bối rối và chán nản đến cùng cực. 

Khi máy bay từ từ bay lên mây, tâm trạng của tôi vẫn đang ở giữa trọng lực. Thư ký của tôi, Xue Min, đang giải thích bên cạnh tôi. Tôi trả lời một cách mơ hồ và thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. 

Mọi người trong công ty đều biết tôi có bạn gái. Vì điều này mà tôi duy trì mối quan hệ rất tế nhị với Xue Min. Tôi rất thích trò chuyện với cô ấy, cũng như cô ấy cũng thích nhìn tôi cầm ly bia lớn tiếng hô vang “Hát theo rượu, hình học cuộc đời…”. Tôi thường nghĩ rằng nếu tôi gặp Xue Min trước, có lẽ mọi chuyện sẽ thay đổi…

Sau khi vào khách sạn và tắm rửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi gọi vào số điện thoại bệnh viện Tiểu Anh: “Tôi đến rồi, đừng cẩn thận, cô không sao chứ?” "Ừ! Không sao đâu. Hãy chăm sóc bản thân và đừng làm việc quá muộn. Em về sớm anh sẽ nhớ em..." Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp, "Đừng lo lắng. Cố lên! Anh biết phải làm thế nào. Em cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn." "...Nếu...tôi đang nói về việc...tôi có thai..." "Đừng nghĩ về chuyện đó nhiều quá. Nếu điều đó xảy ra, chúng ta sẽ kết hôn. Anh không muốn sao?" Một cỗ tức giận đột nhiên nổi lên, tâm tình tốt đẹp liền bị quét sạch. Mẹ kiếp, tôi chửi thầm trong lòng. Gần đây, những lời nói tục tĩu thường xuyên tuôn ra từ trong lòng tôi, như thể đây là cách duy nhất để tôi cảm thấy cân bằng hơn về mặt tinh thần. 

Nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, tôi choáng váng. Điều gì đã xảy ra với thế giới? Tại sao lại là tôi? Tôi đã nghĩ về tất cả những điều tồi tệ mà tôi có thể nhớ được, và chẳng có gì đặc biệt cả. Làm sao tôi có thể bị đẩy vào số phận này... Chết tiệt. 

Chuyến công tác này diễn ra tương đối suôn sẻ và sự việc đã được giải quyết trong hai ngày. Vào ngày thứ ba, Xue Min cùng tôi đi mua sắm và chọn một số quà cho Xiaoying và mẹ chồng tôi. Vào buổi tối, một số khách hàng mời tôi đến khách sạn và hộp đêm nơi tôi ở, và đặc biệt chọn một cô gái có dáng người và khuôn mặt hạng nhất đi cùng tôi. Nhìn thấy dáng vẻ khiêu gợi và dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ ngay đến Xiaoying. Tôi cảm thấy trong lòng đau âm ỉ, xin phép cảm thấy không khỏe nên rời đi sớm và trở về phòng ngủ. 

Chúng tôi hẹn nhau lúc 4h sáng, người phục vụ gõ cửa phòng lấy một xấp hóa đơn và yêu cầu tôi thanh toán. Tôi ngạc nhiên và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Thì ra khách đều say khướt, ôm lấy em gái, đi đến Tiêu Dao mà quên thanh toán hóa đơn. 

Tôi cau mày với vẻ ghê tởm không tả xiết. Một thành phố được cho là có nền kinh tế phát triển cao thực ra lại có một công ty chất lượng thấp như vậy. Tôi gõ cửa Xue Min và yêu cầu cô ấy thanh toán hóa đơn trước và xin lỗi người phục vụ! 

Xue Min rõ ràng không ngờ rằng tôi lại không quan hệ tình dục với khách hàng. Đôi mắt cô mở to. Tôi cũng không buồn giải thích với cô ấy mà đi vào phòng tiếp tục ngủ. Thực ra tôi biết điều này sẽ càng làm tăng thêm tình cảm của cô ấy dành cho tôi, nhưng dường như sâu thẳm trong lòng, tôi muốn trốn thoát. Có lẽ, sau sự việc đó, tôi vẫn còn yêu Tiểu Anh sâu đậm…

Tôi đến văn phòng khách hàng vào sáng sớm hôm sau và lịch sự yêu cầu tổng giám đốc hoàn trả hóa đơn ngày hôm qua. Tổng giám đốc đỏ mặt, trắng bệch và khá xấu hổ. Ban đầu anh ấy muốn tiễn tôi và yêu cầu tôi tiêu tiền, nhưng cuối cùng anh ấy lại yêu cầu tôi thanh toán hóa đơn. 

Rõ ràng đêm qua những nhân viên đó đã phải bị ông chủ đánh đập rất nặng. Tổng giám đốc rất xấu hổ và đích thân đuổi tôi ra khỏi văn phòng. Đi được một đoạn, tôi mơ hồ nghe thấy tối qua anh ấy bảo những nhân viên đó hãy đến văn phòng ngay lập tức với giọng điệu tức giận. Tôi mỉm cười và cảm thấy một niềm vui mãnh liệt trong lòng. Có phải tôi... hơi bị tâm thần không? 

Tôi trở về thành phố nơi tôi lớn lên, bố mẹ tôi, Tiểu Anh, mẹ chồng, công việc của tôi... Haiz... Những ngày tiếp theo, tôi liên tục trốn làm và chỉ ăn trưa nhanh với Tiểu Anh. Xiaoying nói với tôi qua điện thoại rằng kinh nguyệt của tôi đã đến và các biện pháp tránh thai đã có hiệu lực. Lần trước tựa hồ không có chuyện gì xảy ra, giọng nói của tôi vui mừng khó tả. Tôi lạnh lùng đồng ý rồi vội vàng cúp máy. 

Sau chuyến công tác vừa qua của tôi, thư ký Xue Min đã bí mật hỏi tôi một số vấn đề tầm thường, chẳng hạn như tôi có thích đánh bạc không, có thích đến những nơi lãng mạn không, v.v. Tôi tin rằng câu trả lời chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất hài lòng. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng tất cả chúng ta đều là những người được giáo dục chính quy. Dù có ấn tượng tốt về nhau nhưng chúng tôi vẫn cẩn thận bảo vệ điểm mấu chốt. 

Có một bó hoa huệ trên bàn của tôi mỗi ngày. Đó là loài hoa yêu thích của tôi. Tôi mới làm việc với thư ký của mình được hơn hai tháng nên cô ấy biết điều đó. Nhưng bạn gái tôi yêu tôi gần một năm lại không hề biết... Dù tôi đã cố gắng hết sức giấu kín nhưng bố mẹ tôi cũng tìm ra manh mối và liên tục hỏi tôi tại sao dạo này Tiểu Anh không về nhà làm khách. Tôi sốt ruột lặp lại những lời nói dối một lần nữa và bố mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được làm bất cứ điều gì khiến Xiaoying mất mặt. Tôi nới lỏng cà vạt và bực bội bước vào phòng, không chịu nghe họ cằn nhằn nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi đối xử thô lỗ với bố mẹ mình. Thực tế, Xiaoying là một cô gái nổi bật về nhiều mặt. Chẳng trách bố mẹ cô ấy lại yêu cô ấy đến vậy và địa vị ở nhà của cô ấy gần như vượt qua tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ chồng, Xiaoying được giáo dục tốt và lễ phép với người lớn tuổi. Hiếm khi được mẹ chồng dạy dỗ tốt. Dù gia đình có khá giả nhưng bà vẫn dạy dỗ con gái theo mô hình trưởng thành của một gia đình bình thường. Xiaoying trở thành một y tá xuất sắc theo ý mình và thường được sếp khen ngợi. Cô đã nhận được sự dạy kèm tốt từ khi còn nhỏ. Tuy gia cảnh rất tốt nhưng cô lại không có tính tình xấu xa như chị cả. Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm. Mãi đến khi gặp mẹ cô, tôi mới nhận ra Xiaoying cũng là con một gia đình giàu có. 

Còn tôi, bố mẹ tôi tương đối truyền thống và tôi hầu như không có thói quen xấu. Sau khi tốt nghiệp, tôi đã làm việc chăm chỉ để trở thành quản lý bộ phận. Tôi không tệ, nhưng cũng không khá hơn là mấy. May mắn thay, tôi không gặp vấn đề gì lớn và tôi rất hiếu thảo với bố mẹ. 

Xiaoying và mẹ chồng cô ấy cũng ưu ái tôi sau khi nhìn thấy những ưu điểm này. Tôi yêu Tiểu Doanh. Lấy được một người vợ như vậy quả là một điều may mắn đối với một người đàn ông. Tiểu Anh nhất định sẽ trở thành một người vợ, người mẹ tốt truyền thống, ngoại trừ một điều... Bạn có muốn nói với bố mẹ mình không? Không biết bố mẹ tôi có chấp nhận được một vấn đề khó giải thích bằng lời như vậy không. Rốt cuộc, họ cách nhau cả một thế hệ. 

Sau nhiều lần cân nhắc, không có giải pháp nào. Bằng cách này, một bầu không khí căng thẳng và kỳ lạ dần dần xâm chiếm cuộc sống của tôi. Với tính cách khôn ngoan của mẹ chồng, không thể không thấy tôi và con gái yêu đang gặp khủng hoảng. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên mong manh, những cảm xúc mâu thuẫn và đau đớn không ngừng hành hạ tôi. Chỉ trong vòng mười ngày, tôi như trở thành một người khác... "Tối nay về nhà sớm ăn cơm nhé, Tiểu Anh sẽ về sớm, được chứ?" Mẹ chồng tôi luôn nói rất hùng hồn, không có lời nào thừa thãi. 

Khi đặt điện thoại xuống, tôi có một cảm giác tồi tệ rằng điều đáng lẽ phải đến rốt cuộc cũng sẽ đến...Tôi nghỉ trưa để đi mát-xa và cắt tóc. Mẹ chồng tôi rất chú ý đến ngoại hình của bà, mặc dù tôi không chắc liệu tối nay tôi có kiềm chế được mình không nói chia tay hay không..."Chia tay" Tôi cảm thấy có chút sợ hãi khi nghĩ đến hai từ này. Thực ra, tôi rất yêu Tiểu Anh... Buổi chiều, có lẽ đã lâu lắm rồi Xue Min mới thấy tôi sạch sẽ như hôm nay. Sau khi nhìn thấy tôi ở cửa công ty, cô ấy tiến tới nói chuyện với tôi vài câu. Gần đây, người duy nhất có thể khiến tôi quên đi muộn phiền chính là Tiết Mẫn. Tiết Mẫn cầm trên tay bó hoa huệ, là cho ta sao? Cô gái thông minh. 

Có lẽ nghĩ rằng tối nay tôi có thể rảnh nên tôi đã nói chuyện vô đạo đức với cô ấy một lúc, cuối cùng chúng tôi bắt tay và nói lời tạm biệt. Hôm nay không hiểu sao lòng bàn tay tôi không chịu rút lại cho đến khi Tiết Mẫn rời ra, rồi tôi chợt nhận ra, ngượng ngùng cười, giơ tay lên chào tạm biệt. 

"...Mẹ ở ​​đối diện công ty của con..." Giọng mẹ chồng vang lên trong điện thoại... Người phụ nữ bí ẩn này, chỉ là... chẳng phải bà ấy đã đánh hơi được cái gì đó sao? “Dì, thật là trùng hợp…” “Không phải ngẫu nhiên đâu. Con đang đi mua đồ là đến đón dì… Có lẽ chúng ta nên nói chuyện gì đó…” Giống như một tên trộm, tôi lên xe của mẹ chồng, mồ hôi đầm đìa. 

“Nóng quá…” Tôi hoảng hốt giấu đi nhưng mẹ chồng liếc nhìn tôi không nói gì. Trên đường đi chúng tôi không nói một lời nào. Khi nhìn thấy cửa gara đậu xe nhỏ dưới tầng hầm biệt thự của mẹ chồng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cánh cửa bãi đậu xe từ từ mở ra, chiếc xe lặng lẽ trượt vào cửa gara. Khi đến nơi, mẹ chồng vẫn chưa xuống xe. Cô nhấn điều khiển từ xa và cửa gara từ từ đóng lại. Ánh sáng từ hai chiếc đèn tường trên tường nhấp nháy lờ mờ. Tôi không dám nhìn mặt mẹ chồng chút nào. Tay tôi đặt trên cửa xe, không ngồi cũng không bước ra. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp và toàn thân đổ mồ hôi.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi mới chậm rãi nói với giọng vô cảm: “Sự chung thủy với bạn gái cũng là một trong những điều kiện cần của một người đàn ông, con có đồng ý không?” "Đồng ý!" Dù không làm được điều gì phi thường nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Tôi luôn rất kính trọng mẹ chồng cao quý của mình, thậm chí tôi còn không có dũng khí để nói dối.

"Xiaoying là bảo bối trân quý nhất của tôi. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại gì cả..." "Tôi biết... thực ra có một số việc không như bạn tưởng tượng..." "Tôi đã tưởng tượng ra điều gì à?" "Có lẽ... có lẽ ngươi đã hiểu lầm cái gì đó. Vừa rồi... "Ta hiểu lầm cái gì? Ví dụ như?" "Tôi yêu Tiểu Anh, em biết đấy, nhưng... đôi khi..." "Nhưng Tiểu Anh không phải là người duy nhất lọt vào mắt xanh của em?" Mỗi câu tôi nói đều bị mẹ chồng cắt ngang với giọng điệu lạnh lùng, thậm chí có chút ác độc. Cha mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con cái, tôi biết điều đó, nhưng nhân phẩm của một người đàn ông làm sao có thể bị chà đạp?

Tôi rầm một tiếng mở cửa xe bước ra ngoài, quay lưng lại với mẹ chồng, dùng giọng lạnh lùng nhất nói: "Xiaoying là một cô gái xuất sắc, nhưng tiếc thay... cô ấy không thể được coi là một người phụ nữ thực sự..." "Cái gì???" Mẹ chồng tôi cũng nhanh chóng bước xuống xe, không giấu được sự ngạc nhiên. Cô ấy chưa bao giờ thấy tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu này. “Anh đã làm gì cô ấy thế?” Trong mắt hắn hiện lên một tia oán hận.

Tôi lúc này cực kỳ chán ghét người phụ nữ này, trong lòng nóng bừng: “Tôi đã nói cô ấy không phải là phụ nữ thật sự. Là phụ nữ phải biết làm cho người đàn ông của mình hạnh phúc…” Vẻ mặt mẹ chồng tôi bắt đầu méo mó, thái độ? Đó chỉ là bề ngoài để người khác nhìn thấy… “Con gái bà không còn trinh nữa. Tháng trước cô đã hoàn toàn chia tay thời con gái. Đúng rồi... Tôi đã lên giường với cô ấy..." Tôi càng hưng phấn hơn và hét lên với giọng gần như gầm gừ.

Biểu hiện của mẹ chồng khá phức tạp. Con gái là niềm kiêu hãnh của bà và bà đã dành hết tình yêu thương cho con. Nhưng bây giờ bạn trai cô đang mắng con gái cô không phải là phụ nữ thực sự... Những cảnh ân ái tháng trước lần lượt hiện lên trong đầu cô. Tiểu Anh nhắm mắt lại, tựa hồ như ngày tận thế sắp đến. Sau khi làm xong, cô lập tức đứng dậy dùng khăn giấy lau vùng kín, như thể chất lỏng còn sót lại ở vùng kín là thứ bẩn thỉu nhất trên đời. Chúng ta đang quan hệ tình dục phải không? Không, tôi nghĩ hiếp dâm thì thích hợp hơn. Tôi đau đớn nhắm mắt lại… “Con gái cực kỳ kiêu ngạo của ông giống như một thân gỗ trên giường… Không biết sau này tôi có còn có hứng thú tình dục khi lên giường với nó hay không.” “Sao chuyện này có thể xảy ra… Sao chuyện này có thể xảy ra được…” Mẹ chồng tôi lẩm bẩm một mình, có vẻ đang trầm tư. "Chuyện gì đang xảy ra với Xiaoying vậy?" mẹ chồng tương lai hỏi tôi với giọng hơi nghiêm túc.

"Không có gì đâu! Gần đây công việc của tôi không được vui vẻ lắm, tôi không muốn mang cảm xúc của mình đến với Tiểu Anh!" Mẹ chồng liếc nhìn tôi, như thể bà vẫn còn nghi ngờ.

"Chết tiệt!" Thời tiết rất đẹp nhưng tâm trạng tôi lại tệ đến mức tôi không thích chút nào. ’ Tôi ngừng nói và nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ ô tô, lòng cảm thấy khó chịu.

"Ồ! Chúng tôi ở đây."

"Được, cảm ơn dì!" Tôi mở cửa xe.

"Gọi cho Xiaoying khi bạn đến đó." Mẹ chồng tôi ngóc đầu ra mỉm cười với tôi.

"Được rồi! Tôi sẽ. Mẹ chồng vừa đạp ga, xe biến mất trên đường như một cơn gió. Nghĩ đến ánh mắt của mẹ chồng vừa rồi, trong lòng tôi có chút rùng mình.

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Mẹ chồng tôi xuất thân từ một gia đình giàu có, tổ tiên của bà đã nhiều đời canh giữ biên giới. Từ thời Trung Hoa Dân Quốc, khi gia đình bắt đầu suy tàn, họ không khác gì những gia đình bình thường. Nhưng dòng máu chảy trong cơ thể cô luôn chứng tỏ dòng máu cao quý của mẹ chồng. Còn mẹ chồng là con một, chẳng lẽ phải làm sống lại di sản của tổ tiên? Khi còn ở tuổi sung mãn, anh kết hôn với một người mới nổi ở địa phương, không có trình độ học vấn và trở nên cực kỳ giàu có. Tiếc thay, số phận không bằng số phận. Trong vòng vài năm, chồng cô bỏ trốn ra nước ngoài vì vấn đề tài chính và không bao giờ nhận được tin tức gì nữa. Phần lớn tài sản của gia đình đã bị nhà nước tịch thu. Mẹ chồng một mình nuôi con gái yêu. Tuy nhiên, dù tài sản hiện tại chỉ bằng một phần mười cũng đủ cho hai mẹ con ăn uống suốt đời.

Mẹ chồng tôi từ nhỏ đã rất thông minh, có hiểu biết sâu rộng về thơ cổ, lại còn rất giỏi đọc người. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt khó đoán, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. Khi nghĩ đến điều này, tôi càng bối rối và chán nản đến cùng cực. Khi máy bay từ từ bay lên mây, tâm trạng tôi vẫn chưa thoát khỏi sức hút của trái đất. Thư ký Xue Min đang giải thích hồ sơ bên cạnh tôi. Tôi trả lời một cách mơ hồ và thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. Tôi có bạn gái và mọi người trong công ty đều biết điều đó. Vì điều này mà tôi duy trì mối quan hệ rất tế nhị với Xue Min. Tôi rất thích trò chuyện với cô ấy, cũng như cô ấy cũng thích nhìn tôi cầm ly bia lớn tiếng hô vang “Song cho rượu, hình học cuộc đời…”. Tôi thường nghĩ rằng nếu tôi gặp Xue Min trước thì có lẽ mọi chuyện sẽ thay đổi. 

"Tôi đã ở đây rồi, đừng cẩn thận, bạn ổn chứ?" Sau khi vào khách sạn và tắm rửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút và gọi đến số bệnh viện nơi Tiểu Anh đang ở. 

"Ừ! Không sao đâu! Giữ gìn sức khỏe, đừng làm việc quá muộn, về sớm nhé, anh sẽ nhớ em..."

"Đừng lo lắng! Tôi biết cách làm. Cậu cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn." Một sự ấm áp dâng lên trong lòng tôi. 

"Nếu...tôi đang nói về việc...tôi có thai..."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy! Nếu đã như vậy thì chúng ta kết hôn đi. Em không muốn sao?" Một cơn bực bội tự phát dâng lên, tâm trạng tốt đẹp cuối cùng cũng đến bị cuốn đi.

"Đợi đã!" Tôi chửi thầm trong lòng. Gần đây, những lời nói tục tĩu thường xuyên tuôn ra từ trái tim tôi. Dường như chỉ bằng cách này tôi mới cảm thấy cân bằng hơn về mặt tinh thần. 

"Có chuyện gì với thế giới này vậy?" Tại sao lại là tôi? Tôi đã nghĩ về tất cả những điều tồi tệ mà tôi có thể nhớ được, và không có gì khác thường cả? Tại sao anh ta lại bị đưa đến nơi này... Chết tiệt! ”Nằm trên giường nhìn trần nhà, anh chìm trong suy nghĩ.

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Chuyến công tác này diễn ra tương đối suôn sẻ và sự việc đã được giải quyết trong hai ngày. Vào ngày thứ ba, Xue Min cùng tôi đi mua sắm và chọn một số quà cho Xiaoying và mẹ chồng tôi. Vào buổi tối, một số khách hàng mời tôi đến khách sạn và hộp đêm nơi tôi ở, và đặc biệt chọn một cô gái có dáng người và khuôn mặt hạng nhất đi cùng tôi. Nhìn thấy dáng vẻ khiêu gợi và dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ ngay đến Xiaoying. Lòng tôi đau thắt, đành gạt bỏ sự khó chịu, ra về sớm để về phòng ngủ. Khoảng 4 giờ sáng, người phục vụ gõ cửa phòng và yêu cầu tôi thanh toán bằng một chồng hóa đơn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngạc nhiên và vội hỏi. Hóa ra những khách hàng đó đều uống quá nhiều, ôm em gái đi quấn người mà quên thanh toán hóa đơn. Tôi cau mày, cảm thấy ghê tởm khôn tả khi một thành phố được cho là có nền kinh tế phát triển cao lại có thể có một công ty chất lượng thấp như vậy. Gõ cửa Tiết Mẫn, yêu cầu cô thanh toán trước, đồng thời xin lỗi người phục vụ. Xue Min rõ ràng không ngờ rằng tôi lại không quan hệ tình dục với khách hàng. Đôi mắt cô mở to. Tôi không buồn giải thích với cô ấy. Tôi quay người bước vào phòng và tiếp tục ngủ. Thực ra tôi biết điều này sẽ càng làm tăng thêm tình cảm của cô ấy dành cho tôi, nhưng dường như sâu thẳm trong lòng, tôi muốn trốn thoát. Có lẽ, sau sự việc đó, tôi vẫn còn yêu Tiểu Anh sâu sắc. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đến văn phòng khách hàng và lịch sự yêu cầu tổng giám đốc hoàn trả hóa đơn ngày hôm qua. Sắc mặt tổng giám đốc lúc đỏ lúc trắng, khá xấu hổ. Ban đầu họ yêu cầu tôi chi tiền để tiễn tôi, nhưng cuối cùng tôi lại được yêu cầu thanh toán hóa đơn. Tổng giám đốc ngượng ngùng đuổi tôi ra khỏi văn phòng. Đi được một đoạn, tôi mơ hồ nghe thấy anh ta dùng giọng điệu tức giận yêu cầu nhân viên tối qua đến văn phòng ngay lập tức. Tôi có thể nói rằng những nhân viên đó đêm qua đã phải bị ông chủ đánh đập rất nặng. 

"Có phải tôi... hơi bị tâm thần không?" ’ Tôi mỉm cười, cảm thấy một niềm vui mãnh liệt trong lòng. 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Tôi trở về thành phố nơi tôi lớn lên, bố mẹ tôi, Tiểu Anh, mẹ chồng tôi, công việc của tôi... Than ôi! Trong vài ngày tiếp theo, tôi liên tục trốn tránh công việc và chỉ ăn trưa nhanh với Xiaoying. Xiaoying nói với tôi qua điện thoại rằng thời kỳ kinh nguyệt của cô ấy đã đến và các biện pháp tránh thai khắc phục đã có hiệu lực. Có vẻ như lần trước sẽ không có chuyện gì xảy ra. Cô nghe có vẻ hạnh phúc không thể tả được. Tôi lạnh lùng đồng ý rồi vội vàng cúp máy. 

Sau chuyến công tác vừa qua của tôi, thư ký Xue Min đã bí mật hỏi tôi một số vấn đề tầm thường, chẳng hạn như tôi có thích đánh bạc không, có thích đến những nơi lãng mạn không, v.v. Tôi tin rằng câu trả lời chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất hài lòng. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng tất cả chúng ta đều là những người được giáo dục chính quy. Dù có ấn tượng tốt về nhau nhưng chúng tôi vẫn cẩn thận bảo vệ điểm mấu chốt. Có một bó hoa huệ trên bàn của tôi mỗi ngày. Chúng là loài hoa yêu thích của tôi. Tôi mới quen với thư ký được hơn hai tháng nên cô ấy biết nhưng bạn gái yêu tôi gần một năm thì không. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng bố mẹ tôi vẫn tìm ra manh mối và liên tục hỏi tôi tại sao gần đây Tiểu Anh không có khách ở nhà. Tôi sốt ruột lặp lại những lời nói dối một lần nữa và bố mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được làm bất cứ điều gì khiến Xiaoying mất mặt. Tôi nới lỏng cà vạt và bực bội bước vào phòng, không chịu nghe họ cằn nhằn nữa. Đây là lần đầu tiên tôi đối xử thô lỗ với bố mẹ mình. Thực tế, Xiaoying là một cô gái nổi bật về nhiều mặt. Chẳng trách bố mẹ cô ấy lại yêu cô ấy đến vậy và địa vị ở nhà của cô ấy gần như vượt qua tôi. Dưới sự hướng dẫn của mẹ chồng, Xiaoying trở nên có học thức và lễ phép với người lớn tuổi. Điều hiếm có là mẹ chồng dạy dỗ cô rất tốt. Dù gia đình có khá giả nhưng bà vẫn dạy dỗ con gái theo mô hình trưởng thành của một gia đình bình thường. Xiaoying đã làm theo ý mình và trở thành một y tá xuất sắc, thường xuyên được ông chủ khen ngợi. Cô đã nhận được sự dạy kèm tốt từ khi còn nhỏ. Tuy gia cảnh rất tốt nhưng cô lại không có tính tình xấu xa như chị cả. Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm, mãi đến khi gặp mẹ cô ấy, tôi mới nhận ra Xiaoying cũng là con một gia đình giàu có. 

Còn tôi thì sao? Cha mẹ tôi là người tương đối truyền thống và tôi hầu như không có thói quen xấu nào. Sau khi tốt nghiệp, tôi đã nỗ lực rất nhiều và trở thành trưởng phòng. Nó không tệ, nhưng nó cũng không tốt hơn nhiều. May mắn thay, tôi không gặp vấn đề gì lớn và tôi rất hiếu thảo với cha mẹ. Xiaoying và mẹ chồng cô ấy cũng nhìn thấy những ưu điểm này ở tôi và rất ưu ái tôi. Tôi yêu Tiểu Doanh. Có thể cưới được một người vợ như vậy thực sự có thể nói là một điều may mắn đối với một người đàn ông. Tiểu Anh nhất định sẽ trở thành loại người vợ, người mẹ tốt truyền thống như vậy, ngoại trừ một điều... Con có muốn nói cho bố mẹ biết không? Không biết bố mẹ tôi có chấp nhận được một vấn đề khó giải thích bằng lời như vậy không. Rốt cuộc, họ cách nhau cả một thế hệ! 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có biện pháp nào cả. Bằng cách này, một bầu không khí căng thẳng và kỳ lạ dần dần xâm chiếm cuộc sống của tôi. Với tính cách khôn ngoan của mẹ chồng, không thể không thấy tôi và con gái yêu đang gặp khủng hoảng. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên mong manh, những cảm xúc mâu thuẫn và đau đớn không ngừng hành hạ tôi. Chỉ trong 10 ngày, tôi dường như trở thành một người hoàn toàn khác. 

"Tối nay về nhà sớm ăn cơm nhé. Tiểu Anh sẽ về sớm, có được không?" Mẹ chồng luôn nói hùng hồn như vậy, không bao giờ nói thừa một lời. 

“Việc gì phải đến thì sẽ đến…” Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi có linh cảm không lành nên tranh thủ nghỉ trưa để đi massage và cắt tóc. Mẹ chồng tôi rất chú trọng đến ngoại hình, mặc dù tôi không thể đảm bảo liệu tối nay tôi có thể kiềm chế được bản thân và nói lời chia tay hay không. “Chia tay”, nghĩ tới hai chữ này, tôi cảm thấy có chút sợ hãi. Thực ra tôi rất yêu Tiểu Doanh. Chiều về, có lẽ đã lâu lắm rồi Xue Min mới thấy tôi sạch sẽ như hôm nay. Gặp tôi ở cửa công ty, cô ấy tiến tới nói chuyện với tôi vài câu. Điều duy nhất có thể khiến tôi quên đi những muộn phiền gần đây chính là Xue Min, người đang cầm một bó hoa huệ quấn trên tay. 

"Cho tôi à?" Cô gái thông minh. Có lẽ bạn nghĩ tôi có thể rảnh tối nay? Tôi đã nói chuyện với cô ấy một cách vô đạo đức một lúc, cuối cùng chúng tôi bắt tay và nói lời tạm biệt. Hôm nay không hiểu sao tôi lại từ chối rút tay lại. Mãi đến khi Tiết Mẫn rời đi, tôi mới chợt nhận ra, ngượng ngùng mỉm cười rồi giơ tay lên chào tạm biệt. 

“Tôi ở đối diện công ty của anh…” Giọng mẹ chồng vang lên trong điện thoại. Người phụ nữ bí ẩn này, chẳng phải cô ấy đã đánh hơi được thứ gì đó sao? 

"Dì, thật trùng hợp..."

"Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Anh đang đi mua đồ đến đón em... Có một số chuyện có lẽ chúng ta nên nói...." Như một tên trộm, tôi lên xe mẹ chồng, toát mồ hôi lạnh. 

“Nóng quá…” Tôi hoảng hốt giấu đi nhưng mẹ chồng liếc nhìn tôi không nói gì. Trên đường đi chúng tôi không nói một lời nào. Khi nhìn thấy cửa gara đậu xe nhỏ dưới tầng hầm nhà mẹ chồng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cánh cửa bãi đậu xe từ từ mở ra, chiếc xe lặng lẽ trượt vào cửa gara.

"Chúng tôi ở đây!" Mẹ chồng không xuống xe. Cô nhấn điều khiển từ xa và cửa gara từ từ đóng lại. Hai chiếc đèn tường trên tường nhấp nháy rồi tắt, khiến ánh sáng mờ đi. Tôi không dám nhìn mặt mẹ chồng chút nào. Tay tôi đang đặt trên cửa xe và tôi không thể ra ngoài hay ngồi xuống. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp và toàn thân đổ mồ hôi. 

“Chung thủy với bạn gái cũng là một trong những điều kiện cần của một người đàn ông, bạn có đồng ý không?” Một lúc lâu sau, mẹ chồng mới chậm rãi nói với giọng điệu không chút cảm xúc. 

"Đồng ý!" Dù không làm được điều gì phi thường nhưng trong lòng tôi vẫn thấy râm ran. Trước mặt mẹ chồng cao quý, tôi luôn rất kính trọng bà, thậm chí không có dũng khí để nói dối. 

"Xiaoying là kho báu quý giá nhất của tôi. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào..."

"Tôi biết... thực ra có một số việc không như bạn tưởng tượng..."

“Có phải tôi đã tưởng tượng ra điều gì đó không?”

"Có lẽ...có lẽ vừa rồi cậu đã hiểu lầm điều gì đó..."

"Tôi hiểu lầm cái gì? Ví dụ như..."

"Tôi yêu Tiểu Anh, bạn biết đấy, chỉ là... đôi khi..."

“Chỉ là Tiểu Anh không phải là người duy nhất có thể lọt vào mắt xanh của anh thôi sao?” Mỗi câu tôi nói đều bị giọng điệu lạnh lùng của mẹ chồng cắt ngang, thậm chí còn có chút ác độc. Tôi biết cha mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con cái, nhưng nhân phẩm của một người đàn ông làm sao có thể bị chà đạp? 

"Xiaoying là một cô gái ưu tú, nhưng đáng tiếc... cô ấy không thể được coi là một người phụ nữ thực sự..." Tôi thở dài, mở cửa xe bước ra ngoài, quay lưng lại với mẹ chồng và nói với giọng lạnh lùng nhất. 

"Cái gì?" Mẹ chồng tôi cũng nhanh chóng bước xuống xe, không giấu được sự ngạc nhiên. Cô ấy chưa bao giờ thấy tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu này phải không? 

“Anh đã làm gì cô ấy thế?” Trong mắt hắn hiện lên một tia oán hận. 

"Tôi đã nói rồi, cô ấy không phải là phụ nữ thực sự. Là phụ nữ phải biết làm cho người đàn ông của mình hạnh phúc…” Lúc này tôi cực kỳ chán ghét người phụ nữ này, trong lòng nóng bừng lên. Biểu cảm trên mặt mẹ chồng bắt đầu vặn vẹo, thái độ? Chẳng qua là để người khác xem mà thôi. 

“Con gái ông không còn trinh nữa. Cô đã nói lời chia tay thời con gái vào tháng trước. Đúng vậy... Tôi đã lên giường với cô ấy..." Tôi càng hưng phấn hơn, hét lên với giọng điệu gần như gầm gừ. Vẻ mặt của mẹ chồng khá phức tạp. Con gái là niềm kiêu hãnh của bà và bà đã dành hết tình yêu cho cô ấy. Nhưng bây giờ, bạn trai của con gái bà đang khiển trách cô vì không phải là phụ nữ thực sự. Những cảnh ân ái tháng trước lần lượt hiện ra trước mắt cô. Tiểu Anh nhắm mắt lại, giống như ngày tận thế sắp đến. Nói xong, anh lập tức đứng dậy lau tay. vùng kín của anh ấy hết lần này đến lần khác bằng khăn giấy, như thể chất lỏng còn sót lại trong vùng kín của anh ấy là thứ bẩn thỉu nhất trên đời. Chúng ta đang làm tình à? Tôi nghĩ hiếp dâm thì thích hợp hơn. Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. 

“Con gái của ngươi, người luôn tự hào về ngươi, giống như một khối gỗ trên giường… Không biết sau này ta có hứng thú với cô ấy hay không!”

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... chuyện này sao có thể xảy ra được..." Mẹ chồng lẩm bẩm, tựa hồ đang trầm tư. Vào lúc đó, tôi chợt cảm thấy sự lạnh lùng trong tình dục của Xiaoying có mối liên hệ không thể tách rời với mẹ chồng. Trước đây, mỗi khi nhắc đến chủ đề tình dục, Tiểu Anh luôn cảm thấy khó chịu. Rõ ràng, mẹ chồng từ nhỏ đã truyền cho con gái rất nhiều tư tưởng phong kiến và cực kỳ kiêng kỵ chuyện tình dục. Có lẽ Xiaoying tin rằng một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt không nên nghĩ đến những điều đó, phải không? Làm tình chỉ nhằm mục đích sinh ra con cái. Mẹ chồng tôi còn trẻ, giống như một góa phụ. Trong gia đình không có người đàn ông nào. Nàng kiêng khem đã lâu và ít nhiều biến thái. 

"Xiaoying thật là một cô gái dễ thương! Bây giờ anh đã bị mẹ mình hủy hoại! ’ Càng nghĩ tôi càng tức giận và càng chán ghét người phụ nữ trước mặt.

"Bạn biết không? Khi tôi quan hệ với con gái của bạn, tôi thậm chí không muốn thay đổi tư thế giới tính của mình. Tôi không có tâm trạng..." Tôi khá tự tin vào khả năng phán đoán của mình, bởi vì biểu hiện của mẹ chồng đã nói lên tất cả. Rốt cuộc, cô ấy sống ở thế kỷ XX. Cô ấy không thể không tiếp xúc với một số vấn đề hiện tại của gia đình, và cô ấy không thể không nghe về sự tan vỡ gia đình do bất hòa tình dục. Bây giờ vai trò của chúng tôi đã hoàn toàn đảo ngược. Cô ấy, người vừa hung hăng, dường như đang xem xét sự chưa hoàn thiện trong cách nuôi dạy con cái của chính mình. Tôi cảm thấy một cảm giác trả thù mạnh mẽ hơn. Dựa trên suy luận của bản thân, tôi đã mắng mẹ chồng mình không phải là một người mẹ đủ tư cách chút nào và đã nuôi dạy con gái yêu dấu của mình như một vị thánh. Cách dùng từ của tôi ngày càng tục tĩu, cuối cùng tôi chửi mẹ chồng vì không thỏa mãn được tình dục, đồng thời khiến con gái tôi hoàn toàn bị cắt đứt kiến ​​thức về tình dục. Thái độ thường ngày của anh đã bị lãng quên từ lâu. Có lẽ, từ khi ngủ với Tiểu Anh, tôi đã quá chán nản.

“Đồ khốn, đồ súc vật…” Mẹ chồng tôi không thể chịu nổi khi nghe lời nói tục tĩu của tôi. Mặt cô ấy tái xanh vì giận dữ và cô ấy run rẩy chỉ vào tôi.

“Đúng, ta là dã thú…” Trong đầu tôi hiện lên một kế hoạch trả thù tàn khốc hơn. Dù tôi biết mình không thể hoàn toàn trách móc mẹ chồng, và mặc dù tôi vẫn yêu Tiểu Anh nhưng tay phải của tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ chồng. Có lẽ gần đây tôi đã thực sự trở nên bất thường. Trong gara có tiếng vật lộn và tiếng kêu cứu. 

"Ta không muốn mạng của ngươi, ta chỉ muốn sỉ nhục ngươi!" ” Tôi cười thầm trong lòng, cổ tay phải của mẹ chồng vặn ra sau lưng, tay trái đưa về phía trước, tôi ấn đầu bà vào mui xe, uốn cong thân thể bà 90 độ ở phía trước xe. Tôi dùng tay phải vặn mạnh cổ tay mẹ chồng rồi lại nhấc lên. Thân trên của mẹ chồng bị ép vào mui xe, bà không thể đứng thẳng được nữa. Một đôi chân khỏe mạnh và bụ bẫm đang đá loanh quanh trên xe. Tôi cởi cà vạt, vặn tay trái của mẹ chồng ra sau lưng, dùng răng trói hai tay mẹ chồng ra sau lưng, dù mẹ chồng đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng vô ích.

Gara cách âm nên dù có kêu cứu bao nhiêu cũng không giúp được gì. Dù vậy, tôi vẫn rất khó chịu nên đã lấy chiếc khăn tay của mình ra, vo thành một cục rồi nhét vào miệng mẹ chồng. Sau khi mọi việc đã xong, tôi dùng tay phải ôm lấy phần thân trên của mẹ chồng và bắt bà nằm xuống đầu xe. Tôi dùng tay trái vén váy cô ấy lên và kéo quần lót xuống khi chạm vào. Khi chiếc quần lót tuột khỏi cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang vùng vẫy. Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi chân càng nhanh càng tốt và nhét nó vào túi quần.

Cặp đùi trắng nõn mịn màng run rẩy trước mặt tôi. Tôi cởi thắt lưng bằng tay trái rồi cởi quần và đồ lót. Khi quy đầu chạm vào khe hở, tôi hơi sợ hãi, nhưng những suy nghĩ điên cuồng và tức giận nhanh chóng lại ập đến. Tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ chồng và xoa qua xoa lại. Âm đạo của mẹ chồng tôi run rẩy bồn chồn. Đã lâu rồi tôi chưa nếm mùi đàn ông, có lẽ tôi chưa quen thôi. Cái mông của mẹ chồng luôn chống cự ngoan cường và vặn vẹo không ngừng. 

Nhìn thân thể mẹ chồng vùng vẫy bất lực, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cảm giác này nhanh chóng biến thành ham muốn. Sau vài lần ma sát, cặc tôi dần chuyển sang màu tím và cứng lại ở cửa âm đạo. Mặc dù trong lòng mẹ chồng hoàn toàn không có ham muốn quan hệ tình dục nhưng âm đạo của bà lại có cảm giác hơi trơn do quy đầu ma sát. Tôi ép đầu gối vào đùi mẹ chồng, cố gắng không để chúng cử động. Tôi vẫn dùng một tay ấn vào đùi mẹ chồng, tay kia nhéo quy đầu. Anh ta đâm mẹ vợ một cách thô bạo vào âm đạo của bà. 

“Hmm… ugh…” Khoảnh khắc con cặc tiến sâu vào âm đạo, mẹ chồng toàn thân run rẩy, miệng bị khăn tay che lại, chỉ có thể phát ra âm thanh từ cổ họng, hai bên má là những giọt nước mắt xấu hổ. Tôi vén váy mẹ chồng lên, để lộ mông và đùi trắng nõn. Tôi đẩy con cặc của mình ra vào cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Cơ thể bất lực của mẹ chồng tôi được phép đâm vào tôi. Mặc dù âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi khô nhưng nó không thể ngăn được sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi. 

Âm đạo của mẹ chồng tôi chưa bao giờ rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Giờ phút này chỉ có xấu hổ và đau đớn, không có chút vui sướng nào cả. Con cặc của tôi giống như một chiếc Ferrari đang đua trên đường đua, lao nhanh vào trong âm đạo của mẹ chồng, quy đầu liên tục cọ sát vào thành âm đạo. Cơ thể thanh tú của mẹ chồng tôi lắc lư nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi, và tôi đụ bà mạnh như một cơn gió. Mẹ chồng tôi gần như ngừng phản kháng hoàn toàn, mông bà vẫn vặn vẹo, như thể bà đang thoát khỏi sự lạm dụng cặc của tôi, và bà dường như đang phục vụ cho sự tác động của tôi. 

“Mẹ chồng có phản ứng không?” ’ Tôi nghi ngờ đó là một phản ứng tự nhiên không cần phải phỏng đoán. Khi mẹ chồng tôi không còn phản kháng nữa thì tôi đã lợi dụng điều đó. Tôi đưa cả hai tay vào ngực mẹ chồng, cởi cúc áo, đẩy áo lót của mẹ lên, một cặp vú tròn trịa lộ ra như thể thoát ra khỏi sự kiềm chế. Tôi mỗi tay cầm một bên vú và xoa xoa núm vú. 

"Núm vú đã cứng lại rồi..." Bộ ngực của phụ nữ thực sự rất tuyệt vời, chúng thực sự có thể truyền đạt thông tin về khoái cảm tình dục. "Không có màn dạo đầu, làm sao phản ứng lại lớn như vậy?" Đã lâu lắm rồi tôi mới được một người đàn ông đụ, không có gì lạ. “Tôi hơi ngạc nhiên, chợt thấy có chút đồng cảm với mẹ chồng. Tôi thấy ý nghĩ trả thù của mình lúc này càng ngày càng yếu đi, thay vào đó dường như là một loại hưởng thụ, hưởng thụ tình dục trong sáng giữa nam và nữ.

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" “Tôi buông ngực mẹ chồng ra, đứng thẳng, vừa bơm mạnh, tôi vừa nhìn thân hình và đôi chân bán khỏa thân của mẹ chồng từ phía sau. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được?" 』Mẹ chồng gót chân rời khỏi mặt đất và kiễng chân lên. Cơ bắp trên đôi chân thon thả của cô săn chắc, khoe vẻ khỏe mạnh và gợi cảm. Một số ngón chân nhô ra khỏi mũi dép và bám chặt vào mặt đất. Các ngón chân dính đầy máu và chuyển sang màu hồng. Khi cặc tôi tiến lên, mẹ chồng tôi có lúc chuyển trọng lượng cơ thể sang chân trái, có lúc sang chân phải, để hai chân nghỉ ngơi để cơ thể có thể phục vụ cho sự tàn phá của tôi lâu hơn. Hơn nữa, dịch tiết ngày càng nhiều, khi gà đưa vào sẽ phát ra âm thanh “Puch…Puch…”. Tôi quay đầu lại nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, nhắm mắt lại. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại cau mày và tóc cô ấy bồng bềnh. 

"Biểu hiện đau đớn này ở đâu?" Rõ ràng là đang tận hưởng nó! Mẹ chồng tôi đã trả lời thực sự. 』Mặc dù hành động của tôi vẫn còn thô bạo nhưng sự dịu dàng trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Dì, nếu dì không gọi con, con sẽ cởi trói cho tay." Tôi chồm tới, ghé đầu vào tai mẹ chồng thì thầm. Mẹ chồng nhắm mắt lại và gật đầu. Tôi cởi cà vạt và rút chiếc khăn tay quấn quanh miệng mẹ chồng ra. Sau khi bịt miệng lại và có thể phát ra âm thanh, mẹ chồng tôi liền rên rỉ. Hai tay mẹ chồng đã bị trói từ lâu, đã tê dại, duỗi thẳng về phía trước, đặt ở phía trước đầu xe. 

“Thắt lưng của cậu cũng đau à?” ’ Tôi chợt cảm thấy có chút áy náy nên rút cặc ra, lặng lẽ đỡ mẹ chồng dậy, xoay người ôm eo mẹ rồi bế lên để mẹ có thể đối mặt với tôi và ngồi ở đầu xe. Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã mất hết sức lực sau khi đứng lâu. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và yếu ớt tựa đầu vào vai tôi. 

“Ừm! Chim bám vào người.” Tôi dang rộng đùi của mẹ chồng và đưa con cặc dày đặc của mình vào trong bà lần nữa. Tôi cởi áo mẹ chồng bằng cả hai tay và cởi móc áo ngực của bà cùng một lúc. Thân dưới không hề lơ là, vẫn đẩy mạnh, dùng lưỡi liếm lấy đầu vú của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi kìm nén những tiếng rên rỉ dưới họng, móc đùi quanh eo tôi và đung đưa qua lại dưới tác động của cặc tôi. Con cặc đâm mạnh vào âm đạo, lần nào quy đầu cũng gần như chạm vào cổ tử cung. Cảm giác bao quy đầu cọ vào thành âm đạo thật sự rất thú vị. Hàng trăm cú thúc khiến tôi kiệt sức. Lưỡi tôi hôn lên cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi thở không đều, miệng rên rỉ không ngừng. Để che đậy, cô ấy cắn vào vai tôi.

"À!" Tôi hét lên. Để giảm bớt cơn đau, tôi đập cặc của mình vào âm đạo mẹ chồng với tần suất rất cao. Sau hàng chục lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm chặt lấy lưng mẹ chồng muốn xuất tinh một cách điên cuồng. 

"Không! Đừng... đừng bắn vào bánh bao..." Mẹ chồng tôi nhận ra rằng tôi không thể chịu đựng được nữa. Như sợ hãi, cô ấy đột nhiên đẩy vai tôi và vội vàng nói. Tôi không dám làm gì sai nhưng lại hoàn toàn không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nên vội vàng rút ra. Ngay khi quy đầu ra khỏi âm đạo, tôi nhổ tinh dịch ra và xịt hết lên bụng mẹ chồng. Tôi yếu ớt tựa đầu vào mẹ chồng và nhắm mắt lại. Mẹ chồng tôi đưa tay nâng đầu tôi lên, đưa lưỡi vào miệng tôi quấn quanh lưỡi tôi, mút nhẹ nhàng. Cảm giác đó thật ngây ngất. Tôi mặc áo cho mẹ chồng, chỉnh lại áo ngực rồi cẩn thận dùng khăn tay lau sạch nước tình trong âm đạo của mẹ chồng. Từ đầu đến cuối, mẹ chồng tôi chắp tay sau lưng, im lặng để tôi sắp xếp, đầu hơi ngửa ra sau, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

"Tại sao giữa mẹ và con gái lại có sự khác biệt lớn như vậy?" Tiểu Anh xong việc chắc chắn sẽ như thế này..." Tôi bế mẹ chồng ra khỏi đầu xe, cảm thấy vô cùng xấu hổ và hụt hẫng. Sau mây mưa, mọi thứ trở về hiện thực. Mẹ chồng mở cửa xe vào chỉnh lại quần lót và tóc cho bà. Tôi không dám nhìn vào. Tôi cảm thấy khó chịu và bất an. Cơ bản tôi chỉ có thể kết luận rằng sau khi mẹ chồng tỉnh dậy, bà sẽ không bao giờ mắng tôi như một người đàn bà thất học. Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra, Tôi không thể tưởng tượng được. Trong những giây phút tiếp theo, tôi đã hiểu sâu sắc về việc “sống như một năm”. Giống như đã hàng thế kỷ trôi qua, cuối cùng mẹ chồng tôi cũng đã giải quyết được.

"Bùm!" Cánh cửa mở ra. Tôi cúi đầu, không biết phải làm gì tiếp theo. Điều chắc chắn là tôi phải nói điều gì đó, nếu không...

“Đưa quần lót cho tôi…” Giọng mẹ chồng tôi có lẽ còn nhỏ hơn cả tiếng muỗi.

"Quần?" Đồ lót vẫn còn được bọc trong túi của tôi! “Ngay khi tôi quay lại và nhìn vào mắt nhau, mặt họ lập tức đỏ bừng. Nó thực sự khủng khiếp. Thật là xấu hổ. Nó sẽ kết thúc như thế nào trong tương lai?

"A! Quần lót quấn ở đây, nhưng bẩn quá, lát nữa em giặt rồi trả lại cho anh..." Thực sự không muốn không khí ngột ngạt như vậy, cũng chỉ đùa thôi, chúng ta nhẹ nhàng một chút. Mặt mẹ chồng tôi càng đỏ hơn, cổ bà cũng không chừa một vết nào. Tôi tự hỏi liệu những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy có bị đỏ không?

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Nửa tháng sau…

Tôi thậm chí không thể giải thích ngày hôm đó tôi đã trải qua như thế nào! Có lẽ còn một giờ nữa trôi qua trước khi Xiaoying quay lại. Tôi và mẹ chồng có đủ thời gian để thích nghi, hay nói cách khác, khả năng thích ứng với những thay đổi của tôi vẫn có thể vượt qua thử thách. Mẹ chồng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra, chỉ không dám nhìn tôi. Xiaoying không phải là kiểu phụ nữ lắm lời, thích đi sâu vào vấn đề. Cô ấy luôn chỉ làm những việc phù hợp với địa vị của mình. Tôi không bao giờ dám đến nhà cô ấy nữa và tiếp tục hẹn hò với Xiaoying. Tôi đã nói chuyện với Tiểu Anh nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ hiểu được mẹ chồng tôi đã nói gì. Dần dần, tôi dần quên đi sự việc này, mọi chuyện dường như yên bình trở lại. 

Nửa tháng sau, khi gặp lại mẹ chồng, nhiều chuyện càng trở nên khó hiểu hơn. Tiểu Anh mời tôi đến thăm nhà cô ấy lần nữa. Lần này tôi không thể từ chối vì cô ấy sắp đi du học hai tháng. 

"Mẹ chồng tôi không có ở nhà, có lẽ bà ấy đang chạy trốn!" "Khi tôi và Tiểu Anh ăn tối, Tiểu Anh nói với tôi rằng mẹ chồng cô ấy ra ngoài có việc gì đó, mãi đến tối mới về. Thái độ rất cao thượng, bữa cơm gia đình bình thường cũng tươm tất, giống như tham dự một bữa tiệc vậy. Một lúc sau, Tiểu Anh nói với tôi rằng có cuộc gọi từ bệnh viện đến, nói có chuyện khẩn cấp, cô ấy cần phải quay lại bệnh viện ngay. Bà bảo tôi đừng vội về mà hãy ở nhà chơi một lát, chào hỏi." Mẹ chồng tôi khi về, con gái cũng giống mẹ nó, chắc dạo này tôi tránh sang nhà bà ấy, bà ấy nghi ngờ tôi chưa giao tiếp đủ với mẹ chồng phải không? Thật là một cô gái nhạy cảm, tôi lập tức đứng dậy và chuẩn bị rời đi, nhưng vừa rời khỏi ghế sofa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ và nhanh chóng đồng ý. 

Tiểu Anh vừa bị đuổi đi, cô nóng lòng chạy vào phòng mẹ chồng xem xét xung quanh. Dù tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng trong tiềm thức tôi vẫn biết rằng mình đang lừa dối chính mình. Ngay cả khi mẹ chồng bóng gió với tôi hoặc con gái tôi và khuyên chúng tôi đừng tiếp tục hẹn hò, tôi thực sự nghĩ đó sẽ là một sự giải thoát. Nhưng vấn đề là mẹ chồng tôi luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khiến tôi cảm thấy bất an. Hãy nhìn vào phòng của mẹ chồng tôi. Có điều gì có thể cho tôi một số manh mối không? 

Nhật ký giống như con dao hai lưỡi. Nó có thể bày tỏ niềm vui, nỗi buồn và niềm vui của bạn, và nó cũng có thể tiết lộ những bí mật của bạn. Mẹ chồng tôi kết luận rằng tôi sẽ không bao giờ có thói quen vào phòng người khác khi chưa được phép, và bà cũng sẽ không bao giờ ngờ rằng tôi lại xuất hiện một mình trong phòng bà. Vì vậy, nhiều câu trả lời tôi muốn biết cuối cùng đã có sự thật. Nhưng nghiêm túc mà nói, đây không phải là nhật ký, chỉ là một mảnh giấy viết. Cái bọc chỉ ghi lại một số điều sau khi quan hệ tình dục với tôi. Định dạng khá lộn xộn và không có sự kết nối cần thiết giữa thời gian trước và sau. Có thể thấy rằng chúng được viết vào những thời điểm khác nhau. Tôi viết bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, nhưng về cơ bản nó có thể được kết nối thành chuỗi.

Có hai điều đáng lưu ý. Sau khi tôi xâm phạm cô ấy một cách trắng trợn như vậy, cô ấy đã suy nghĩ rất lâu và vẫn quyết định tha thứ cho tôi, bởi vì biểu cảm bất lực của tôi sau sự việc đó hiện lên trong đầu cô ấy. Dựa vào đó, cô ấy cho rằng tôi không phải là loại người bội bạc mà chỉ có ác niệm nhất thời mà thôi. Hơn nữa, nếu cô ấy suy nghĩ kỹ, những lời xúc phạm của tôi đối với cô ấy quả thực có lý; cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể đứng dậy và quan hệ tình dục với một người đàn ông từ phía sau, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tư thế đó sẽ khiến cô rất hưng phấn.

“Hóa ra mẹ chồng tôi thậm chí còn chưa bao giờ thử tư thế thông thường này. “Trước đây, mỗi lần chồng quan hệ tình dục đều giống như làm cu li. Anh ấy chỉ dùng những động tác đơn lẻ, nhàm chán để làm vội vàng. Anh ấy không bao giờ lau hay liếm ngực mà chỉ nhào nặn, xoa bóp, gặm và cắn khiến cô ấy rất đau. 

"Ừm! Tôi chắc chắn chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng! Càng về sau, cô càng ít quan tâm đến chuyện ân ái mà chỉ làm tròn nghĩa vụ của một người vợ.

"Suy luận của tôi là tốt. Bản chất lạnh lùng của Xiaoying thực sự liên quan đến việc cô ấy được giáo dục sớm. 』Những gì tiếp theo hơi ly kỳ, và mặt bẩn thỉu của con người hiện lên một cách sống động trên trang giấy. Sau nhiều lần điều tra, cô ấy tin rằng tôi là người sẽ chỉ cố gắng hết sức để tạo ra cuộc sống vật chất tốt hơn cho vợ con sau khi kết hôn. Cô ấy tin rằng tôi sẽ tốt với vợ mình. Cô ấy cũng tin rằng sau khi Xiaoying thừa kế tài sản của gia đình, ngay cả khi tôi không thể tạo ra vinh quang lớn hơn trong sự nghiệp, tôi sẽ không bao giờ thất bại.

"Thật ra trong mắt tôi, Tiểu Anh rất hiếm có, ngoại trừ tính cách lạnh lùng về tình dục. Nhìn thấy cảnh này tôi cảm thấy rất áy náy, nhưng thật đáng tiếc…” Cô ấy định cố gắng hết sức để thúc đẩy cuộc hôn nhân của chúng tôi, sau đó lợi dụng việc tôi xâm phạm cô ấy để uy hiếp cô ấy. Khi tôi có con trai, tôi đã đổi họ của mẹ, nhận lại tổ tiên, chiếm hương của gia đình. Như vậy, tài sản của gia đình sẽ không rơi vào tay nhà chồng. Cô ấy tin rằng tôi là người giữ thể diện và sẽ không bao giờ dám vi phạm điều này…

Sau khi nhìn thấy gói hàng này, tôi không khỏi tức giận. Thực ra, dù bố mẹ tôi khá truyền thống nhưng bản thân tôi lại có những quan niệm rất thờ ơ về hương trầm. Cô ấy đã trực tiếp bàn bạc với tôi, có thể tôi sẽ thuyết phục bố mẹ cô ấy thực hiện tâm nguyện của cô ấy, nhưng thực ra cô ấy lại chuẩn bị dùng loại chuyện này để tống tiền tôi trở thành cỗ máy sinh sản! 

"Chết tiệt, tôi là ngựa giống à?" 』Tôi nghĩ ai cũng sẽ rất chán ghét việc bị lợi dụng và thao túng suốt đời phải không? Kìm nén sự ghê tởm của mình, tôi nhìn nó lần nữa. Hầu hết các clip còn lại về cơ bản đều ghi lại những cảm xúc trái ngược nhau của ngày hôm đó. Một mặt, nó rất nhục nhã, mặt khác, nó rất vui.

“Nếu được lựa chọn, tôi thà bị anh ta cưỡng hiếp vào ngày hôm đó…” Có một câu tôi đọc đi đọc lại, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Tôi vội vã rời khỏi nhà mẹ chồng trước khi bà về nhà.

"Người phụ nữ thông thái này! Nghĩ rằng mọi người đều coi trọng việc kế thừa dòng họ sao? Một trò đùa! Một mối đe dọa? Ta cũng có thể làm như vậy, nhất định sẽ không thua ngươi!" Ta hung hăng mắng.

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Xiaoying bước vào kênh kiểm tra an ninh sân bay, tôi và mẹ chồng vẫy tay chào tạm biệt cô ấy.

"Mẹ chồng tương lai! Chúng ta gặp lại nhau ngoài đời. Chúng tôi lại một mình ở bãi đậu xe. Bạn vẫn muốn lấy lại đồ lót của mình chứ? Hả? Trên đó vẫn còn chất tiết của ông già ngươi! Lấy làm tiếc! Gần đây tôi bận quá không có thời gian giặt. Có lẽ tôi có thể đợi Tiểu Anh về để cô ấy giặt cho tôi!" Khi đến bãi đậu xe, tôi đi đến chỗ mẹ chồng. Nói xong, không thèm nhìn bà, tôi đi thẳng đến xe của mình, khởi động xe, khởi động xe rồi lái ra khỏi bãi đậu xe mà không dừng lại. Từ gương chiếu hậu, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ chồng tôi đang ngơ ngác đứng đó. 

“Em quên quấn quần lót quanh tay anh à?” Giữ! ’ Một cảm giác vui sướng khác lại nảy sinh trong lòng tôi. 

Buổi tối tôi gọi điện thoại cho mẹ chồng, trò chuyện, hỏi han như thể cả buổi chiều tôi chưa nói gì. Mẹ chồng tôi xứng đáng là con gái của một gia đình danh giá. Cô ấy cũng rất im lặng nhưng lại rất cẩn thận để lừa tôi xem cô ấy muốn làm gì tiếp theo. Sau đó, loại trò chơi này sẽ được chơi hàng ngày. Đôi khi tôi dùng những từ rất tục tĩu để gợi lại ký ức của cô ấy về ngày hôm đó và mô tả vẻ mặt thích thú của cô ấy ngày hôm đó một cách sống động và có thêm chút ghen tị. Đôi khi tôi sẽ trở thành một người hoàn toàn khác và chào hỏi cô ấy một cách lịch sự. Thời gian trôi qua, kế hoạch xấu xa của tôi ngày càng thành công.

Tôi thường gọi điện cho cô ấy vào đêm khuya để nói với cô ấy rằng tôi hối hận vì lần trước đã không dùng bất kỳ tư thế nào để đụ cô ấy trong bãi đậu xe, v.v. Dù sao thì mẹ chồng tôi cũng không biết có quá nhiều tư thế nên tôi thay phiên nhau miêu tả, ngôn ngữ của tôi càng ngày càng kiêu ngạo. Mẹ chồng tôi đã quen với những cuộc điện thoại quấy rối của tôi. Tôi nghi ngờ cô ấy không chỉ là thói quen, có thể cô ấy đã yêu thích phương thức quan hệ tình dục này. Có những ngày tôi cảm thấy không khỏe, dù tôi không gọi điện thì mẹ chồng vẫn chủ động gọi điện và giả vờ hỏi khi nào đồ lót của tôi sẽ được trả lại. Thực ra, cô ấy muốn nghe tôi trêu chọc cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được những tiếng rên rỉ ẩn giấu phát ra từ đầu bên kia điện thoại, thậm chí tôi còn có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ chồng tôi dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mình. Sau một thời gian dài kiêng khem, khi nếm thử một loại đàn ông khác, mẹ chồng cô hoàn toàn biến thành một con điếm bề ngoài có vẻ cao thượng nhưng trong lòng lại khao khát một người đàn ông đến tuyệt vọng. 

"Không chỉ có nhiều tư thế, mà nhiều bộ phận trên cơ thể cũng sẽ mang lại cho bạn khoái cảm..."

"Quan hệ tình dục bằng miệng có thể kích thích tối đa các dây thần kinh của bộ phận sinh dục, còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể mang lại cho bạn một loại khoái cảm khác..."

"Đừng nghĩ rằng chỉ có nam giới mới có thể xuất tinh, phụ nữ cũng có thể xuất tinh. Bạn có muốn thử với cặc của tôi không?..."

Tôi vẫn thay đổi thủ đoạn của mình và truyền cho cô ấy niềm vui mà tình dục mang lại. Có lần, tiếng rên rỉ của mẹ chồng qua điện thoại thực sự khiến cặc tôi dựng đứng. Thì ra tôi cũng rất muốn nếm lại thân hình tuyệt vời của mẹ chồng! Sau đó, tôi cố tình ngừng gọi điện và chờ đợi. Sau khi chịu đựng suốt bốn ngày, cuối cùng mẹ chồng cũng gọi cho tôi.

"Này! Là cô à? Sao cô không nói gì? Cô cảm thấy không khỏe à? Có muốn đi khám bác sĩ không?" Tôi không hề nói bất cứ điều gì khiêu khích cả và hãy xem cô ấy sẽ làm gì.

"Ừm...làm ơn trả lại cho tôi...quần lót...làm ơn..."

"Ôi! Thật xin lỗi, tôi không nhớ đã lấy đồ lót của dì à?"

"Anh... làm ơn, miễn là anh trả lại nó cho tôi... dù anh... làm gì... tôi cũng sẽ đồng ý..."

"Ồ! Vậy thôi! Được rồi! Ngày mai đừng mặc quần lót đợi tôi, hãy suy nghĩ kỹ và nói cho tôi biết bạn có sẵn lòng không..."

“Đừng cúp máy… Tôi sẵn lòng, sẵn lòng…” Cuối cùng cái đuôi cũng lộ ra, tôi cười thầm. 

Ngày hôm sau tôi đến chỗ hẹn đúng giờ, mẹ chồng ra mở cửa. Cô ấy đang mặc một chiếc áo dây trễ vai và một chiếc váy ngắn chỉ che đi vùng kín của mình. Hai phần ba cơ thể cô lộ ra ngoài. Cô ấy trang điểm một chút. Mặc dù cô ấy ăn mặc gợi cảm nhưng nó lại mang một hương vị khác. Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ chồng mặc đồ hở hang như vậy. Sau khi nhìn mẹ chồng từ trên xuống dưới hàng chục lần, tôi bước thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống mà không nói gì. Mẹ chồng tôi cúi đầu ngồi xuống cạnh tôi, mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể bà. 

"Anh có mang... đồ của tôi không?" Hồi lâu sau, mẹ chồng không khỏi phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi mang nó đến đây! Nhưng... tôi không biết liệu cậu có thực hiện được lời hứa của mình không. Dưới đó có trống không không?" Tôi nhìn mẹ chồng một cách tàn nhẫn, tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi phẩm giá của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị hủy hoại hoàn toàn. Lồng ngực mẹ chồng tôi phập phồng như có linh cảm rằng tôi sẽ thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của bà, nhưng trong lòng bà vẫn còn một tia xấu hổ, chống cự việc giao thân xác cho tôi. Bộ ngực xinh đẹp ngày càng lên xuống một cách cường điệu, hơi thở của cô ngày càng nặng nề. Có vẻ như cô ấy đang tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Cuối cùng, ham muốn đã chiếm ưu thế. Mẹ chồng ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại, tựa thân trên vào lưng ghế sofa, dùng hai tay chậm rãi vén chiếc váy cực ngắn của mình lên. 

“A!” Mẹ chồng xinh đẹp của tôi thật sự không mặc quần lót. Dưới bụng nàng có một mảng rừng đen hình tam giác, ở giữa có dòng suối, phía dưới khe hở hậu môn cũng đang vặn vẹo vì căng thẳng. Có vẻ như mẹ chồng tôi rất ham muốn tình dục. Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, rõ ràng đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mỏng manh của bà. Tôi cứ nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, niềm vui trả thù trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ. Sau một lúc không thấy động tĩnh gì, mẹ chồng tôi mới mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

“Để anh giúp em mặc quần lót nhé?” Mẹ chồng tôi vâng lời và tôi đặt bà nằm ngửa trên ghế dài. Tôi nhẹ nhàng cởi đôi dép da bê của cô ấy ra và dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân trắng như tuyết của cô ấy. Tôi ghé sát mũi vào để ngửi mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Tôi đưa các ngón chân vào miệng và mút từng ngón một. Có một chiếc vòng chân quấn quanh mắt cá chân của mẹ chồng, khiến đôi chân xinh đẹp của bà trông thật tinh tế và thanh lịch. Lưỡi tôi tham lam liếm đôi bàn chân nhỏ nhắn, lòng bàn chân mềm mại hơi ửng đỏ khi lưỡi tôi liếm tới lui. Sau khi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn thon thả của mẹ chồng, tôi nắm lấy mắt cá chân của tôi và nhấc thật mạnh. Đôi chân thon dài của mẹ chồng tôi hướng lên trời, tạo thành một góc chín mươi độ với phần thân trên của bà. 

Mẹ chồng tôi thường chú ý đến cách cư xử của bà và siết chặt đầu gối khi ngồi. Nhưng bây giờ cô ấy lại bị tôi đặt vào tư thế dâm ô như vậy, cô ấy không còn kiềm chế được những giọt nước mắt tủi nhục của mình nữa. Tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng lên vai, lấy quần lót của mình ra rồi từ từ xỏ vào chân mẹ. Các ngón chân của mẹ chồng tôi thẳng và lòng bàn chân có nhiều nếp nhăn do uốn cong. Không thể chống cự, tôi lại nắm lấy lòng bàn chân, đưa lên miệng liếm. Đôi chân mảnh khảnh của mẹ chồng tôi đã nhiều lần bị nước bọt của tôi vấy bẩn. Sau đó tôi từ từ kéo quần lót về phía mông và liếm lưỡi lên lòng bàn chân và mắt cá chân. Tay anh cũng không nhàn rỗi, liên tục vuốt ve đùi trong của mẹ chồng. Khi tôi đến gần âm đạo của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm trong đó, cửa mở rộng, háo hức muốn tôi bước vào. Thực sự tôi phải mất hơn 20 phút để mặc quần lót cho mẹ chồng. Tôi chơi hoàn toàn với phần thân dưới của mẹ chồng. 

"Mặc quần lót vào đi. Cũng muộn rồi, tôi nên về thôi..." Nói xong, tôi như muốn rời đi ngay lập tức. Phẩm giá cuối cùng còn sót lại của mẹ chồng tôi đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy bò tới mà không quan tâm đến bất cứ điều gì và nắm lấy góc quần áo của tôi. Vẻ mặt của cô ấy còn xấu hơn cả việc khóc. 

"Đây có phải là mẹ chồng mà tôi thường kính trọng không?" Cô ấy rõ ràng là một con điếm không biết xấu hổ! Phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn tình dục thật là khủng khiếp..." Tôi biết mọi chuyện phải đảo ngược khi đến cực điểm, tôi không còn muốn đi ngược lại ý muốn của mẹ chồng nữa. Tôi chạm vào tóc bà, giúp mẹ chồng nằm trên ghế rồi ngồi dậy cạnh tôi. Tôi cởi dây xích, rút cặc ra trước mặt mẹ chồng, nắm lấy bàn tay thanh tú của bà và cầm lấy cặc. Một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. Và không cần đợi lệnh của tôi, chao ôi. mẹ chồng đã bắt đầu sử dụng những ngón tay thon thả của mình.

Chỉ cần một người phụ nữ đã kết hôn, về cơ bản cô ấy sẽ biết cách sử dụng găng tay. Kỹ năng cơ bản của mẹ chồng tôi hoàn toàn là hàng đầu. Sau khi đeo nó một lúc, tôi giữ con cặc bằng bốn ngón tay, đồng thời dùng ngón tay cái vẽ nhẹ những vòng tròn trên quy đầu. Sau một thời gian, các đường gân trên cặc nổi lên và cứng lại. Tôi rất thích sự khéo léo của những ngón tay của mẹ chồng tôi. Đôi khi những ngón tay ấm áp chuyển động tròn, đôi khi lại nhẹ nhàng vuốt ve. Mẹ chồng tôi luôn quay đầu sang một bên, không nhìn vào con cặc của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang sưng tấy dưới sự đùa giỡn của những ngón tay ngọc của bà. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve âm hộ của mẹ chồng. Đôi khi ngón giữa, đôi khi ngón trỏ của tôi chạm và nhặt nó. Đôi khi hai ngón tay của tôi chụm lại để bắt chước cú đẩy của con cặc. Một lúc sau, các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ chồng. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng, cố ý nhấm nháp một cách thích thú và phát ra âm thanh. Mẹ chồng mặt đỏ đến tận cổ, không dám quay đầu đi, dùng răng cắn chặt môi dưới. Tôi thầm cười trong lòng, nắm lấy mái tóc dài của cô, ấn chặt đầu cô vào giữa hai chân tôi, quy đầu chạm vào chóp mũi mẹ chồng. 

“Mở miệng ra, nhanh lên!” Tôi đã ra lệnh. Mẹ chồng tôi biết qua điện thoại rằng đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Cô hơi nghiêng đầu, có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn mở miệng. Tôi không nhịn được mà đẩy đầu nàng và đẩy cặc của mình vào. Con cặc dày đến mức khiến mẹ chồng tôi há to miệng. 

“Liếm nhẹ nhàng, giống như vuốt ve bằng ngón tay cái, dùng lưỡi liếm quy đầu của anh… ừ… ừm… vòng tròn… thế thôi… đưa cặc vào sâu hơn… ừm… cảm giác rất thoải mái… sau này… anh cũng sẽ liếm em thật ngon!” Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và tận hưởng trong khi hướng dẫn mẹ chồng cách thực hiện oral sex. Nghe tin tôi cũng cho bà quan hệ bằng miệng, mẹ chồng tôi càng hưng phấn và càng nuốt mạnh hơn. Ngay cả bìu không xác định của tôi cũng được giữ trong miệng cô ấy. Phần trên và dưới dương vật đầy nước bọt, quy đầu của tôi cũng tiết ra một ít chất nhầy. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng rời khỏi gà trống, muốn phun ra dịch tiết. 

“Đừng nhổ ra, hãy nuốt đi…” Tôi túm tóc cô ấy và hét lên. Bà thậm chí còn nuốt chất lỏng chảy ra từ cặc của con rể tương lai. Sau khi nuốt nước bọt, mẹ chồng xấu hổ rơi nước mắt. 

“Mẹ chồng, bây giờ con muốn mẹ trải nghiệm sự kỳ diệu của oral sex…” Tôi mỉm cười hài lòng, hôn lên má mẹ, đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, bước vào phòng ngủ, đặt mẹ nằm xuống giường. 

"Cởi quần áo ra... đúng rồi... nằm trên giường... dang đùi ra... rất tốt... làm tốt lắm..." Thân hình chín chắn và tao nhã hiện rõ trước mặt tôi. Mẹ chồng tôi thực sự là một người đẹp, với chiếc cằm nhọn, hợp với đôi môi mỏng khiến bà trông khá gợi cảm. Lông mày được chải chuốt cẩn thận, đôi mắt nhỏ nhưng quyến rũ ngấn nước. Khóe mắt và miệng được chăm sóc tốt, hầu như không có nếp nhăn. Chiếc cổ thon thả tựa vào xương đòn nhô ra. 

Tôi nuốt khan, không hề mơ rằng mình sẽ có thể chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ chồng cao quý của mình, và tiếp tục ngắm nhìn bà một cách tham lam. Đôi đỉnh cao chót vót và quầng vú nhẹ nhàng, rõ ràng không được đàn ông chơi nhiều; eo có rất ít mỡ, bụng phẳng phập phồng theo nhịp thở. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng mông tôi vẫn rất tròn và không có cảm giác bị chảy xệ chút nào. Tôi đặt lòng bàn tay lên đùi trong. Da mịn màng như gelatin, mao mạch hiện rõ.

Đôi chân đẹp làm sao, tôi đã bỏ ra ít nhất hai nghìn nhân dân tệ để chăm sóc chúng. Bắp chân cảm thấy rất khỏe mạnh và không có chút mỡ thừa nào, đó là kết quả của việc rèn luyện sức khỏe; bàn chân mềm mại như không xương, lòng bàn chân không có vết chai, đã được chăm sóc cẩn thận; Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận được đánh bóng rất mịn và phủ một lớp sơn móng tay trong suốt lên trên. Một đôi chân đẹp, từ đầu đến đuôi không thấy một sợi lông nào. Nhìn thân hình quyến rũ như vậy, con cặc của tôi đã phản đối tại sao cuộc hành hạ vẫn chưa bắt đầu. 

Tôi trút bỏ hết quần áo, nằm lên người mẹ chồng và bắt đầu dùng lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa của bà, sau đó là cái bụng phẳng, đùi và bắp chân, liếm khắp người. Tôi áp đầu mũi vào âm vật của cô ấy, dùng môi ngậm hai môi âm hộ mềm mại rồi dùng lưỡi liếm qua lại khiến dịch âm đạo tràn ra. Sau đó tôi duỗi thẳng lưỡi và thâm nhập vào lỗ âm đạo, bơi quanh trong lớp bọc đó. Một lúc sau, mẹ chồng tôi càng rên càng to, đẩy mông lên cao như mong lưỡi tôi có thể đi vào nhiều hơn. Đồng thời, bà đặt tay lên ngực và bóp chặt. Núm vú cứng và đen, ngực bị véo đến mức trắng đỏ. Một lúc sau, lồn mẹ chồng tôi đầy nước. 

"Ừm! Tôi muốn..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"Tôi thực sự muốn...tôi muốn..."

“Quan hệ bằng miệng không thoải mái sao?”

"Hmm...thoải mái...thoải mái hơn tôi tưởng...ồ...không chịu nổi..."

"Tự mình làm đi!" Mẹ chồng thường ngày cao quý của tôi chỉ là một con đĩ háo hức được thỏa mãn. Đôi mắt cô đầy dục vọng. Tôi đoán cô ấy sẽ không từ chối bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy làm. 

“Ngồi dậy và đút cặc vào lồn…” Tôi lăn xác cô ấy xuống và nằm quay mặt lên trần nhà. Mẹ chồng háo hức ôm lấy eo tôi, dùng ngón tay thon dài nhéo con cặc rồi từ từ đưa vào âm đạo. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc vào sâu. 

“Aww…” Mẹ chồng hét lên, giống như một con sói cái ở Tứ Xuyên, lên xuống, để cho con cặc mỗi lần đâm sâu vào cơ thể mình. Tôi ôm má cô ấy và ngắm nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy một lúc rồi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Mẹ chồng lần lượt hét lên, tóc bà tung bay theo cơ thể, khoái cảm tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cô đã kìm nén lâu như vậy, thật điên cuồng. Nhiều lần, tinh hoàn của tôi bị đau do dùng lực quá mạnh. Tôi thường phải dùng tay giữ eo cô ấy để kiểm soát mức độ thâm nhập của cô ấy. Mặc dù vậy, mỗi lần mẹ chồng ngồi xuống phía dưới, bà đều xoa mạnh vùng bụng dưới của tôi như muốn đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể. 

Tôi thực sự không thể để mẹ chồng điều khiển nhịp điệu tình yêu nữa nên tôi nâng thân trên lên, ôm mẹ chồng và đẩy bà sang một bên. Con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo nhưng tôi đã lật người trèo lên người mẹ chồng và thọc mạnh hàng chục lần. Tôi đặt cặp đùi trắng nõn của mẹ chồng lên vai và đẩy bà về phía bụng dưới của tôi. Lồn mẹ chồng tôi lộ ra, hai môi âm hộ mềm mại của bà hướng ra ngoài, lộ ra cái lỗ đào được che kín, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy thành âm đạo mềm mại. Ở vị trí này, gà sẽ thâm nhập sâu nhất. 

Tôi đẩy mạnh, đánh vào eo tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu sẽ luôn chạm vào giữa âm đạo. Khi muốn xuất tinh, bạn sẽ đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo, sau đó lắc eo để dương vật lắc vào thành âm đạo. Khi ham muốn xuất tinh giảm bớt, lập tức nhấc súng lên và đâm lại. Sau nhiều hiệp đấu cam go, mẹ chồng mấy lần ngất xỉu vì quá sung sướng. Toàn thân cô rung chuyển và bộ ngực lớn cũng run lên. Mẹ chồng xinh đẹp bước xuống giống như bông huệ dại bị mưa gió tàn phá, đung đưa ở đó. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần với tốc độ, tần số và độ sâu khác nhau. 

“Giữ cổ tôi, nhanh lên…” Cuối cùng, thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ chồng tôi không thể chống lại sự bắn phá bừa bãi của tôi, cuối cùng bà cũng đầu hàng và buông tha. Tôi thậm chí còn không đợi cô ấy có cơ hội thở. Tôi quỳ xuống, ôm lấy chiếc eo thon của mẹ rồi nhấc mẹ chồng ra khỏi ga giường, hai chân mẹ vẫn vắt qua vai tôi. Tôi di chuyển mẹ chồng lên xuống trong không khí, cảm giác như thể toàn bộ trọng lượng cơ thể của bà được nâng đỡ bởi cặc tôi. Mẹ chồng tôi có mái tóc bù xù và bị tôi tra tấn đến chết. Dưới sự chỉ huy của tôi, con gà trống đã lau thành âm đạo hàng trăm lần. Tinh dịch của mẹ chồng lần lượt chảy xuống mông. Những cái cũ vừa khô, còn những cái mới đã được rửa sạch. 

Tiếng hét của mẹ chồng át đi tiếng cặc tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của bà. Cô ấy trợn mắt, há to miệng và bị tôi tàn phá gần như phát điên. Tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mình một lúc lâu, đến khi cảm thấy khó có thể đỡ nổi sức nặng của mẹ chồng thì tôi mới hạ thấp cơ thể thanh tú của mình xuống. Tôi bảo mẹ chồng nằm nghiêng trên giường, tôi cũng nằm nghiêng về phía sau, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên rồi đưa cặc tôi vào chỗ sâu nhất một lần nữa. Vì quan hệ tình dục khi nằm nghiêng không tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất nên sau một thời gian, tôi và mẹ chồng đã hồi phục được một chút thể lực. Dục vọng của mẹ chồng tôi lại trỗi dậy, bà rên rỉ mơ hồ, thở hổn hển, rên rỉ và thút thít xen kẽ nhau. Niềm vui liên tục được truyền từ quy đầu đến trung tâm não của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái...ah...tôi sắp chết rồi...đừng dừng lại..."

"Tốt! Đụ chết ngươi! Hãy xé bỏ tấm màn cao quý và trở về với bản chất dâm đãng của ngươi!" Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp cao quý bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi cảm thấy tự hào, nghĩ rằng bà đã từng có ý định tống tiền tôi. Tôi tức giận đâm mạnh, tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ chồng. Một khi Kinh Quan trở nên mất kiểm soát một chút, tôi sẽ thay đổi vị trí của mình. Khi thay đổi tư thế, hãy kéo dương vật ra để giảm bớt sự căng thẳng của các đầu dây thần kinh ở quy đầu. Tôi bế mẹ chồng dựa vào tường, đôi chân xinh đẹp của bà quấn quanh eo tôi, để tôi đụ bà một cách điên cuồng. Sau đó tôi dời ghế ra và mở một chân của mẹ chồng tôi từ bên cạnh rồi đặt lên. Tôi đứng ôm cặp mông tròn trịa của mẹ chồng và đẩy bà từ dưới lên trên. 

“Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có nhiều cách để làm tình đến thế phải không?” "Mẹ chồng tôi say sưa với những tư thế khác nhau của tôi đến nỗi không còn sức để khóc nữa. Bà ậm ừ ngắt quãng. Đôi má ửng hồng không hề phai. Mỗi khi tôi thay đổi tư thế, bà đều run lên vì phấn khích và ướt đẫm mồ hôi. Tôi dùng tư thế ưa thích và yêu cầu mẹ chồng quỳ trên giường như một con chó cái rồi đụ tôi với cái mông nâng lên. Thấy cơ thể tuyệt đẹp của bà lắc lư dưới tác động mạnh của tôi, tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ chồng để bà mút vào. Mẹ chồng tôi bú một cách tham lam, và tôi rên rỉ. Mỗi lần, con cặc của tôi chạm vào lối vào tử cung của tôi. Sau khi chạy nước rút một lúc lâu, mẹ chồng tôi lại có một cơn cực khoái khác, mông bà run lên, âm đạo siết chặt, tinh dịch âm đạo phóng ra quy đầu.

"Tôi đã rò rỉ ba lần rồi!" ’ Tôi đọc thầm. Mẹ chồng không thể dùng tay đỡ cô được nữa mà ngã về phía trước bằng thân trên. Hai chân cô vẫn quỳ trên giường, mông vẫn giơ cao.

“Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, để tôi nghỉ ngơi một lát, chỉ một lát thôi…” Con cặc của tôi vẫn ở trong âm đạo, mẹ chồng tôi không còn chịu nổi sự thúc đẩy của tôi nữa. Tôi vừa bước đi, mẹ chồng tôi đã quay lại van xin với giọng đáng thương. Tôi biết thành âm đạo của mẹ chồng tôi sẽ không còn khả năng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt như vậy trong thời gian ngắn nữa. Vì vậy, anh dùng ngón tay lấy một nắm tinh dịch của cô, bôi lên hậu môn của cô và xoa bóp nhẹ nhàng. Sau khi đưa ngón tay của tôi vào hậu môn, mẹ chồng tôi sốc toàn thân. Tôi giữ chiếc eo thon của cô ấy bằng tay trái, nhưng cô ấy thậm chí còn không còn sức để thoát ra. Các cơ hậu môn siết chặt quanh ngón tay tôi và kẹp chặt. Tôi đổ một ít tinh dịch vào lỗ, nhét ngón tay cái vào và xoa liên tục.

"Không...không..." Mẹ chồng đoán được tôi định làm gì, lo lắng quay lại, một tay nắm lấy cánh tay tôi. 

"Mẹ chồng, mông của mẹ thật đẹp! Nó vẫn chưa được chạm vào phải không? Lần đầu tiên đưa nó cho tôi, được không?”

"Sợ... tôi sợ..."

"Không sao đâu. Lúc đầu hơi đau, nhưng sau một thời gian thì quen dần... Tôi rất muốn chơi với mông của bạn! Nó phải ngon. Cậu không muốn làm tôi thất vọng phải không?”

"Hmm...ah...Em là người phụ nữ của anh! Nếu vui... muốn làm gì thì làm... ôi... xấu hổ quá..." Tôi lại đưa hai ngón tay vào sâu trong hậu môn, đầu ngón tay chạm vào thành trực tràng. Trực tràng không chịu nổi loại kích thích này, theo bản năng co rút để tống ra ngoài. Tôi liên tục khuấy nhẹ nụ hoa cúc của mẹ chồng. Tiếng ậm ừ của mẹ chồng dịu đi một chút, có lẽ bà đã quen rồi! 

Khi các ngón tay tiếp tục khuấy động, các cơ hậu môn dần dần giãn ra và có thể nhìn thấy thành trực tràng tươi mới. Nụ hoa cúc tiết ra một ít dịch ruột, ước chừng quy đầu có thể ép vào. Lợi dụng lúc con cặc vừa mới ở trong âm đạo đã mềm ra một chút chưa được bơm ra, độ cứng đã giảm đi, độ đàn hồi lại tăng lên. Tôi rút con cặc ra, ấn nó vào hậu môn rồi dùng ngón tay từ từ bóp quy đầu vào lỗ đít. Sau khi đã vào được một nửa quy đầu, tôi không thể vào được nữa. Tôi từ từ lắc eo và siết chặt quy đầu từng chút một trong khi lắc. 

"A... Ô ô..." Mẹ chồng vừa kêu lên, quy đầu cuối cùng cũng đi tới khu vực cấm này. Thành trực tràng không chịu nổi quy đầu dày, co rút dữ dội. Khi quy đầu gặp phải sự kháng cự, nó không chịu thừa nhận thất bại và ngay lập tức trở nên cứng rắn. Độ cứng lan nhanh từ quy đầu đến gốc gà. Hậu môn của mẹ chồng tôi bị căng ra. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng tách hai nửa mông của mẹ chồng ra rồi dùng sức mở hậu môn. Tôi xoa nhẹ quy đầu ở cửa lỗ. Sau khi thành trực tràng bớt phản ứng mạnh, tôi hít một hơi và đẩy cả con cặc vào. 

“Ối…” Mẹ chồng tôi đau lòng hét lên, vặn vẹo mông điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn của tôi nhưng dương vật của bà đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Trực tràng hẹp, hơi đau và rất thoải mái. Dịch ruột tuy tiếp tục được tiết ra nhưng vẫn có cảm giác khô. Tôi bắt đầu với những cú đẩy chậm và dần dần chuyển sang những cú đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ chồng tôi bối rối kêu lên. Khi con cặc của tôi tuột ra khỏi hậu môn của cô ấy, trên đó có chút máu. Tôi đã chinh phục được vùng cấm cuối cùng trên cơ thể mẹ chồng. 

Niềm vui lan tỏa từ con cặc đến toàn thân tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng và đẩy mạnh từ eo mình. Các mô hào quang của quy đầu cạo đi cạo lại thành ruột. Mẹ chồng tôi quay lại và đặt lòng bàn tay lên bụng tôi để ngăn tôi đẩy quá mạnh. Lực của mỗi lực đẩy vượt quá mọi lực đẩy khiến tôi vô cùng phấn khích. Giữa tiếng mẹ chồng rên rỉ, tôi nghiến răng đẩy tới đẩy lui cả trăm lần. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất. Tôi phóng tinh và toàn bộ tinh dịch đều tràn vào trực tràng của mẹ chồng tôi. 

"A...ah...thoải mái quá...mẹ chồng tốt...bà tuyệt quá...ồ...xuất tinh..." Tôi kêu lên hài lòng. Mẹ chồng thấy tôi cũng rất hài lòng. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi ngơ ngác, có chút kiêu hãnh, có chút ngại ngùng, có chút ngây thơ, vẻ mặt rất phức tạp. Tôi và mẹ chồng cùng ngã về phía trước, để con cặc nằm trong trực tràng của bà cho đến khi nó mềm ra và tự trượt ra ngoài, nước trắng đặc cũng chảy ra từ hậu môn. 

"Bây giờ còn đau không?" Tôi hỏi sau khi nghỉ ngơi một lúc. 

"Ừ! Nó không đau nhiều như lần đầu tiên tôi vào! Ai ác quá vậy? Bạn có thể chèn cái này vào không...?"

"Hãy để việc đó cho thế hệ tương lai học tập! Nguồn gốc của một số thứ có thể không được tìm thấy..."

"Thế này có thoải mái không?"

“Chỉ cần nhét vào người, mặc vào đâu tôi cũng cảm thấy thoải mái.”

"Tệ quá! Tôi đang bắt nạt người khác... Tôi không được phép làm điều này nữa! Vẫn còn đau..."

"Sau? Tối nay cậu vẫn chưa xong đâu! Bạn có đang nghĩ về lần sau không? Hahahaha..." Đêm đó, trên giường của mẹ chồng, tôi đẩy cơ thể thanh tú của bà xuống và đụ bà mấy lần. Một người phụ nữ cuối cùng đã vượt qua lễ rửa tội muộn màng về giới tính, mẹ chồng dường như trẻ ra vài tuổi. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, có một số điều tôi nghĩ là thú vị và đáng ghi lại. 

“Có chuyện này tôi muốn đích thân nói với anh.”

"Hỏi đi! Có chuyện gì vậy?"

“Sau chuyện xảy ra ở bãi đậu xe lần trước, tôi quyết định tha thứ cho anh. Tại sao anh không để tôi đi sau một tháng?”

"Rất đơn giản, ta đã xem qua nhật ký của ngươi..."

“Tôi hiểu rồi… vậy hãy hứa với tôi một điều, hãy quên bài báo đó đi! Kế hoạch được gói gọn trong cuốn nhật ký sẽ không bao giờ xảy ra nữa, không bao giờ…”

“Thật ra tôi không sợ anh nghĩ gì, tôi chỉ không muốn bị thao túng cả đời mà thôi. Bạn có hiểu không?"

"Ồ... ta không hiểu... bây giờ không còn quan trọng nữa... 'Cô nương, lòng ta vì nàng, ta đã cân nhắc cho đến bây giờ...' Hiện tại tâm hồn và thể xác của ta đã hoàn toàn bị ngươi khống chế..." Mấy ngày tiếp theo, phòng ngủ của mẹ chồng tôi tràn ngập tiếng rên rỉ mãn nguyện và tiếng thở nặng nhọc của tôi mỗi đêm. Hai tháng sau, Xiaoying đi học về và mẹ chồng cô có thai. 

Tôi không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì khó lường, cũng không muốn biết, bởi vì từ nay trở đi, mối dây ràng buộc giữa Tiểu Anh, mẹ con tôi và tôi sẽ không bao giờ có thể mở ra được. Thế giới luôn đầy những biến số chưa biết. Cuộc sống giống như một vở kịch và vở kịch cũng giống như cuộc sống nhưng bạn không bao giờ biết được kịch bản. Còn đạo diễn thì sao? Giám đốc là ai? Có lẽ... đó là Chúa? 

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ chồng tôi đã sinh ra con gái tôi và tôi đặt tên nó là Xiaoying. Mặc dù Xiaoying cũng có nghi ngờ nhưng mẹ chồng cô đã cố gắng hết sức để che đậy, và bà đã bằng lòng với người em gái kém mình hơn 20 tuổi này. Mười tám năm sau, khi con trai Xiaoqi của tôi và Xiaoying lớn lên, điều đầu tiên tôi làm cho nó là giúp nó ly hôn với Xiaoying, người có thể nói vừa là dì vừa là em gái nó. Xiaoying cũng đang mang thai đứa con của Xiaoqi. Sau khi Xiaoying biết được chuyện này, cô ấy đã bị tôi lừa cưỡng hiếp con trai cô ấy và mang thai đứa con của anh ta. Mẹ chồng dưới sự huấn luyện của tôi từ lâu đã trở thành con điếm chung của tôi và con trai.

