============================================================
  mẹ kế trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e5%be%8c%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-05-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Nhà tôi ở một ngôi làng nhỏ miền núi ở Giang Tây, cách quận lỵ 18 km. Cha mẹ ruột của tôi đã bỏ rơi tôi khi tôi mới hai tuổi. Người cha hiện tại của tôi, Li Daguang, đã đón tôi về nuôi dưỡng. Vì được đón về nên bố tôi đặt tên tôi là Lý Kiên.

Lúc đó bố tôi mới 19 tuổi. Anh mới lấy vợ và chưa sinh con. Sau đó, họ cũng sinh được một đứa con. Vì gia đình tương đối nghèo và không có nhiều thứ để ăn nên mẹ tôi đã xin bố bỏ rơi tôi. Cha tôi là một người rất nhân hậu và giàu lòng nhân ái. Anh thấy tôi dễ thương và không quá ồn ào thì anh nhất quyết cho tôi ở lại. Bây giờ nghĩ lại, tôi rất biết ơn anh ấy. Anh ấy đã cho tôi một ngôi nhà để tôi có thể ở.

Vì lúc đó gia đình tôi rất nghèo nên sau hai năm, mẹ tôi, người mà tôi không còn nhớ mặt, đã ly dị bố tôi và đi sống một cuộc đời khác. Con trai của họ thuộc về cô ấy, còn tôi thì cô ấy nói: “Vì anh rất thích nó nên em sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời!” Bố tôi không tranh cãi với cô ấy và chỉ để cô ấy đi. Chúng tôi chỉ phụ thuộc vào nhau và anh ấy đã làm một số công việc bán thời gian trong khi tôi đi học.

Khi tôi 13 tuổi và học cấp hai, điều kiện trong làng dần được cải thiện vì ngày càng có nhiều người ra ngoài làm việc, một số gia đình bắt đầu xây nhà mới, mua đồ điện, xe máy và các đồ dùng mới khác. Nhìn vào nhà tôi chỉ có một căn nhà gỗ hai tầng chân thấp và một căn phòng nhỏ tồi tàn dành cho chăn nuôi. Ở đó rất nghèo nên bố tôi quyết định cho tôi sống trong khuôn viên trường cấp hai, ông và những người cùng làng đi làm thuê ở nơi khác để kiếm tiền xây nhà mới. Năm đó anh 30 tuổi.

Sáu năm đã trôi qua, thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi đã 19 tuổi rồi, cái tuổi mà bố tôi đã đón tôi về. Tôi đã rất giỏi đọc. Về cơ bản, tôi đứng thứ nhất hoặc thứ hai trong lớp vào năm thứ hai trung học. Bố tôi năm nay đã 36 tuổi rồi. Sau khi ra ngoài, anh trở thành một người học nghề cũ học hàn điện. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và thể hiện rất tốt. Sau vài năm, anh hiện làm thợ chính trong một nhà máy sản xuất đường ống xuất khẩu lớn.

Anh ấy thường không có thời gian để về quê. Vào dịp Tết Nguyên đán, anh nghe nói mình gặp một người phụ nữ ở thành phố khác làm bồi bàn trong một khách sạn. Cô ấy 29 tuổi và sống cạnh ngôi nhà của người nông dân mà họ thuê. Họ đã biết cô được gần một năm. Sau khi hẹn hò, cô hứa sẽ cưới anh. Tôi hoàn toàn có thể chấp nhận nó. Cha tôi đã làm việc chăm chỉ cho tôi nhiều năm như vậy, lẽ ra ông ấy nên lập cho mình một số kế hoạch. Tôi đồng ý rất nhiều.

Tháng 3, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông đã cưới người phụ nữ ở ngoài thị trấn và chưa về vì đi đi lại lại tốn rất nhiều tiền. Anh ấy đặc biệt đến để nói với tôi. Tôi thầm mừng cho bố. Đó là kỳ nghỉ hè vào tháng Bảy. Để rèn luyện bản thân và kiếm tiền, tôi lên thành phố làm việc bán thời gian. Tôi có thể kiếm được 35 nhân dân tệ một ngày. Tôi làm việc được gần một tháng và kiếm được 900 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. Bởi vì tôi hơi lo lắng về việc học vào năm thứ hai trung học. Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ được tổ chức vào năm sau và tôi cần phải ôn tập kỹ càng nên tôi đã dừng việc đến nhà và đọc sách hàng ngày.

Đêm ngày 5 tháng 8 năm 1999, tôi đang xem chiếc TV màu 18 inch (một chiếc TV cũ do bố tôi mua) thì nghe thấy Xiaopang, con trai trưởng thôn, ở bên ngoài hét lên: “Anh Jian, anh Jian, tôi có điện thoại cho anh.” Tôi nhanh chóng trả lời: "Này! Chúng tôi đến đây." Trong làng chỉ có nhà trưởng thôn có điện thoại, lại rất gần nên tôi vội chạy tới.

Nghe vậy, đầu bên kia điện thoại là bố tôi: "Tiểu Giản, con thế nào rồi?" Tôi nói: “Tốt lắm, anh không cần phải lo lắng”. Bố nói: “Năm nay khủng hoảng tài chính, dì con bị cho nghỉ việc. Bây giờ ở đây mùa hè nóng như lò sưởi, nhà thuê lại quá nhỏ để có thể ở đó qua đêm. Bố đã bàn với dì con và cho dì về quê nghỉ ngơi một tháng rưỡi. Ở làng chúng ta sẽ mát mẻ hơn.”

Tôi hỏi: “Còn bạn thì sao?” Bố nói: “Chúng tôi có nguồn cung xuất khẩu đường ống và đường ống dẫn dầu rất thiếu, việc kinh doanh của chúng tôi rất tốt. Tôi không thể thoát khỏi điều này! Nhân tiện, tôi cũng bảo cô ấy đến gặp con, và để cô ấy quay lại khi thời tiết mát mẻ hơn một chút.” Tôi có thể nói rằng bố tôi rất quan tâm đến người mẹ kế này nên tôi trả lời: "Được!"

Bố nói: “Chiều mai 4h30 sẽ đến. Con ra ga thành phố đón nhé”. Tôi nói: “Sao về muộn thế? Không có xe đâu”. Bố nói: “Vậy con có thể đi bằng xe đạp! Không có cách nào, phải mất mười tiếng mới đến được đây. Bố đã nói cho cô ấy số điện thoại nhà trưởng thôn, cô ấy mang theo một chiếc túi màu đỏ. Đừng nhầm lẫn.” Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ đi lúc 3 giờ.” Bố cũng cảnh cáo: “Hãy chăm sóc cho dì của con nhé”.

Tôi nghĩ bố tôi chăm sóc dì rất tốt nhưng ông không biết dì trông như thế nào, có đẹp không? Đặc biệt là ngực có to hay không. Tôi đặc biệt thích những phụ nữ có bộ ngực to và săn chắc. Mỗi lần vào thị trấn, tôi đều nhìn chằm chằm vào những phụ nữ có bộ ngực khủng. Tôi lại nghĩ, dì tôi chẳng phải là một bà già sao? Liệu nó có tốt cho tôi không? Chúng ta sẽ làm gì khi dì và tôi ở một mình? Sẽ thật tuyệt nếu đó là một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng. Hihi, ai quan tâm cơ? Hãy nói về nó sau.

15h30 ngày 6/8, tôi lôi chiếc xe cổ điển 18 inch phóng vào thành phố. Tôi phải mất bốn mươi phút để đến thành phố, đó là thời gian tiêu chuẩn tôi phải mất mỗi lần đạp xe.

Tôi đến ga trước 4h30 và đợi nửa tiếng. Tại sao xe vẫn chưa tới? Cuối cùng tôi nhìn thấy một chiếc xe buýt chạy vào ga Thượng Hải-Giang Tây, chắc chắn là chiếc này. Tôi nhìn về phía lối ra, quả nhiên tôi thấy một người phụ nữ xách chiếc túi màu đỏ đi xuống ở cuối. Tôi vội vàng vẫy tay chào, cô ấy cũng nhìn thấy tôi và bước về phía tôi.

Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy có mái tóc dài tết bím và đeo một cặp kính râm màu vàng. Cô cao khoảng 1,63 mét, dáng người đầy đặn nhưng vẫn thon thả. Ngực cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi và cô ấy có một cặp vú lớn.

Ồ! Đúng loại mình thích. Cô ấy trông giống như một người dân thành phố. Cô mặc một chiếc áo cổ lọ ngắn màu hồng bó sát, khoe eo. Tay áo ngắn làm phồng bộ ngực khủng của cô. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô sắp lộ ra ngoài chiếc cổ áo khoét sâu. Vòng eo nhỏ của cô không có chút thịt nào. Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng. Cô còn mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, ôm sát cặp mông đầy đặn.

Cô ấy đến gần tôi, tháo kính ra và nhìn kỹ. Nó rất hấp dẫn đối với đàn ông! Tôi cũng tô một chút son môi và trông tôi giống một anh chàng quê mùa. Tôi gọi cho dì, dì nói: "Này! Có phải Xiaojian không? Xin lỗi, xe buýt đến muộn. Dì đợi lâu rồi à? Thôi về nhà thôi." Tôi vội cầm lấy túi của dì và nói: “Không sao đâu dì, chỉ là đường núi đi bộ thôi, nhưng có con ở đây!”

Tôi gói túi của dì vào một chiếc túi da rắn sạch sẽ và buộc vào chiếc xe cổ. Tôi nói với dì: “Xin lỗi dì, muộn quá rồi. Con chỉ có thể ngồi đây thôi. Nhưng con đạp xe rất đều đặn và chẳng bao lâu nữa chúng con sẽ đến nơi”. Dì nói: “Không sao đâu, bố con đã nói với mẹ khi mẹ tới đây rồi, đi thôi!”

Tôi đạp xe thật nhanh cùng dì lên đường núi. Đường núi quanh co, quanh co. Bên trái là một vách đá cao hàng trăm mét. Nếu tôi ngã, tôi sẽ vỡ tan thành từng mảnh. Cô tôi đột nhiên ôm eo tôi nói: "Tiểu Kiếm, sao nơi này lại nguy hiểm như vậy?" Tôi dường như bị sốc. Nghĩ rằng có thể cô ấy hơi sợ hãi, cô nói: "Dì ơi, đừng sợ, con đạp xe đều đặn mà! Đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy con đường như thế này à? Con đạp xe đến đây mỗi ngày, hình như con không có cảm giác gì cả. Nó giống như một con đường bình thường. Đừng sợ, nhắm mắt lại, con sẽ về nhà sớm thôi."

Về đến nhà thì đã 5h50 chiều. Tôi đậu chiếc xe cổ, cởi túi xách ra và nói với dì: “Dì ơi, ở đây mát không?” Bà cô gật đầu nói: “Ở đây rất mát mẻ, nhưng nhà hơi xiêu vẹo, hai năm nữa chúng ta sẽ xây nhà mới.” Tôi cười nói: “Được, anh nhìn xem, tôi đi đun nước nấu.”

Sau khi nấu xong, dì tôi bước vào và nói: “Cơm chín chưa? Ở đây mát thật. Buổi tối con nên đắp chăn bông nhé, phong cảnh rất tuyệt”. Tôi nói: “Đã đến giờ ăn rồi, thịt lợn hầm với trứng, măng và canh cà chua.”

Sau bữa tối, dì tôi nói: "Con khá giỏi đấy! Được rồi! Mẹ không ngờ con cao 1,75 mét. Mẹ tưởng con chỉ là một đứa trẻ!" Tôi mỉm cười nói: “Chỉ một chút thôi. Ở trường em cao hơn nhiều đấy”.

Đã 7h30 sau bữa tối. Sau khi rửa bát xong, tôi nói với dì: “Dì, dì đi tắm đi. Con ra ngoài đun nước!” Nhân tiện, tôi lấy bồn tắm lớn bằng gỗ ở nhà ra, lấy ra chiếc khăn tắm tốt nhất, bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại rồi đi sang nhà trưởng thôn bên cạnh.

Hơn mười phút sau, tôi đi ra thì thấy có người lẻn qua cửa sổ nhà tôi dưới ánh trăng. Tôi bước nhanh tới. Người đó bỏ đi ngay khi nhìn thấy ai đó đang đến. Tôi mơ hồ nhìn ra đó là Lý Hổ, một ông già độc thân trong làng. Vì tò mò, tôi nhìn qua khe cửa sổ thì thấy dì tôi đang định mặc quần áo. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, một cặp vú hồng hào đầy đặn lộ ra trước ngực, đung đưa trước mắt tôi. Tôi choáng váng ngay lập tức, nó đẹp quá! Tôi nghĩ sẽ thật may mắn nếu dì tôi ở lại vài ngày.

Dì nhanh chóng mặc quần áo, còn tôi bước nhanh đi. Sau vài phút, tôi quay lại và nói: "Dì, dì đã giặt xong chưa?" Dì đứng dưới gốc cây lớn trước cửa nói: "Ừ, nhiệt độ ở đây thật dễ chịu."

Tôi nói: “Dì ơi, đêm nay dì ngủ ở nửa sau phòng trên lầu, còn con ngủ nửa phía trước (vì nửa phòng đầu đầy sách của con và rất bừa bộn). Nếu sợ thì cứ khóa cửa lại. Con đọc muộn một chút, không ngủ được thì cứ hét lên đi.” Dì nói: “Được rồi, ngủ ở đâu không quan trọng.”

Ngày 7 tháng 8 là một ngày không bình thường. Hôm nay bữa tối diễn ra hơi sớm và dì tôi đang xem TV. Có một bộ phim truyền hình cô ấy thích. Tôi muốn lên lầu và đọc sách trước. Vẫn còn sớm để đi tắm. Vì trời nóng nên tôi sẽ lại đổ mồ hôi khi di chuyển. Xem chừng một tiếng thì đã 7h30, tôi chợt nhớ ra dì đang chuẩn bị đi tắm. Vừa định đứng dậy, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng dưới, sau đó là tiếng dì tôi lấy một chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ, rồi tiếng nước đổ.

Tại sao dì lại quên rằng tôi chuẩn bị đi tắm khi tôi vẫn còn ở trên lầu? Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, tôi tự nghĩ, dì ơi, tôi thực lòng không muốn nhìn trộm. Tôi nhìn xuống qua vết nứt trên sàn. Nhà tôi không cao. Tôi thấy dì tôi đã cởi áo khoác ra. Từ trên xuống dưới, ngực cô rất săn chắc. Đối với một phụ nữ 30 tuổi, bộ ngực của cô đã được duy trì tốt.

Cô cởi chiếc váy ngắn, để lộ nội y bó sát rồi cởi áo ngực. Một cặp vú to, tròn, trắng như tuyết lộ ra trên làn da trắng ngần của cô. Núm vú đỏ trên bộ ngực lớn thật quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào họ không chớp mắt. Họ thật hoàn hảo! Sau đó dì cúi xuống cởi quần lót ra. Cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô được nâng lên khiến cô trông trắng hồng. Em trai tôi bỗng nhiên nổi cáu, dì ơi, dì làm con muốn đụ dì quá!

Dì cởi quần lót bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống. Cô nhìn thấy một khối lông đen ở háng mình, từ trên xuống dưới không thể nhìn rõ. Không hiểu sao dì lại vội vàng lau người rồi mặc quần áo. Có lẽ cô ấy chợt nhớ ra tôi vẫn còn ở trên lầu, nên tôi hơi lo lắng.

Dì rót nước rồi lên lầu gọi tôi lại nói: "Tiểu Kiếm, đến giờ đi tắm rồi. Dùng thêm nước nóng đi. Hôm nay nước pha hôm nay quá lạnh, tôi không chịu nổi." Ồ! Thì ra dì biết tôi ở trên lầu nên vội vàng rửa sạch vì hết nước. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi, khiến tôi lo lắng một lúc, nhưng không sao.

Tôi trả lời: "Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay. Bạn đã sẵn sàng đi tắm." Dì đã bước tới chỗ tôi và nói: "Vâng." Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy, như thể mình đã làm gì sai, vội vàng đánh rơi cuốn sách, chạy xuống nhà tắm.

Trong hai ngày tiếp theo, sau bữa tối hàng ngày, tôi lên lầu và giả vờ đọc sách. Thực ra, tôi đang lén nhìn dì tôi đang tắm. Dì không để ý rằng tôi đang nhìn lén dì. Ngày nào tôi cũng cố tình trò chuyện với dì, đến gần dì và nhìn kỹ cặp vú to trắng nõn đang lủng lẳng trên ngực dì. Tôi đặc biệt thích nhìn dì tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng bó sát, hở eo. Bộ ngực lớn của cô ấy được che đậy chặt chẽ, hai núm vú nhô ra rõ ràng và một nửa bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra ngoài. Dì không để ý lắm đến ý định theo dõi dì của tôi. Đôi khi có vẻ như tôi đang cố tình theo dõi cô ấy.

Ngày 10 tháng 8, hôm nay cũng giống như hai ngày trước. Ăn tối xong, tôi cố tình lên lầu đọc lại. Khoảng 7 giờ, dì tôi đóng cửa sau khi xem phim truyền hình xong, lấy chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ ra và bắt đầu chuẩn bị tắm lại. Tôi mở to mắt hết mức có thể và dựa xuống sàn để quan sát.

Dì bắt đầu đổ nước vào thùng gỗ. Vừa định thêm nước nóng, cô nghe thấy một tiếng “tạch”, cô vội hét lên: “Ai? Ngoài cửa là ai?” Tôi chỉ nghe thấy hình như có ai đó đang ở ngoài cửa. Lại có tiếng “bốp” nữa, như thể vướng phải cuốc hay thứ gì đó, rồi có tiếng bước chân của ai đó vội vã rời đi. Tôi cứ tưởng có lẽ ông già độc thân đó đã đến lén nhìn dì tôi đang tắm.

Dì gọi tôi: "Xiaojian, xuống lầu nhìn xem. Bên ngoài hình như có gì đó, mau xuống đi." Tôi đáp: “Dì ơi, con nghe rồi, nó tới rồi.” Tôi nhanh chóng chạy xuống lầu, mở cửa và bước ra ngoài. Tôi biết người bên ngoài đã rời đi nên quay lại nói: “Dì ơi, bên ngoài không có ai cả! Hình như vừa rồi có ai đó đang nhìn trộm bên ngoài…” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi biết mình không nên nói, nên tôi nhanh chóng ngăn lại.

Dì nhìn ra bên ngoài rồi nói: "Sao người ở quê lại khó ưa thế? Tiểu Kiếm, giúp dì chuyển bồn tắm lên lầu. Con lên lầu tắm." Tôi đáp: “Được rồi dì ạ”. Tôi đổ nước vào xô gỗ rồi nhấc chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ lên. Dì muốn giúp nên tôi nói: “Dì, dì đứng đây, không cần giúp con, chỉ cần con là được.”

Tôi đi lên lầu, tôi muốn đặt nó ở đâu? Hãy để nó ở nửa đầu! Có lẽ sẽ có cơ hội xem lại ở hiệp hai. Tôi bước tới nửa phía trước đặt bồn tắm xuống, sau đó tôi nghe thấy dì tôi gọi lớn: "Tiểu Giản, hãy đặt nó xuống nửa sau! Nửa đầu còn phải đọc và học!" Khi tôi nghe điều này, tôi đã hạnh phúc thầm lặng. Đây không phải là điều tôi mong muốn sao? Anh nhanh chóng chuyển bồn tắm đến nửa sau của căn phòng, đặt sát vách tường rồi nhanh chóng đi xuống tầng dưới lấy nước.

Tôi nói với dì: “Dì ơi, con không đọc một lát cũng không sao. Cảm ơn dì!” Thực ra tôi muốn nói: “Dì ơi, con ước gì con có thể làm được điều này, để con có thể theo dõi dì đang tắm!” Bà cô cười nói: “Không sao đâu, con phải học hành chăm chỉ! Bố con đi làm rất vất vả để kiếm tiền ở bên ngoài, nên con phải thi vào một trường đại học tốt thì sau này mới có hứa hẹn và kiếm được nhiều tiền”. Tôi gật đầu nói: “Này! Em nhất định sẽ học hành chăm chỉ.”

Tôi lên lầu giúp dì đổ nước và mang theo bình nước nóng. Tôi gãi gãi da đầu nói: "Cô ơi, nước hơi lạnh, cô cho thêm nước nóng vào nhé! Cháu vào, cô chỉ cần dùng vòng sắt khóa cửa bên ngoài thôi." Tôi bước vào trong và nghe thấy dì tôi khóa cửa.

Chạy lên chạy xuống nóng quá nên tôi cởi ngay chiếc áo sơ mi ngắn tay ra. Thật thoải mái khi không mặc áo. Tôi đã ăn mặc như thế này suốt hai ngày qua khi dì tôi ở đây nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cởi nó ra trước mặt dì. Tôi lặng lẽ bước đến bức tường ván và nhìn căn phòng nơi dì tôi đang tắm qua một vết nứt bằng một mắt. Dì tôi vẫn đang đun nước trong xô. Một lúc sau, nước trở nên lạnh. Sau khi thêm đủ, tôi thấy dì cởi tay áo ngắn màu trắng, chiếc áo ngực màu tím nhạt nâng đỡ bộ ngực lớn. Một nửa bộ ngực hồng hào của cô lộ ra và một ít quầng vú lộ ra. Khe nứt sâu rất bắt mắt.

Dì bước về phía bức tường ván và tiến lại gần tôi. Một cặp ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa khi cô ấy bước đi khiến tôi phải trợn tròn mắt. Chiếc giường ở ngay trước mặt tôi. Cô đặt tay áo ngắn lên giường, xoay người cúi xuống cởi quần lót. Lúc này, toàn bộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Xương mu của cô ấy có màu đen, đỏ và rất cao. Con cặc của tôi đột nhiên nâng lên. Tôi thực sự muốn liếm một cái mu mềm mại như vậy. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm môi, không chớp mắt nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của dì.

Dì vặn eo bước vào bồn tắm, ngồi quay lưng về phía tôi, dùng tay cởi móc áo lót, xoay người ném xuống giường. Chắc hẳn đó là một chiếc áo ngực cỡ lớn. Một cặp vú trắng to rõ ràng đang đung đưa từ bên này sang bên kia, và cặc của tôi trở nên cương cứng trong một lúc.

Dì bắt đầu dùng khăn xoa ngực. Vì lưng của cô ấy hướng về phía ánh sáng và tôi nên tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng ở lưng và mép ngực của cô ấy khi chúng đung đưa từ bên này sang bên kia. Sau khi xoa vài lần, dì từ từ quay người lại và dùng tay xoa mạnh ngực dưới ánh đèn sáng. Tôi nhìn kỹ thì thấy hình như có một chấm đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của dì. Có lẽ đó là một hạt đậu nhỏ? Làm sao tôi có thời gian đi gặp Tiểu Đậu Đậu được!

Cặp đùi trắng như tuyết của dì dang rộng, nước tắm chỉ phủ kín lông mu. Dì nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm đạo của mình, dùng khăn lau cặp vú hồng hào trên ngực. Tim tôi đập mạnh. Em trai tôi ngứa quá. Trái tim tôi nói: "Dì ơi, để con đụ dì đi!" Tôi rất mạnh mẽ. “Tôi bắt đầu dùng tay tự kéo cặc của mình lên (vào mùa hè năm thứ nhất trung học, tôi đã theo dõi trưởng thôn quan hệ tình dục với một người vợ có chồng đi làm và vô tình bắt đầu thủ dâm vào thời điểm đó. Sau đó, tôi có quen một vài bạn gái ở trường và đã làm điều đó nhiều lần).

Tôi thực sự muốn đụ dì tôi, nhưng nghĩ lại, bà ấy dù sao cũng là mẹ kế của tôi! Tôi nhìn lại thì thấy tay dì vẫn đang xoa nhẹ nhàng, như thể tay tôi đã chạm vào cơ thể dì, chạm vào làn da trắng như tuyết của dì, chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì, chạm vào âm đạo cao của dì. Tay tôi không ngừng vuốt ve con cặc dày dặn của mình.

Dì đứng dậy. Cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ và bắt đầu lau bộ ngực to quyến rũ và lau tấm lưng trắng như tuyết của mình. Cô vòng tay ra sau lưng. Bộ ngực hồng hào của cô bỗng dựng đứng lên và ngày càng căng phồng. Núm vú như quả nho trở nên quyến rũ hơn giữa đỉnh bầu ngực căng tròn trắng như tuyết của dì. Tôi thực sự muốn liếm nó thật mạnh.

Người cô dang rộng hai chân và dùng khăn lau cái âm đạo cao chót vót của mình. Sau khi lau khô, cô nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa nhẹ âm đạo, một tay sờ lên ngực như thể dì cũng đang thủ dâm. Cô xoa xoa một lúc và dường như có cảm giác. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "ừm", còn dì cô thì phát ra âm thanh. Vừa nghe dì rên rỉ, cặc tôi chợt nóng lên và tôi sắp xuất tinh.

Dì rên rỉ thêm vài lần nữa, "Hmm... ừm... ừm..." khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, tôi dùng hết sức cặc mình, "À..." Tôi rên rỉ khe khẽ và cuối cùng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trên ống tay áo ngắn của tôi.

Dì dường như đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy lập tức mặc quần áo và gọi cho tôi sau hai phút: "Xiaojian, dì đã giặt xong. Giúp dì đổ nước tắm." Tôi nhanh chóng bước lại phía cửa sổ và nói: "Dì, giặt nhanh thế à? Tôi ở đây."

Dì mở cửa bước vào. Tôi nhét tay áo ngắn của mình xuống gầm giường, lấy một cuốn sách ra đọc. Dì tôi nói: “Chà! Nhiều sách thế? Đọc khó lắm phải không?” Tôi để ngực trần và dì tôi cũng không quan tâm.

Tôi ngước nhìn dì. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay chỉ che được đầu gối. Tôi cúi đầu giả vờ đọc sách, dì tôi cúi người nói: "Tiểu Giản, con đang đọc gì vậy?" Mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang nửa cúi nửa thân trên. Đường viền cổ rộng của bộ đồ ngủ của cô ấy mở ra cho tôi. Cô ấy không mặc áo lót, cặp vú to hướng xuống dưới, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi choáng váng một lúc.

Dì dường như có cảm giác rằng tôi đã nhìn thấy cặp vú to sáng ngời của dì. Cô đứng thẳng lên nói: “Nào, giúp dì rót nước tắm.” Khi tôi im lặng đổ nước tắm với dì, tôi cố tình dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì mà không mặc áo lót, dì cũng không để ý. Tôi thầm mừng vì ngực của dì thật mềm mại. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể xuyên thấu được cô ấy!

Sáng nay ngày 11/8, dì nhờ tôi lấy bộ quần áo vừa thay và giúp dì xách xô ra sông giặt. Dì ở đây mấy ngày, hai ngày chỉ giặt quần áo một lần nên tôi đi theo dì. Tôi thấy dì tôi đang giặt áo ngực và đồ lót. Tôi nhìn nó ngơ ngác. Dì tôi cười và nói: “Sao thế, cháu chưa từng thấy nó bao giờ à?” Tôi lắc đầu.

Dì tôi đang định giặt áo ngắn tay cho tôi. Tôi chợt nhớ ra toàn bộ tinh dịch của tôi tối qua đều đã xuất ra trên ống tay áo ngắn ngủi của tôi, nên tôi chộp lấy nó và nói: “Dì ơi, việc này con tự làm.” Dì nói: “Không sao đâu, dì giúp con giặt.” Tôi kéo mạnh không buông. Dì dường như nhận thấy điều gì đó và buông tay ra. Cô ấy chỉ tiếp tục cười khúc khích.

Buổi tối, dì nói với tôi: “Hôm nay dì không đổ mồ hôi nhiều nên không cần tắm”. Cô ấy bảo tôi đừng đun sôi nước. Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ dì tôi phát hiện ra tối qua tôi nhìn lén sao? Chúng ta có thể làm gì? Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Sau bữa tối, dì tôi xem bộ phim truyền hình yêu thích của dì, còn tôi đi tắm. Khi tôi tắm xong, dì tôi vẫn đang xem TV. Tôi nói: “Dì ơi, con lên lầu đọc sách. Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Sau đó, tôi đi lên lầu.

Đọc một hồi, thật sự là không đọc nổi. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì, tôi cảm thấy em trai tôi đang dần cương cứng nên tôi bắt đầu đụ nó. Chàng trai có nhiều tinh trùng và xuất tinh nhanh chóng. Tôi lau bằng khăn thấm mồ hôi rồi nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.

Một lúc sau, tôi nghe thấy dì ở dưới lầu gọi: "Tiểu Kiếm, xuống đây nhanh lên!" Tôi quay người lại thì thấy đã gần 8 giờ, chỉ vài bước nữa là tôi đã xuống lầu. Tôi hỏi dì tôi: “Có chuyện gì thế? Dì.” Dì nói: “Cơ thể cháu ngứa quá. Có vẻ như một con sâu bướm đã rơi trúng tôi khi tôi đang tận hưởng bóng mát dưới gốc cây. Tôi muốn đi tắm. Hãy đun chút nước nóng cho tôi." Nghe vậy, hôm nay lại gặp may nên tôi nhanh chóng đổ nước vào nồi rồi nhóm lửa.

Chẳng mấy chốc nước đã sôi. Tôi bưng nước lạnh lên lầu trước, dì tôi lên phía sau. Cô nói: “Tiểu Giản, đi thôi, cô của em ngứa quá! Mang thêm nước nóng." Tôi xuống lầu bưng nước nóng lên. Dì đã chuẩn bị sẵn bồn tắm và đổ nước lạnh. Tôi nói: "Dì, dì có thể tự thêm nước nóng. Cháu vào đọc sách.” Trước khi dì kịp trả lời, tôi nhanh chóng bước vào nửa đầu căn phòng và giúp dì đóng cửa lại.

Tôi chăm chú lắng nghe trong vài phút. Thấy dì không nói gì, tôi cởi áo ngắn tay chạy lên chạy xuống. Nó thực sự rất nóng! Tôi lặng lẽ bước lại gần bức tường ván và nhìn qua khe hở. Dì đã cởi quần áo và đang ngồi trong bồn tắm. Lưng cô ấy vẫn hướng về phía tôi, trên tấm lưng trắng nõn của cô ấy có những vết đỏ. Cảm ơn sâu bướm đã cho tôi cơ hội được lén nhìn dì tắm hôm nay.

Dì dùng khăn lau thật mạnh toàn thân, trên làn da trắng như tuyết của dì ngày càng xuất hiện nhiều vết đỏ. Sau khi lau hơn mười phút, tốc độ lau của dì chậm lại. Có lẽ cô ấy đã hết ngứa sau khi lau bằng nước nóng. Dì đứng dậy bắt đầu lau khô người, như trước bắt đầu lau ngực, lau bộ ngực trắng nõn mê hoặc, dang đôi chân ngọc ra lau lông mu đen bóng, âm đạo dày đặc, lau đôi chân và ngón chân ngọc trắng như tuyết.

Tắm rửa xong, lần này dì không bảo tôi đổ nước tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng hai ngón tay của một tay luồn qua lông mu để tách hai môi âm hộ cao chót vót, dùng một ngón giữa xoa vào giữa môi âm hộ, dùng tay kia chạm vào cơ thể trắng trẻo và bộ ngực săn chắc của chính mình, nhẹ nhàng vuốt ve, khuôn mặt hiện lên một vẻ gì đó hai ngày nay cô chưa từng thấy.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì, cặc của tôi đã cao đến mức tôi rất muốn lao ra đụ dì, nhưng làm sao tôi có đủ can đảm để ra ngoài đụ cô ấy, mỹ nhân trên đời này? Tôi đang lo lắng. Dì ơi, sao dì lại thủ dâm nữa? Con cặc lớn của tôi đang nhàn rỗi! Nó chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Không có gì ngạc nhiên! Đã được vài ngày kể từ khi cô rời xa cha mình và về nước. Khi còn trẻ, cô ấy rất năng động và thiếu thốn! Cũng giống như tôi.

Tôi nghe thấy chuyển động bên ngoài cửa sổ, như thể có ai đó đang trèo tường nhìn trộm. Cô tôi hình như đã nhận ra bên ngoài có người, không suy nghĩ vội vàng gọi điện cho tôi: “Tiểu Giản, cháu ra ngoài xem xem. Hình như có ai đó đang trèo lên bức tường bên ngoài. Dì có chút sợ!" Dì tựa hồ quên mất mình không có mặc gì.

Cơ hội đã đến! Tôi đẩy cửa mở mà không cần suy nghĩ. Được rồi, hôm nay dì ngứa ngáy, quên khóa cửa. Dì co ro trong góc giường. Suy cho cùng, phụ nữ là người nhút nhát. Tôi đi tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Một người đàn ông đã bước đi rất xa. Tôi quay lại thì thấy dì tôi một tay che ngực, một tay che âm hộ. Cô ấy trông thật hấp dẫn, và con cặc của cô ấy lại sưng tấy lên.

Rất nhanh, trong nháy mắt tôi đã hạ quyết tâm, hôm nay tôi muốn đụ dì tôi! Tôi không quan tâm nếu bạn là mẹ kế của tôi! Đây là thứ tuyệt vời! Tôi không chắc sau này mình có cơ hội gặp được cơ hội tốt và vẻ đẹp đầy đặn như vậy nữa hay không. Tôi cởi quần đùi lao tới ôm dì trần truồng. Dì nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Kiếm, sao vậy?" Tôi nói: “Dì ơi, con muốn dì.”

Tôi quàng một tay qua chiếc cổ trắng như tuyết của Dì, hôn lên mặt Dì, một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Dì. Dì đẩy tay tôi ra và nói: "Không, Xiaojian, chúng ta không thể làm điều này." Tôi nói: “Dì ơi, dì có thể đồng ý với con một lần được không? Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.” Dì đẩy bàn tay đang ôm ngực của tôi ra và nói: “Không, dì còn trẻ, dì không thể làm được việc này.” Tay tôi đã chạm tới đôi gò bồng đảo của dì, tôi dùng tay chạm vào và nói: “Dì ơi, con không còn trẻ nữa, lần này dì có đồng ý không?”

Tôi không đợi dì trả lời liền dùng miệng mình chặn miệng dì. Tôi lè lưỡi cố nhét vào. Dì nghiến răng thật chặt. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì, bắt đầu có cảm giác hơi dính. Tôi biết dì không thể ngăn cản sự vuốt ve của tôi, và điều đó không còn có thể nữa. Đã nhiều ngày rồi cô không được đàn ông đụ, và cô cũng cần điều đó!

Quả nhiên, răng của dì bắt đầu há ra, lưỡi của tôi lập tức vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của dì. Mũi dì bắt đầu phát ra âm thanh "hum... hum...". Tay dưới của tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi liên tục vuốt ve gò má đầy đặn của dì. Tay tôi đã hơi ướt rồi.

Lúc này, dì tôi bắt đầu buông ra, vươn bàn tay ngọc dịu dàng chạm vào cơ thể cường tráng của tôi, tay kia nắm lấy con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi đặt Dì xuống giường, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Dì, dùng miệng liếm và mút những hạt sữa như quả nho trên bộ ngực trắng như tuyết của Dì rồi ngậm toàn bộ quầng vú vào miệng. Dì vặn eo và rên rỉ khe khẽ.

Tôi từ từ rời khỏi vú, dùng môi hôn nhẹ lên làn da hồng hào của dì rồi từ từ di chuyển xuống. Tôi dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết và mềm mại của dì và cố gắng dùng miệng liếm âm đạo cao chót vót của dì. Dì đưa tay ôm đầu tôi và nói: “Tiểu Kiện, không.” Tôi giật tay dì ra, đẩy dì xuống lần nữa, dùng sức dang chân ra và dùng lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của dì. Toàn thân Dì run lên, “Hmm… ừm… ừm…” Tiếng rên càng lúc càng mãnh liệt.

Tôi chỉ thích nghe tiếng rên rỉ của dì, và tôi liếm mạnh hơn nữa vào âm hộ mềm mại của dì, khiến nước của dì chảy ra "wow...wow...". Cả người dì vặn vẹo như rắn, lẩm bẩm: “Giang, đừng liếm nữa, dì ngứa quá! Cố lên! Dì muốn con, dì muốn dương vật to lớn của con để nhét vào." Tại sao dì lại đột nhiên trở nên dâm đãng như vậy?

Tôi đứng dậy, nằm trên người dì và nói: “Dì, dì sao rồi, thấy thoải mái không?” Gò má của dì có chút ửng hồng, trông rất thanh tú và quyến rũ. Cô cười khúc khích và nói: “Dì chưa bao giờ yêu cầu ai liếm con, và dì là người đầu tiên. Cảm giác thật dễ chịu nhưng cũng thật khó chịu. Dì muốn dương vật to lớn của ngươi xuyên vào trong ta, lại đây."

Tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng môi âm hộ đầy đặn của dì tôi và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì. Rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra khỏi dì tôi nên tôi đưa gần hết dịch đó chỉ bằng một cú đẩy dương vật của mình. Dì “Hmm…” một tiếng dài và tôi biết rằng dì của dì chắc chắn chưa bao giờ bị một dương vật dày như vậy xâm nhập.

Dương vật của tôi bắt đầu co giật chậm rãi bên trong âm đạo của Dì, Dì nhẹ nhàng nói: “Giang, nhanh lên một chút.” Dì cho rằng tôi chậm chạp nên tôi nghĩ mình cần thể hiện kỹ năng thực sự của mình. Hôm nay ta đụ dì ngươi không tốt như vậy, sau này làm sao có thể ra ngoài vui vẻ?

Tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, dì tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... à... xuất tinh... à... ừm..." Tôi cảm thấy toàn thân nóng lên, cặc tôi cứng lên một chút, tốc độ đâm cũng nhanh hơn.

Người dì bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Nhưng rõ ràng là có chút ức chế, bà không buông ra. Tôi nghĩ: Mình đang can thiệp vào mẹ kế của mình! Và cô ấy là một người mẹ kế quyến rũ. Dương vật to lớn của tôi đang ra vào âm đạo mẹ kế một cách nhanh chóng, dương vật to lớn đó khiến âm đạo của bà mở rộng ra. 

Mẹ kế còn chưa sinh con, cái âm hộ mềm mại của bà vẫn rất chặt, kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Tôi thọc vào ra thật nhanh, cái lồn mềm mại của mẹ kế theo cú đẩy của cặc tôi mở ra mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Dương vật to có cảm giác rất ẩm ướt trong âm đạo của dì tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy, và vì tôi chỉ xuất tinh một lần nên tôi phải mất rất nhiều thời gian. Đâm vào khoảng hai mươi phút, mẹ kế nói: "Giang, con mệt không? Mẹ lên trên!" Tôi nói: “Dì ơi, dì không mệt sao không lên trên đi!” Chúng tôi đổi vị trí, dì ở trên và tôi ở dưới. 

Dì nói: "Giang, cháu thật tốt, có thể tồn tại lâu như vậy. Hơn nữa, dương vật của cháu cũng rất to. Dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy." Sau đó, cô bắt đầu ngồi lên dương vật. Vị trí của dì trên bao cao su cũng rất nhanh. Tôi nghĩ có lẽ Dì và bố tôi đã từng quan hệ tình dục trên đó. 

Dì ngồi trong tư thế bao cao su đến mức mỗi lần dì ngồi xuống, cả dương vật to lớn của tôi đều bị nuốt chửng vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của Dì. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì, rồi nâng thân trên lên mút đầu vú trên bộ ngực căng tròn mịn màng của dì, khiến dì vui vẻ rên rỉ: "A... a... a... a... a... ừm... ừm... a... ừm... ừm... oa... oa... a... a... a..."

Tôi ngồi như thế khoảng mười phút. Khi thấy Dì đổ mồ hôi đầm đìa, tôi nói: “Dì ơi, chúng ta đổi tư thế nhé?” Dì nói: “Được, vậy ngươi có thể đụ ta từ phía sau!” Nói xong dì nhấc mông lên và rút cặc tôi ra, quay người quỳ xuống trước mặt tôi, hai chân dang rộng. Tôi kéo cặp mông đầy đặn và béo của dì ra sau để lỗ âm đạo của dì thẳng hàng với dương vật của tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ dương vật chìm trong nước. Sau đó tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của dì, dì cứ hét lên sung sướng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, nó nghiêng về phía trước bởi những cú đẩy mạnh của tôi, để dương vật to lớn của tôi mỗi lần có thể đưa vào hoàn toàn. Tôi nhìn dương vật của mình ra vào cái lỗ mềm mại của dì. Lỗ hở chật hẹp của dì bị dương vật của tôi kéo căng ra, phần thịt đỏ mềm bên trong lỗ cũng hướng ra ngoài theo lực đẩy của dương vật tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mạnh mẽ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. --------------------------------------------------

Mấy phút sau, dì nói: "Giang, dì cảm thấy thật dễ chịu. Lên đây đi. Con đã đạt cực khoái một lần rồi." Tôi thấy dì có chút mệt mỏi nên nói: “Được rồi, cháu cũng sắp xuất tinh.” Dì nằm dưới tôi, hai chân mềm mại dang rộng. Tôi tiến lên đỡ lấy chân dì, nhắm dương vật của mình vào âm hộ mềm mại của dì rồi đưa vào. 

Dì nhẹ giọng nói: “Giang, con hãy nhét âm đạo của con mạnh hơn nữa!” Tôi gật đầu nói "có" và bắt đầu đưa nó vào mạnh hơn. Dương vật đang cọ xát nhanh chóng trong âm hộ mềm mại của dì, phần thịt mềm dẫn vào âm hộ của dì đang co lại nhanh chóng. Người cô lắc đầu thật mạnh, không ngừng hét lên: "Hừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... à... à... Jian, mạnh hơn nữa..."

Dì lại kêu đi ngủ, thật là một vẻ đẹp dâm đãng! Tôi đẩy mạnh hơn. Lại nhìn Dì, bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trước ngực, giống như hai con thỏ trắng nhỏ. Hai má cô đỏ bừng và cô lắc đầu thật mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, không có chút kìm nén nào: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Tôi biết dì ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của dì và nghe tiếng rên rỉ của dì, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Toàn thân tôi nóng bừng và dương vật của tôi sưng tấy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhấc chân dì lên, cúi xuống mút thật mạnh vào hai bầu vú non nớt của dì.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình tê cứng và tinh dịch sắp trào ra ngoài. "Tôi sắp xuất tinh rồi!" tôi nói. Dì nói với giọng hoang dại: "Xuất vào bên trong dì! Không sao cả..." Thế là tôi bắt đầu đẩy mạnh, dì không ngừng hét lên: "Ahh...ah...ừm...ừm...ah...ah...ah...ah...ừm...ừm...ahhh..." Dì lại lên đỉnh.

Nghe tiếng la hét của dì, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và tôi rên rỉ khe khẽ từ miệng mình. Tôi ấn sâu dương vật của mình vào lỗ của Dì, và tinh dịch bắn vào âm đạo của Dì và vào cơ thể Dì.

Tôi xuất tinh bảy tám lần liên tiếp trước khi xuất tinh xong, rồi nặng nề nằm đè lên dì, thở hồng hộc. Dì ôm tôi thật chặt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và hôn lên mặt tôi. Tôi đẩy mạnh vào háng dưới của Dì, không muốn con cặc của mình tuột ra ngoài. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của dì và xoa bóp thật mạnh. Tôi vẫn chưa hài lòng!

Nằm một lúc, tôi đứng dậy đun nước chuẩn bị tắm, vì vừa nãy người tôi ướt sũng. Sau khi tôi đun nước, dì đã ngủ say rồi. Tôi biết hôm nay dì rất mệt mỏi với tôi và tôi không dám gọi cho dì. Sau khi tắm xong, tôi lên giường dì. Dì ôm tôi, tôi chạm vào bộ ngực lớn và âm đạo của dì, hai người ôm nhau ngủ.

Tôi ngủ đến trưa ngày hôm sau. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy dì đã tỉnh, đang nhìn tôi mỉm cười. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy nói: “Anh tỉnh rồi à? Em thấy anh ngủ say, không đành lòng gọi điện cho anh”. Hôm nay dì tôi trông rạng rỡ hẳn lên, không hề hốc hác vì chuyện tôi ngoại tình hôm qua. Tôi ngọt ngào hét lên: "Chị, chị không phải là dì của em. Chị nhiều nhất giống chị của em. Từ nay về sau em sẽ gọi chị là chị." Cô cô cười nói: "Con ăn nói thật giỏi, tiểu Youtiao! Sau này người ta gọi là dì; như bây giờ, gọi là chị cũng không sao." 

Tôi và chị vui vẻ tán nhau một lúc rồi đứng dậy. Sau khi xoa dịu dương vật to lớn của tôi đêm qua, dì tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Trong nhiều ngày sau đó, dì, chị tôi và tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Các bạn trẻ rất năng động. Đôi khi chúng tôi làm điều đó ba hoặc bốn lần một ngày, và đôi khi tôi làm điều đó khi chúng tôi đang chợp mắt vào buổi trưa, nhưng thời gian trôi qua thật nhanh! 

Đêm 25 tháng 8, tôi và chị gái vừa định lên lầu tắm thì nghe thấy con trai trưởng thôn gọi: “Anh Jian, số điện thoại của bố anh là, bảo dì anh nghe điện thoại.” Tôi nói: “Nó đến rồi!” Tôi tự nhủ, mình đã chăm sóc dì rất tốt rồi, còn gì phải lo lắng nữa?

Tôi đi cùng dì đến nhà trưởng làng. Dì đi nghe điện thoại và tôi hướng dẫn bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè do con trai trưởng thôn làm. Vài phút sau, người dì bước ra, trên khuôn mặt trắng trẻo không hề có một tia nụ cười. Tôi đi cùng dì về nhà và hỏi dì: "Chị ơi, có chuyện gì vậy?" Tôi nghe chị tôi nói: “Anh ấy rủ em về và nói có thể giúp em tìm một công việc thoải mái hơn”. Tôi biết chính bố tôi đã yêu cầu cô ấy quay lại.

“Ồ,” tôi trả lời như thể mất hồn, “Vậy thì quay về đi!” tôi nói. “Nhưng dì không nỡ rời xa con…” Giọng dì có chút nức nở. Cô dừng một chút rồi nói: “Em đã nói với anh ấy rằng em sẽ không quay lại trong một hai ngày nữa, em muốn ở bên anh thêm vài ngày nữa.” Chúng tôi ngủ quên không nói gì vào ban đêm và thức dậy vào lúc nửa đêm để quan hệ. 

Vào ngày 26 tháng 8, tôi dậy rất sớm và lái chiếc xe cổ của mình vào thị trấn. Tôi đến trung tâm mua sắm tốt nhất thành phố và dùng số tiền kiếm được để mua cho em gái mình một chiếc áo lót cỡ lớn màu tím nhạt mà em thích. Khi về, tôi giấu chiếc áo lót dưới gầm giường. Sau khi tắm rửa và cùng nhau đi ngủ vào buổi tối, tôi cởi áo ngực ra và nói với chị: "Chị ơi, cái này là dành cho chị. Kể từ bây giờ anh sẽ nhớ chị mỗi ngày". Mắt chị tôi đỏ hoe, chị ôm tôi, tôi ôm chị thật chặt. 

Cơ thể trần trụi đầy đặn của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. Tôi điên cuồng hôn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của em gái, hôn làn da trắng như tuyết của em gái, hôn bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của em gái, mút núm vú trên bộ ngực căng tròn hồng hào của em gái, rồi dang đôi chân hồng hào của dì ra và liếm thật mạnh vào âm hộ căng cứng và mềm mại mà chỉ mình tôi đã liếm rất nhiều lần. Em gái tôi đã rơi nước mắt và tôi cũng vậy. 

Em gái tôi cũng liếm con cặc to lớn của tôi cho đến khi cứng. Tôi dùng con cặc to đã cứng lại bằng cách liếm của chị tôi rồi thọc thật mạnh vào lỗ ngọc của chị ấy, như thể người tôi đang đụ không phải là mẹ kế mà là vợ của chính tôi. Em gái tôi vặn vẹo eo và cặp mông béo để thích ứng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của em ngày càng to hơn. Chúng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, chúng tôi chỉ biết làm tình một cách điên cuồng, như thể trên đời chỉ có hai người tôi và chị, chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Đêm nay trăng rất tròn. Đêm nay tôi đã quan hệ với dì tôi khoảng năm lần. Ngày hôm sau, ngoài việc ăn và tắm, chúng tôi nằm cả ngày trên giường. Ngày mai chúng ta sẽ chia tay. Tôi và chị không thể tách rời trên giường.

6h sáng ngày 28/8, tôi và chị dậy để bắt chuyến xe buýt lúc 6h30 từ làng lên thành phố. Ngoại hình của dì có chút hốc hác. Tối qua tôi đụ em gái đến tận 3 giờ sáng. Tôi biết mấy ngày nay em gái tôi hơi mệt mỏi vì bị tôi đụ, nhưng em ấy vẫn phục vụ tôi một cách nhiệt tình. 

Cuối cùng tôi cũng định đi ra ngoài. Tôi ôm lấy chị tôi. Cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng nói: "Giang, em sẽ không bao giờ quên những ngày qua ở bên anh, huống chi là anh đã liếm em gái em. Em sẽ không để ai liếm em nữa. Em sẽ nhớ anh, và anh cũng phải nhớ em! Một thời gian nữa em sẽ dành thời gian để gặp anh."

Tôi bắt đầu nức nở: “Chị ơi, em không thể để chị đi được”. Em gái tôi cười nói: “Anh xem, đây không chỉ là tính tình trẻ con, chị gái em sẽ đến gặp anh. Sau khi anh tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ dọn đến ở cùng nhau, chị gái em sẽ ở bên cạnh anh mỗi ngày. Cô ấy cũng muốn anh liếm âm hộ của cô ấy!

Tôi xách chiếc túi màu đỏ của chị tôi và đưa chị lên xe đi vào thành phố. Tôi xua tay, thầm nói trong lòng: “Dì, tạm biệt!” Dì và chị thân yêu của tôi, tạm biệt! 』
