============================================================
  Mẹ hàng xóm đổi chỗ cho tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e9%84%b0%e5%b1%85%e7%9a%84%e6%8f%9b%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-11-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Quê tôi ở một thị trấn nhỏ. Mẹ tôi là diễn viên trong đoàn kịch của huyện. Cô ấy rất đẹp. Hôm nay lại là cuối tuần. Tôi biết chắc mẹ tôi đã về nhà sớm. Tôi cũng kết thúc việc học ở trường sớm và trở về nhà. 

Mẹ thấy tôi về, mẹ vui vẻ nói: “Con trai, con về sớm thế à? Hôm nay mẹ mua một con rùa để bồi bổ sức khỏe cho con”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con rùa to trên người mẹ vẫn rất bổ dưỡng!”

Mẹ cười nói: “Con hư, kém nói, con có cần mẹ không?”

Tôi nói: “Ừ, chẳng phải tôi về sớm thế này chỉ để làm tình với anh sao?”

Mẹ nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Con đi đóng cửa ra vào và cửa sổ lại."

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng gói đồ. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để tắm nên tôi đã lên giường. Mẹ nhanh chóng cởi quần áo, trần truồng nằm dang rộng đùi: “Nào con ăn đi mẹ.”

Lúc này, âm hộ chết tiệt của anh ta đã lộ rõ ​​​​trước mặt tôi, và con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngủ cạnh anh. Trong khi hôn mẹ, tôi đã chạm vào âm hộ chết tiệt của mình. Sau một thời gian, tôi cảm thấy có chút bôi trơn trong cái lỗ chết tiệt của mình. 

Mẹ nói: “Được rồi, nhét cu vào nhanh đi, mẹ muốn.”

Tôi nói, "Đừng lo lắng, hãy để tôi xem âm hộ ướt át của người đẹp quận chúng ta trước đã!"

Mẹ làm mặt xấu hổ nói: “Mẹ đã làm với con nhiều lần như vậy mà con vẫn chưa thấy đủ sao?”

Tôi có thói quen nhìn kỹ hơn vào cái lỗ chết tiệt của mình mỗi lần trước khi đụ nó. Dù đã xem hàng nghìn lần nhưng lần nào tôi cũng muốn xem. Lông mu chết tiệt của cô ấy đen và bóng, hai môi lớn của cô ấy rất to và đầy đặn, khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và có nhiều lông; Âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và quyến rũ, đầy màu hồng cám dỗ, đặc biệt là khi nó chảy ra tinh dịch, thảo nào cả quận đều muốn đùa giỡn với cơ thể chết tiệt của cô ấy. 

Tôi không thể không đặt một nụ hôn lên âm hộ chết tiệt đó. Lúc này, bà mẹ không nhịn được nữa: “Con trai, con nhìn chưa đủ sao không vào nhanh đi! Lồn mẹ ngứa quá, mau đụ con mèo mẹ đi! Con ngoan, nhanh lên đụ con cặc chết tiệt của con đi.”

Nhìn vào hình ảnh chết tiệt, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con thật may mắn khi được làm tình với mẹ. Thôi nào, hôm nay con sẽ đụ lồn mẹ!"

Mẹ điên cuồng nói: “Có năng lực thì cứ làm đi. Con đụ chết mẹ thì mẹ mới yên tâm!”

Sau khi nghe điều này, tôi đưa con cặc đã cứng từ lâu của mình vào âm đạo chết tiệt của mình và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

"...Ồ...đập mạnh hơn nữa đi em yêu...ah...đi sâu hơn...chết tiệt cái lồn chết tiệt đó..."

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ chết tiệt của mình, và trong khi đụ âm hộ chết tiệt của mình, tôi nói: "...Mẹ...Con đụ âm hộ của mẹ...Con đụ âm hộ mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng: "...Mẹ kiếp...Địt mẹ chết đi, đụ con mèo béo của con...Ôi, thoải mái quá, mẹ muốn lên thiên đường quá...À...À...An ủi con trai, đụ con khốn kiếp của mẹ đi cho thoải mái...Nhiều người muốn đụ mẹ nhưng mẹ không cho nên mẹ chỉ muốn làm cho con thôi..."

Nghe tiếng rên rỉ của anh, tôi đụ anh mạnh mẽ hơn: "Mẹ ơi, được đụ âm hộ của mẹ thật sướng. Con sắp xuất tinh. Con sẽ dùng tinh dịch của mình làm bỏng con mèo béo của mẹ!"

"Xuất tinh! Con trai... đây là... con trai lớn của mẹ... chỉ cần làm cho bụng mẹ to ra... cho dù con có xuất tinh ra khắp cái lỗ chết tiệt của con... mẹ không phàn nàn gì cả... mẹ sướng quá..."

Đúng lúc mẹ tôi hét lên, tôi phóng một lượng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo chết tiệt với âm thanh “vù vù”. Cảnh quay này kéo dài hơn một giờ. Lúc này tôi gần như ngất đi vì sung sướng, mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích. 

Trước khi sự phấn khích chết tiệt của tôi lắng xuống, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ yêu cầu Nobita đụ mẹ!"

Mẹ nghe vậy tưởng tôi nói đùa nên nói: "Được rồi! Con không ghen tị à?"

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ vui, con sẽ không bao giờ ghen tị. Con sẽ gọi cho mẹ ngay!”

Mẹ nói: "Con có muốn làm tình với mẹ không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nổi tiếng, ai mà không muốn ngủ với mẹ!”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vậy sau này anh ấy tới đụ mẹ, con đi đâu?”

Tôi nói: “Tôi sẽ chỉ quan sát từ bên cạnh thôi!”

Mẹ nói: “Con ngốc, làm sao có đứa con trai nào có thể nhìn mẹ mình ân ái với người khác được?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã đụ âm hộ mẹ nhiều lần rồi mà mẹ vẫn sợ con nhìn thấy!”

Nói xong tôi đứng dậy và mặc quần áo.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nghiêm túc nói: “Con bảo anh ấy đến thật à? Mẹ tưởng con nói đùa! Chuyện này không ổn đâu”. 

Tôi nói: “Như quân tử nói, ngựa không đuổi được, ở nhà đợi thôi!”

Mẹ nói: "Mẹ thực sự không thể làm gì con được. Con muốn đi thì cứ đi đi. Mẹ sẽ không đồng ý để Nobita đến."

Tại sao tôi lại yêu cầu Nobita đụ mẹ tôi? Nobita là bạn tốt và là bạn cùng lớp của tôi. Mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của chúng tôi. Tôi thường nhờ đến sự giúp đỡ của anh ấy để hoàn thành bài tập về nhà và bài kiểm tra. Để tiếp tục chiến thắng Nobita, tôi đã nghĩ ra ý tưởng này. Anh ấy và tôi nói về mọi thứ, và chúng tôi thường cùng nhau nói về mẹ tôi. Tôi thậm chí còn kể với anh ấy về việc ngủ với mẹ tôi cách đây không lâu! Nobita rất ghen tị với tôi sau khi nghe điều này. 

Nhà Nobita cách nhà tôi không xa và tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ đến nhà cậu ấy. Khi tôi đến gần cửa nhà anh ấy, tôi thấy một tia sáng phát ra từ cửa sổ nhà anh ấy. Nobita đang nhìn vào nhà qua cửa sổ. Anh ấy trông rất ngạc nhiên khi tôi đến. Tôi chỉ muốn chào anh ấy nhưng anh ấy nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi thấp giọng hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, và anh ấy nói: "Bố tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục với nhau!"

Tôi nói: “Cho tôi xem với!”

Nobita miễn cưỡng nên tôi nói: "Xem cậu sợ cái gì!"

Anh ấy nói, "Vớ vẩn! Tôi có thể xem âm hộ của mẹ bạn được không?"

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Nếu muốn thì có thể đụ mẹ tôi!”

Anh ấy nói: "Bạn không nói dối người khác?"

Tôi nói: “Quân tử không biết đùa!”

Anh ấy nói: "Được rồi, vậy thì bạn thấy đấy!

Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy bố anh trần truồng, bất động trên cơ thể trần trụi của mẹ anh. Cái lỗ chết tiệt của anh ta là vô hình. Con chó lớn màu vàng của họ đang nằm dưới gầm giường. Tôi hơi thất vọng và nói: "Xong rồi." "

Nobita nói: "Đừng lo lắng, sau này sẽ có chương trình!" 

Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian trước khi bánh mì lại có chuyển động, và Daxiong nói với tôi rằng họ đã bắt đầu lại. Tôi nhìn búi tóc thì thấy bố Nobita đã yêu cầu cô giáo dang rộng đùi ra. Lần này tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Lông mu của cô ấy không đẹp bằng địt, nhưng cô ấy thường đoan trang và là hình mẫu, thân hình tương đối đầy đặn. Nhìn thấy âm đạo của phụ nữ như thế này lại càng thú vị hơn.

Lúc này, bố Nobita lấy một chiếc phễu miệng dài từ từ đưa vào âm đạo của cô giáo. Sau đó cậu bé yêu cầu cô bé dùng tay cầm nó và bố Nobita đã đưa dương vật của mình tựa vào phễu để đi tiểu. Sau khi hoàn thành công việc, anh từ từ rút phễu ra. Nhìn thấy cái gói, con cặc của tôi lại cứng lên và tôi không thể không thủ dâm. Tôi thấy Nobita cũng thủ dâm, và tôi thấy cặc của Nobita to hơn cặc của tôi...

Con cặc của bố Nobita lại cương cứng trở lại. Nhìn cảnh nó được rút ra khỏi cái lồn đang rỉ tinh dịch của cô giáo, tôi sướng đến phát điên. Tôi muốn lao vào phòng và đụ cái lồn của cô giáo ngay lập tức. Lúc này, bố Nobita đã lấy lại được sức lực và lại đụ vào lồn cô giáo một lần nữa.

Vì họ bị ngăn cách bởi tấm kính nên tôi không thể nghe rõ họ nói những lời tục tĩu gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng cô giáo há hốc thở hồng hộc, cái lỗ mỡ lên xuống đón nhận cú đẩy của con cặc...

Tôi đợi đến khi không thể nhìn rõ gì nữa mới nói với Nobita: "Tôi rất muốn đụ cô ấy!" "

Nobita nói: "Mẹ kiếp, đi làm tình với mẹ mày đi! "

Tôi nói, “Được rồi, hãy đến nhà tôi và đụ cái lỗ chết tiệt của tôi ngay bây giờ! "

Anh nói: “Thật sao? Mẹ cậu có sẵn lòng không? "

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ thuyết phục cô ấy. "Nhưng mà, ngươi không thể nói cho người khác biết! Hơn nữa mẹ ngươi cũng muốn vì ta làm, sau này ngươi phải cho ta xem trong kỳ thi." 

Nobita nhiệt tình kể với tôi đến mức nửa tin nửa ngờ nói: “Được rồi, thỏa thuận đi, con sẽ báo với bố mẹ, nếu không họ sẽ lo lắng.” 

Thấy đã gần đến giờ, anh gõ cửa bên ngoài, bố anh ra mở cửa: “Con trai về rồi, mẹ con không khỏe, con nói nhỏ thôi.” "

Nobita nói: “Bố ơi, tối nay con sẽ ở nhà Tiểu Ngư và sẽ không quay lại. "

Cha hắn nghe vậy, vui vẻ nói: “Được rồi, chơi vui vẻ, đừng cãi nhau với Tiểu Ngư! "

Nói xong, anh đóng cửa lại.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ đã nấu xong bữa ăn và con cá. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi chúng tôi bước vào. Bà không ngờ rằng tôi thực sự mang theo Nobita nên bà lúng túng nói: “Nobita đến rồi, lại đây ăn chút gì đi! "

Nobita nói: "Cảm ơn dì, cháu đã ăn cơm ở nhà rồi. "

Tôi nói: “Nobita, sao cậu lại lịch sự với cô ấy như vậy? Hãy đến và uống một ly. Sau khi ăn uống đủ no, anh sẽ có sức mà đụ cái lỗ chết tiệt của tôi!"

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy thì mặt đỏ bừng xấu hổ, nũng nịu nói: "Tiểu Ngọc, đừng nói bậy, mẹ sẽ tức giận đấy!"

Tôi nói: "Mẹ, Nobita không phải người ngoài, cũng không phải là mẹ không biết hắn tới đây để đùa giỡn với mẹ!"

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ, đưa tay vào ngực mẹ, nghịch ngực mẹ rồi nói với Nobita: “Con cũng vào chơi đi, mẹ con là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện đấy!” "

Lúc này Nobita cũng đỏ mặt, cúi đầu không dám lên tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ.

Thấy cả hai đều xấu hổ, tôi nói: “Hãy làm việc này đi. Bây giờ hai người chỉ là hai mẹ con, còn tôi sẽ là người ngoài, được không?" Cô? "Tôi gọi mẹ như vậy." 

Mẹ tôi hơi tức giận khi thấy tôi nói như vậy và nói với tôi: “Con thực sự không phiền à? "

Trong lòng tôi có chút khó chịu. Nhưng không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi bị đẩy đến bên cạnh Nobita: “Con nghĩ mẹ sẽ phiền à? "

Mẹ nói: “Được rồi, tối nay Đại Hùng và mẹ sẽ làm mẹ của con. Chúc chúng ta ngủ ngon. Xiaoyu bây giờ là người ngoài cuộc và không có chia sẻ gì với anh ấy. "

Tôi biết mẹ tôi đang giận tôi. Tôi nhìn thấy những đường cong gợn sóng trên cơ thể mẹ, cánh tay ngọc lộ ra, bộ ngực mơ hồ lộ rõ và cặp đùi thon gọn đầy đặn khiến người ta phải suy nghĩ. Tại sao bạn lại cho đi một người mẹ xinh đẹp như vậy? Tôi bắt đầu hối hận.

Nobita nói với mẹ: "Mẹ ơi, con... nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ. "

Mẹ tôi đưa tay về phía anh và nói: “Thật là một đứa con ngoan!” "

Hai người họ thực sự bắt đầu tán tỉnh trước mặt tôi! Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào nhưng tôi vẫn nhìn họ với nụ cười trên môi.

Vòng tay của Nobita bắt đầu vòng qua ôm lấy mẹ tôi, và mẹ tôi bắt đầu nghiêng người về phía cậu ấy. Sau vài lần tán tỉnh, cơ thể mẹ tôi đã mềm nhũn. Nobita nhẹ nhàng ôm cô ấy, bắt chước bố, đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và chơi đùa với âm hộ béo ú của cô ấy. Tay còn lại của anh chạm vào bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Anh ấy phấn khích và nói: "Xiaoyu, âm hộ chết tiệt của em thật thú vị, và ngực của em còn đẹp hơn bộ ngực chết tiệt của anh." "

Tôi tự nghĩ: “Thật vớ vẩn, nếu cái lỗ chết tiệt của tôi không vui thì cái lỗ chết tiệt đó là của ai? ! Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong huyện, dáng người tất nhiên là không cần nhắc tới. Đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi bộ ngực của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. Không biết cuộc đời bạn đã may mắn được bao lâu mới có thể chơi đùa với một người phụ nữ tuyệt vời như vậy! "

Nghĩ tới đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó vội vàng hỏi mẹ: “Nhà mẹ còn bao cao su không?” ...nó dường như đã được sử dụng hết. "

Mẹ tôi lại nói điều gì đó khiến tôi càng lo lắng hơn: “Vậy là ông ấy đã lợi dụng mẹ, vậy hãy để ông ấy đi.” 

Mẹ ngã vào vòng tay Nobita một cách quyến rũ, áo của mẹ đã được anh cởi cúc, bộ ngực căng mọng và mềm mại lấp ló quanh chiếc áo lót của mẹ.

Tôi tức giận đến mức gần như muốn đánh Nobita. Sau khi từ từ bình tĩnh lại, tôi nói với cả hai: “Đã đến lúc các em nghỉ ngơi rồi, hãy về phòng đi.” 

Nobita ôm cơ thể gần như khỏa thân của mẹ mình và bước về phía phòng ngủ, về phía tôi và chiếc giường lớn chết tiệt của tôi! Nhưng mẹ tôi chỉ thở hổn hển. Khi nhìn lại, tôi tức giận đến mức mắt gần như bốc lửa: Hóa ra chiếc váy dưới chết tiệt của tôi đã hơi ướt rồi. Tôi chỉ...

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ: Tối nay tôi phải để anh ta đùa giỡn với cơ thể chết tiệt của tôi, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi! Mong là mẹ không xuất tinh vào anh ấy!

Sau khi Nobita đặt mẹ tôi lên giường, cậu ấy quay lại và nói với tôi khi đóng cửa lại: "Đừng lo, hôm nay tôi sẽ đối xử tốt với mẹ, nhất định sẽ cho mẹ tận hưởng cảm giác mà trước đây mẹ chưa từng được hưởng!"

Tôi không cử động một lúc, nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng rên rỉ chết tiệt từ trong phòng! Tôi có chút lo lắng nên ngồi xuống giường trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc, sau đó tôi nghe thấy tiếng mì rên rỉ càng lúc càng to: “Hảo anh, anh… tệ quá… anh không thể… cái này… thoải mái quá… chậm thôi… ôi… sao anh vào sâu quá… em sắp chết rồi…”

“Mày cứ quanh quẩn chơi với mẹ người khác như thế này… Sao mày có thể giỏi đến thế! A… đi sâu hơn… đi sâu hơn…”

"So với con trai của ngươi thì thế nào?"

"Lớn hơn anh ấy...lớn hơn anh ấy..."

Tôi trở nên lo lắng và chăm chú lắng nghe, chỉ nghe thấy Nobita mỉm cười tự hào. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng: dang hai chân chết tiệt của mình ra, để con cặc dày đặc đó đưa qua đưa lại. Những cánh hoa đã ướt đẫm, tinh dịch của mẹ và anh chảy thẳng xuống chiếc giường lớn của chúng tôi. Trong khi anh chàng đang đụ cô ấy, anh ấy đang chơi đùa với núm vú màu đỏ và tím của người mẹ thân yêu của tôi bằng tay và lưỡi. Núm vú tiêu chết tiệt của tôi là nhạy cảm nhất. Với sự kích thích liên tục từ trên xuống dưới, tôi đã đạt được vài lần cực khoái. Tôi nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm hờ mắt, để chàng đâm sâu vào lòng bông hoa.

Quả nhiên, mẹ tôi nhanh chóng hét lên: “Con xuất tinh rồi… con sắp chết rồi… con muốn con… con muốn…”

Anh chàng này giỏi thật, tôi đã chơi được hơn một tiếng. Mẹ tôi vừa mới ra ngoài. Tôi mở to mắt và thấy mẹ tôi trần truồng đứng trước cửa, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy rất tự hào khi nhìn thấy tôi. Cô ấy một tay giơ quần lót lên và tay kia che vùng kín quyến rũ của mình. Hai núm vú đỏ bừng, đã bị sờ mó không biết bao nhiêu lần. Họ cương cứng một cách kiêu hãnh, rõ ràng cơn cực khoái vẫn chưa qua. Ngoài ra còn có một ít tinh dịch màu trắng bắn tung tóe ở vùng bụng dưới. Tôi nhìn lại phía trên đùi của cô ấy, và ồ, vài vệt tinh dịch bẩn thỉu từ từ chảy xuống từ âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có... để anh ấy xuất tinh vào bánh bao không..."

"Ừ, không phải tôi đã nói rồi sao? Hãy để anh ấy chơi với nó."

Mẹ nói mẹ định về phòng, tôi chạy tới nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con… còn mẹ…”

Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ tôi mới mủi lòng gật đầu đồng ý: “Con yên tâm, mấy ngày nay là thời gian an toàn, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Mẹ đi dọn dẹp trước.”

Tôi nói không và ném cô ấy lên giường. Hai chân của mẹ tôi yếu ớt dang ra, bộ phận kín của mẹ hướng về phía tôi. Tôi ghen tị đến nỗi nhìn thấy những cánh hoa sưng đỏ, có tinh dịch màu trắng sữa vẫn chảy ở giữa. Nó thực sự rất thú vị. 

Tôi cởi quần áo, ôm cô ấy và hỏi: “Anh chàng đó đã ở bên em bao nhiêu lần rồi?”

Toàn thân mẹ mềm nhũn, hơi thở ngắn ngủi: “Ba bốn lần.”

Tôi chạm vào núm vú chết tiệt của cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào vùng kín của cô ấy. Chúng rất ẩm và mịn, và nước tình yêu của chúng chảy khắp nơi trên tay tôi. 

"Anh ấy có xuất tinh sâu vào bên trong cậu không?"

Mẹ mỉm cười với tôi: “Ừ, mẹ đã xuất tinh mấy lần. Có mấy lần cả hai cùng xuất tinh. Ôi trời! Anh ấy tốt quá…”

Mẹ dường như đang cố tình chọc tức tôi. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa nên cúi đầu xuống liếm chỗ kín chết tiệt của mình. Vị chua và chát khiến tôi rất bốc đồng.

"Đừng, đừng như thế này... ngứa quá..."

Tôi liếm âm vật sưng đỏ của cô ấy rồi dùng ngón tay quấn nó. Âm hộ chết tiệt của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Mẹ tôi vặn vẹo người và không ngừng trêu tôi bằng những lời: “Đừng làm thế… Mẹ còn muốn giữ hạt giống của nó… Con không thể làm được… Mẹ không chịu nổi nữa”.

Tôi đang định đâm súng thì cửa phòng ngủ mở ra, Đại Hùng bước ra. Anh nói đùa: "Tiểu Ngọc, vừa rồi là em nói với anh. Mẹ em bây giờ là mẹ anh và là dì của em, em làm như vậy là không đứng đắn!"

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu với tôi: “Thật xin lỗi, con trai tôi đến gặp tôi, tôi phải về thôi.”

Rồi cô ghé vào tai tôi thì thầm: “Anh vẫn là người em yêu nhất. Sau khi anh ấy đi, em có thể chơi với anh mọi ngày, được không?”

Tôi thở dài, nở nụ cười gượng gạo với cả hai: “Hai người đi thôi.”

Nobita lại hỏi tôi: "Tiểu Vũ, có lẽ... cậu cũng đi đó à?"

Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng và mỉm cười với tôi. Cô ấy nhìn tôi nửa mong đợi, nửa trêu chọc và nói: "Các bạn có thể có một cuộc cạnh tranh lớn!"

Cô yếu ớt tựa vào vòng tay Nobita. Nobita đang chạm vào núm vú của mình bằng một tay và di chuyển phần thân dưới của cô bằng tay kia. Mẹ dường như hưởng ứng động tác của anh, ưỡn ngực và hơi dạng chân ra, khiến mẹ khẽ rên lên. Cô nhìn Nobita trìu mến rồi mở môi nhiệt tình đón nhận sự xâm nhập của lưỡi cậu. 

Ôi Chúa ơi, đây có phải là người mẹ ngây thơ và đàng hoàng mà tôi từng là không? ! 

Chó nam và nữ! Tôi nhất định phải để hắn hiếp chết người mẹ dâm đãng của tôi! Tôi chửi thầm trong lòng, vẻ mặt đờ đẫn gật đầu: “Đi, tôi nhất định phải đi.”

Mẹ liền đứng dậy, xoay người như người mẫu trước mặt cả hai chúng tôi, mỉm cười chạy vào phòng ngủ và hát một giai điệu ngắn: “Ai trèo lên trước thì nếm trước”.

Nobita và tôi nhìn nhau rồi cùng chạy về phía tòa nhà. 

Tôi nghĩ đó là sự công bằng hoặc mẹ tôi đã thiên vị. Cả hai chúng tôi gần như chạy đến giường cùng một lúc. Không ngờ mẹ tôi đang nằm trên giường lại quay người lao vào vòng tay Nobita. Hai người khỏa thân và ôm nhau. 

“Tôi chạm vào nó trước.” Nobita hét lên. 

Tôi hét lên giận dữ. Mẹ tôi thở nặng nhọc vì ông ấy chạm vào vùng kín của bà. Cô ấy quay mặt lại nói với tôi: “Đêm nay tôi thuộc về anh ấy. Việc của anh là giúp anh ấy và để tôi chết.”

Nobita trèo lên cơ thể ngọc bích chết tiệt của tôi và nghiêm túc liếm núm vú, tai và cái bụng mịn màng của cô ấy. Cơ thể trắng như tuyết, âm đạo ẩm ướt, mái tóc dài rối bù và đôi chân thon dài mềm mại giờ đã thuộc về Nobita. 

Nobita cho tôi xem con cặc ướt đẫm của mẹ tôi: “Con có thể đến xem.”

Tôi đi tới và quan sát cẩn thận. Con cặc dài và dày của anh cứ trêu chọc vùng kín của tôi. Cánh hoa của cô ấy vẫn còn chảy tinh dịch màu trắng và bẩn thỉu. Anh ấy định nhét nó vào lần nữa! 

Không ngờ, anh ta chỉ di chuyển trên thân trên của mẹ tôi, liên tục dùng răng cắn hai đầu gà của bà, nhẹ nhàng dùng tay kéo chúng ra, dùng lưỡi liếm phần thịt mềm của hai đầu gà của bà. Hai miếng thịt dường như vừa sống dậy sau cuộc hôn nhân của họ. Quầng vú sưng tấy, hai núm vú đỏ bừng thẳng tắp, hoàn toàn đầu hàng chủ nhân mới.

Tiếng hét chết tiệt của tôi càng lúc càng lớn: “Chồng ơi, vào nhanh đi… em chịu không nổi nữa!”

"Cho em chết đi... em là của anh... em không yêu anh ấy, nhưng em yêu anh, được không? Vào đi..."

Nhưng đã lâu hắn không vào được, mẹ tôi đành phải ra lệnh: “Người tốt, đi cầu xin hắn để hắn giết mẹ ngươi nhanh lên… Nhanh lên!”

Mẹ rên rỉ với tôi, ngực phập phồng. 

Tôi không nói gì, chỉ đi tới đẩy cái mông to của nó về phía trước, liền có tiếng “bụp” một tiếng, toàn bộ con cặc đã biến mất. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và dang hai chân quanh eo anh. 

"Nó cắm vào... ừm... sâu quá..."

Trong lúc làm, Nobita đã nói với tôi: "Xiaoyu, cái lồn của em dễ đụ quá...ôi...thoải mái quá...Tao sẽ đụ cái lồn của mẹ mày...Tao sẽ đụ chết cái lồn của mẹ mày..."

Mẹ cũng bị hắn đụ mạnh đến mức hét lên: "Con ngoan quá, mẹ địt con... mạnh quá... Mẹ đụ con... Mẹ... ôi... thà trốn còn hơn là trốn... Con đi chết... Con trai... giờ con thỏa mãn rồi, xem... mẹ đụ người khác thế nào... có người cưỡng hiếp mẹ con... thấy cái lỗ chết tiệt của bà ta... bà ta đụ thế nào... con cặc của người khác... à..."

Nhìn mẹ tôi và Nobita ân ái trên giường, mẹ tôi nhấc mông bò lên giường như một con chó cái, để Nobita cưỡng hiếp cậu một cách bừa bãi. Hai môi lớn của anh ấy gần như bật lên mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Tôi nhớ có lần tôi và Nobita cãi nhau, Nobita mắng tôi: "Tao đụ mẹ mày, tao đụ lồn mẹ mày!"

Mẹ tôi tình cờ nghe được điều đó. Lúc đó cô rất tức giận, mắng anh: "Về đụ mẹ anh đi. Mẹ anh đang cởi quần áo trên giường chờ anh đụ bà ấy!"

Không ngờ hôm nay mẹ lại cởi quần áo nằm trên giường để anh đụ. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được. Chết tiệt! Lần này thua lớn! Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến cô giáo - con đĩ đó. Tôi thề: Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết. Nếu tôi làm vậy, cô ấy sẽ gọi tôi là bố! Tôi muốn cô ấy sinh cho tôi một đứa con trai! 

Con cặc của Nobita bắt đầu cọ vào trái tim chết tiệt của tôi, và tiếng hét chết tiệt của tôi khiến tôi bốc đồng đến mức đẩy Nobita bằng một tay và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia. 

"Chồng ơi, anh là chồng thực sự của em...Em yêu anh...đưa cho anh...vào đi...tình yêu của em bị anh bật mất...ôi...Em chết rồi...Nobita...anh đụ em giỏi quá! Mẹ thích được anh đụ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ có con cặc to của Nobita mới được đưa vào..."

Mẹ tôi hét lên, cặc Nobita đã thọc sâu vào bụng mẹ tôi. Mẹ lắc đầu điên cuồng, ôm chặt anh bảo anh xuất tinh. Nobita hét lên và phun tinh dịch của anh ấy vào phần sâu nhất của âm hộ chết tiệt của tôi, và tôi cũng xuất tinh vào lúc này. 

Cảnh này thú vị quá, giờ tôi chỉ muốn làm khách du lịch thôi. 

Đêm đó tôi cũng kiệt sức, việc của tôi là tiếp tục giúp cả hai cùng nhau lên đỉnh, như thể điều đó đến một cách tự nhiên. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác bày tỏ sự đầu hàng trước anh ta, phản bội tôi hết lần này đến lần khác, bày tỏ rằng bà chỉ yêu anh ta và bày tỏ rằng bà sẽ sẵn sàng bị anh ta chơi đùa bất cứ lúc nào anh ta muốn đụ anh ta trong tương lai. Dù biết đó chỉ là "ý thích" chết tiệt và không thể là sự thật, bởi dù sao tôi cũng là người cô ấy yêu thương nhất, tôi vẫn rất tức giận và thề rằng sau này tôi sẽ giết chết người mẹ hư hỏng này. Cuối cùng, mọi người đã quá mệt mỏi để di chuyển được nữa và trò hề ngớ ngẩn này đã kết thúc. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy Nobita không còn ở đó nữa. Rửa mặt xong, mẹ tôi, người đã đắp mặt cho tôi trong phòng ngủ, đã không còn ở đó nữa. Cái đĩa chúng tôi để lại tối qua vẫn còn trên giường. Căn phòng bừa bộn, một mùi lạ tràn ngập khắp phòng ngủ. 

"Con trai yêu quý của ta, con tỉnh rồi à? Nếu dậy thì lại đây ăn đi!" Một giọng nói chết tiệt vang lên. 

"Nó tới rồi!" Nghe giọng nói chết tiệt đó, tôi nghĩ thà mình làm mẹ thì tốt hơn. Sau một đêm trầm cảm đêm qua, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi mặc quần áo, lấy những thứ tôi muốn học hôm nay, cho vào cặp rồi đi ra phòng khách. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ở phần thân trên và không có gì ở phần dưới. Khi cánh tay cô không ngừng giơ lên, cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Qua sự phản chiếu của ánh sáng, bạn có thể thấy mẹ là chân không, có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Khi mẹ di chuyển, chúng cứ rung lên trên áo. Cộng với cái mông nhấp nháy, con cặc vừa phóng ra ngoài của tôi không khỏi đứng dậy lần nữa, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào mình. 

"Ăn chút đồ ăn trước đi!" Tôi tỉnh dậy khi giọng nói chết tiệt ấy vang vọng trong tai tôi. 

"Mẹ ơi, Nobita đi khi nào vậy? Sao con lại không biết nhỉ?" Tôi hỏi. 

"Cái gì? Ngươi còn muốn hắn sống đến hết đời trong nhà chúng ta sao? Để mẹ hắn 'trinh sát' hắn cả đời sao? Đồ ngu!" Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà nhìn tôi ngơ ngác.

“Nếu cậu sẵn lòng, hôm nay tôi sẽ nói chuyện với giáo viên của cậu?”

"Không, không bao giờ nữa! Con muốn mẹ, con muốn, mẹ là của con, của riêng con. Mẹ ơi, đừng ở bên người khác... đừng ở với Nobita..." Tôi vội chạy đến bên mẹ, ôm thật chặt mẹ, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực khủng của mẹ. Nước mắt chảy ra từ mắt anh. 

"Thằng ngốc, con trai ngoan! Mẹ lừa con, mẹ là của con, mẹ chỉ yêu con thôi! Mẹ sẽ không làm điều này!" Anh nhẹ nhàng đưa tay đỡ đầu tôi lên, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi xoa đầu tôi. 

"Hãy nhớ rằng, con không bao giờ được phép nhường mẹ của mình cho người khác nữa. Con có nghe thấy không? Con không được phép ức hiếp mẹ như thế này! Nếu không, mẹ con sẽ đối xử với con như ngày hôm qua! Con có hiểu không!" Đôi bàn tay ấm áp và đầy tình mẫu tử đó đột nhiên nắm chặt lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi hét lên. 

"Thế nào rồi? Hôm qua không phải vẫn luôn muốn có mẹ sao? Để ta kích thích ngươi trước một chút! Tối sớm về, mẹ sẽ đợi con. Được rồi, chúng ta nhanh chóng ăn cơm đi! Nếu không sẽ giống như lần trước!" Mẹ nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, không khỏi đỏ mặt, tay rời khỏi cặc tôi. 

Thực ra tôi luôn nghĩ mẹ tôi đỏ mặt vì nói “Lần trước cũng vậy” là do mấy ngày trước bà nổi điên đến mức đi học muộn và bị cô giáo (giáo viên) đánh. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu ăn rất nhanh. Một lúc sau, tôi đeo cặp vào, đi tới chỗ mẹ, bóp nhẹ vào cái mông đang nâng lên của mẹ rồi chạy ra cửa, quay lại nói: “Mẹ ơi, hãy nhớ lời mẹ nói, con cũng sẽ nhớ lời con đã nói!”

Nói xong, anh mở cửa chạy ra ngoài, bỏ lại mẹ anh với khuôn mặt đỏ bừng, hình như bên tai bà còn nghe thấy "kẻ ác độc nhỏ ác"! 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lần nào cũng cầu xin sự thương xót, như thể tôi muốn ăn sống bà. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ thích tôi đụ mẹ như thế này, lần nào mẹ cũng khen ngợi tôi. (Nhân tiện, hôm đó Nobita và mẹ tôi địt nhau quá mạnh, cơ thể không chịu nổi mà đổ bệnh phải nhập viện. Nghe tin tôi mừng quá! Con ngoan, địt mẹ à? Tao muốn mày chết), và ngày này cũng không ngoại lệ. 

Trước thân hình quyến rũ của mẹ, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Lúc này mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp vú bự của mẹ nên vặn người khiến cặp vú bự lắc lư dâm đãng. Mẹ cười nói: "Con ngoan... Con có đẹp không mẹ? Bộ ngực chết tiệt của con có to không... Con có thích... Con có thích bộ ngực to không... Uh-huh... Hãy chinh phục bộ ngực của mẹ trước đã... Uh-huh... Cơ thể chết tiệt... chúng đều là của con... Ồ..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi lên bụng mẹ, vỗ vào ngực phải của mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn như bột và chửi: "Con khốn hôi hám! Ngực của con to quá, con nghiện bị Nobita chơi à? Con đĩ này, con không nợ đàn ông một con cặc to để đụ sao! Nói đi! Con có bộ ngực to và ta sẽ bóp nát bộ ngực lớn của con! Hehe, bộ ngực này đàn hồi quá, con thích!"

Trong khi tôi đang nhào nặn nó, thỉnh thoảng tôi cũng vỗ mạnh vào bộ ngực chết tiệt của mình, và âm thanh "crack, crack, crack" không ngừng vang vọng. Nhưng mẹ càng bị chơi thô bạo thì càng trở nên đĩ điếm. Bà hét lên: "Ôi... à... con trai tôi... bộ ngực chết tiệt của tôi... đau quá... ugh... ôi... nhưng để con trai tôi... chơi với ngực tôi như thế này... à... thật... xấu hổ... ôi... hay quá... à... à... vâng... tôi là... một con điếm ngực bự và đáng khinh... ồ... vâng... một con điếm... rẻ tiền... hơn gái điếm... ồ... nó là... một con điếm có thể bị hàng ngàn người cưỡi... bị hàng ngàn người đụ... à... ah... hôn... ...Là Ngực của con điếm... to... ồ... chúng co giãn đủ không... à... ừm... hôn... như... ừm... cứ... chơi với chúng... ồ... ngực của con điếm... nợ một người đàn ông để nhéo... nợ một người đàn ông để chơi cùng... ồ... ồ... bộ ngực to của tôi... là của con trai tôi... đồ chơi... à... à... toàn bộ cơ thể của mẹ tôi... là... đồ chơi của bạn... chỉ thuộc về bạn... một nô lệ tình dục... phải rồi... ồ... ah... con trai ngoan......"

"A...con ngoan...thật hôn...ah...mẹ...đau quá...ah...dừng lại...một lát...ah...ah...làm ơn tha cho con...ah...ah...mẹ sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa...ah ah...làm ơn...con ngoan, mẹ sẽ không bao giờ dám để Nobita làm điều đó nữa." Mẹ cứ nài nỉ mãi. 

"A...nhóc...tsk tsk...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi không dám nữa...làm ơn tha cho tôi...tôi không dám nữa...tôi không chịu nổi nữa...ôi...tôi...nó sắp giết chết tôi rồi...ôi..." Mẹ thoải mái cầu xin lòng thương xót. Hai chân mẹ đặt trên mông tôi càng bắt chéo chặt hơn, hai tay mẹ ôm tôi thật chặt. Nhìn vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi mỉm cười đắc thắng. Bởi vì trong hành động, cô dùng đến phương pháp trả thù của người chiến thắng, mông vẫn bị đẩy mạnh, răng cắn vào núm vú, sữa tiếp tục phun ra từ núm vú đỏ sậm.

"A... Chết rồi..." Mẹ thở dài một hơi, ngọc môn giống như thủy triều dâng cao. Con cặc của tôi đang ấn vào âm vật chết tiệt, và tôi lại cọ xát và mài giũa. 

"Ối... chậc chậc... anh... anh ơi... anh đừng mài nữa... em chịu không nổi nữa... em chết rồi... à... em lại mài cho anh... Không... anh mài lại..." Anh không ngừng hét lên, thân thể vặn vẹo run rẩy, toàn thân run rẩy, nước trong ngọc lỗ trào ra như suối. 

Tôi hỏi mẹ đang đỏ mặt: “Mẹ ơi, mẹ khỏe không?”

Mẹ cười tươi nói: “Thoải mái, thoải mái quá… Này… Thôi nào… Địt mẹ mạnh hơn nữa… Ờ… Con làm mẹ đẹp quá… Con có thể đụ mẹ chết mất… Con làm mẹ… Không nơi nào… cảm thấy khó chịu… Ôi… Hôm nay con… Đẹp quá… Ôi… Mẹ sắp lên thiên đường rồi…”

Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, chân tay ôm chặt lấy tôi, đôi mắt trợn trắng, miệng há to thở hổn hển. Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu, hút ra khỏi miệng tử cung chết tiệt của tôi.

Mẹ xong rồi. Sau khi mất đi, thành thịt lại quấn quanh quy đầu của tôi, co lại và mút như đứa trẻ đang bú sữa, bao bọc lấy quy đầu nóng hổi của tôi. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác khủng khiếp đó nữa. Mông tôi đau nhức và toàn thân tôi tê dại. Tôi biết nó sắp lộ ra nên tôi đụ cô ấy thật mạnh một lúc. 

"Mẹ ơi, kẹp chặt lại...con cũng sắp rụng mất...ôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã tự động dùng nhị hoa kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, không ngừng xoa nắn, hét lên bằng giọng dâm đãng: "Đưa cho tôi nhanh! Hãy xuất tinh vào tử cung của tôi! Tôi muốn...đưa cho tôi nhanh lên...ah..."

Tôi hưng phấn đến mức bơm con cặc to lớn của mình vài lần và xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của mẹ. Tinh dịch của tôi vừa tuôn ra, mẹ tôi không khỏi vui mừng lần nữa: “A… nóng quá… Con đẹp quá…”

Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và tận hưởng dư vị một cách cẩn thận. Phải rất lâu con cặc của tôi mới mềm ra và chui ra khỏi lỗ của cô ấy, tinh khí âm dương và nước từ từ tràn ra…

Mẹ tôi hôn tôi thật sâu và nói bằng giọng điệu ngọt ngào: "Con ngoan, con mạnh mẽ quá. Con khiến trái tim người ta bay bổng, hồn mất hồn. Lần trước con bảo Nobita đụ mẹ, bây giờ con đụ mẹ mạnh như vậy. Con giận mẹ à?" Con ngoan...con ngoan...đừng giận, mẹ biết con sai rồi...mẹ là của con suốt đời, mẹ sẽ không bao giờ để ai khác chạm vào con nữa, con phải tin vào mẹ! Nobita không phải cũng cho mẹ đi bệnh viện sao? Hahaha..."

Tôi vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình, “Mẹ ơi, mẹ cũng nói, con sẽ đụ mẹ chết mất, mẹ hiền, con yêu mẹ nhiều lắm! Từ nay trở đi không, mẹ sẽ là của con suốt đời.”

Cô bóp mạnh thêm hai lần nữa, sữa bắn tung tóe, khiến người mẹ sung sướng hét lên, yếu ớt ngọt ngào nói: “Trời ơi… à… nhẹ nhàng thôi… à… con lại rỉ nước rồi… à! à... đừng làm vậy nữa... đi ăn trước đi... chờ đã, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn... và cậu không muốn đụ mẹ Nobita à?"

Lúc này tôi cảm thấy hơi đói nên lại xoa xoa âm vật của mẹ thêm hai lần nữa, gay gắt nói: “Đợi ta uống đầy rượu và đồ ăn rồi mới địt ngươi, con điếm khốn nạn này! Tại sao em không để anh cưỡi em, người phụ nữ xinh đẹp nhất?! Con sẽ làm tình với cô giáo trong vài ngày nữa, và sau đó ba chúng ta có thể quan hệ tay ba, được không mẹ?"

Người mẹ đáp lại bằng giọng dâm ô: “Anh bạn tốt, tôi biết sở thích của anh. Khi em sung mãn và khỏe mạnh, anh sẽ đối xử tốt với em với âm hộ nhỏ của anh. Sau đó, bạn có thể sử dụng nó nhiều nhất có thể. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể làm cho mẹ bạn có thai. Tốt nhất là để cô giáo có thai với con bạn. Sau đó có thể báo thù, hehehe..."

Nghe xong tôi cười lớn: “Nếu bố Nobita biết tôi đã vất vả như vậy để giúp ông an ủi vợ thì ông sẽ rất biết ơn. Ha... ha... ha!"

Nói xong mẹ bước ra khỏi giường.

Thứ Bảy là ngày về thăm nhà, đúng 2 giờ chiều, cô giáo đến tận cửa đúng giờ và người ra mở cửa chính là mẹ tôi. Cô ấy nói hôm nay có việc phải làm, không thể nói chuyện với giáo viên, còn muốn tôi nói chuyện với giáo viên trước (tất nhiên là tôi và mẹ đã bàn chuyện này trước, mẹ tôi thực ra cũng không rời đi mà lặng lẽ trốn trong phòng chứa đồ để xem tôi đụ giáo viên như thế nào. Mặt khác, tôi cũng xử lý "sự cố khẩn cấp". Tôi rất có năng lực! Hahaha), còn giáo viên thì không quan tâm.

Hôm đó cô giáo mặc một chiếc sườn xám màu tím với chiếc khăn choàng màu trắng bên trên. Viền chỉ che được mông của cô. Bộ ngực cao của cô đung đưa khi cô bước đi. Cô không ngờ cô giáo lại quyến rũ đến vậy. Bố Nobita ra ngoài làm việc và Nobita lại bị bệnh. Chắc cô giáo cô đơn lắm! Hôm nay trời nóng nực quá, mới chỉ là tháng Tư mà có cảm giác như mùa hè vậy. Nhưng cô giáo không để ý rằng đôi mắt lạ lùng của tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang thở hổn hển của cô. 

Trong giờ giảng, tôi đứng rất gần cô, tay tôi cứ vô tình chạm vào đùi và mông cô. Lúc đầu thầy không để ý nhưng dần dần tôi cảm thấy cơ thể mình chợt ấm lên. Dường như có vô số con kiến đang bò trên người tôi. Thầy cảm thấy như có dòng điện chạy qua cơ thể, không khỏi run lên. Tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng này và tăng cường độ cọ xát bằng ngón tay. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào dưới sự kích thích của ngón tay, như thể nước sắp rỉ ra.

Một lúc sau, giáo viên không nhịn được nữa hỏi tôi: “Tiểu Vũ, phòng tắm của em ở đâu? Sư phụ muốn làm gì đó phải không?” 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của cô giáo và biết rằng cơ hội của mình đã đến. Sau khi tôi đưa em vào phòng tắm ở nhà, cô giáo lập tức đóng cửa lại.

"Tiểu Vũ, lão sư một lát sẽ ra ngoài, xin chờ một lát!"

"Lão sư, ta hiểu được, ta nhất định sẽ chờ ngươi! Hehehehe..."

Tôi đợi bên ngoài phòng tắm một lúc, nghĩ rằng mọi việc đã gần xong. Sau đó, anh lặng lẽ mở khóa cửa và lén nhìn. Ôi Chúa ơi, cô giáo đang thủ dâm.

"Hừ...chết đi..." Thầy run rẩy và rên rỉ với giọng nghèn nghẹt. Tay còn lại xoa bóp ngực cô, đặc biệt là hai núm vú đỏ sậm, cứng cáp vô cùng. Một lượng nhỏ sữa thỉnh thoảng chảy ra, toàn thân vặn vẹo...

“A... Trời ạ... Tôi sắp chết rồi…” Cô bất lực, không thể chạm vào, không thể chích, cũng không biết mình cảm thấy khó chịu ở đâu. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, làn da trắng nõn run rẩy. Sườn xám tím đã bị vứt sang một bên từ lâu. Cô dùng tay xoa và vặn nó. Dường như cơn ngứa vẫn không thể nguôi ngoai nên cô liền dùng tay lao thẳng vào cái hố ngập nước…

Cô giáo cúi người xuống, nhìn vào âm hộ của chính mình bằng đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó cô đưa bàn tay đang chạm ngực vào âm hộ của mình, dùng hai ngón tay nắm lấy hai miếng thịt mềm rồi mở môi âm hộ màu hồng của mình ra. Sau đó, cô đưa các ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ đào, bắt chước chuyển động của gà trống và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mình.

Ngón tay của cô giáo đang ra vào, hiển nhiên là cô đang cảm thấy vô cùng vui sướng. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười dâm đãng, chất lỏng chảy ra từ tử cung theo chuyển động của ngón tay được đưa ra ngoài. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng co lại và xoay lại, mái tóc hồng của cô ấy đung đưa qua lại. Anh không khỏi phát ra âm thanh: "Ồ... ồ... ồ..."

Tôi bị kích thích bởi năng lượng khiêu dâm của giáo viên và dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. Không còn quan tâm đến hậu quả, tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, lao về phía cô và ôm lấy cô. 

Thầy kêu lên: “A? Cậu... cậu..."

"Sư phụ, đừng gây ra tiếng động nào, tôi sẽ... làm cho ngài vui vẻ." Môi tôi hôn thầy, toàn thân thầy vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay tôi. 

"Ừ... đừng... nhóc..." Lờ đi sự phản kháng của cô ấy, sự phản kháng của cô ấy chẳng qua là một lời động viên hữu hiệu đối với tôi. Tôi nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của cô giáo. 

"Không...tôi không muốn..." Thầy liên tục nói không, nhưng mông thầy ấn chặt vào mông tôi, âm đạo của thầy hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Nó cứ cọ xát qua lại và tôi cảm thấy một hơi nóng truyền từ phần dưới cơ thể của thầy sang cơ thể của chính mình. Tôi đập mạnh giáo viên xuống sàn phòng tắm và ép cả người mình lên người ông ấy. 

"Thằng nhãi này...ngươi định làm gì vậy?"

"Làm cho bạn hạnh phúc!"

"Ờ... cậu..."

Tôi dang rộng chân cô giáo một cách mạnh mẽ, để âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ở trước mặt tôi. Tôi cầm thẳng cặc nhét vào lỗ thầy nhưng nó không lọt vào. Tôi duỗi thẳng lại, nhét lại nhưng nó lại không vừa. Tôi lo lắng đến mức những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi...

“Cô ơi, âm đạo của cô nhỏ quá, cô nên quấn nó ở đâu?”

"Tự mình tìm đi." Cô giáo nói rồi tự động dang rộng hai chân ra, rảnh tay ôm cặc tôi vào lỗ, tôi vội vàng nhét nó vào. 

"Ồ... ừm..." Cô giáo vòng chân qua mông tôi để làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn. Mỗi lần cặc tôi đưa vào là nó chạm vào âm hộ của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi cảm thấy bên trong lỗ của thầy có từng lớp thịt, lớp này đến lớp khác, lỗ gà cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi không khỏi tiếp tục đẩy mạnh. 

"Ồ... tiểu tử... ngươi thật biết cách làm... thoải mái quá... lần này thật đẹp... ôi..."

"Lần này... đẹp quá..."

"Hmm...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...bạn thật độc ác...bạn đã làm tổn thương tôi...dù tốt hay xấu..."

"Thật là một con cặc to... ồ... đối với tôi nó thật đẹp... mạnh hơn... mạnh hơn một chút..."

"Anh... anh tạt nước vào em... nước chảy rồi... giờ... anh định giết em... ôi..."

Dưới lời nói dâm đãng của thầy, tôi bơm hơn hai trăm lần trong một hơi, sau đó tôi kìm nén ham muốn của mình một chút, hướng thẳng quy đầu to vào âm vật của thầy. 

"Đại ca... yo..." Sư phụ không khỏi run rẩy. 

"Ôi... khó chịu quá... đau... dưới đó..." Thầy vừa hét lên với giọng run rẩy vừa đẩy lên và vung cái mông béo lên trên, dang rộng hai bên ra xa hơn và mở cửa lỗ. 

"Anh chua à? Thầy ơi?"

"Chà... tôi không muốn anh... tôi không muốn anh chà xát... cái... âm vật... anh thực sự... anh... anh... anh là một tên khốn nạn... yo... làm ơn... đừng chà xát nó..."

"Được rồi, ngươi gọi ta là khốn nạn, ngươi đáng chết." Tôi nói rồi đâm mạnh vào tim cô giáo mấy lần, và áp sát vào tim cô gái. Mông tôi xoay tới lui từ trái qua phải, cô giáo quay như điên, sóng nước tràn ra từ tử cung. 

"Này... con nhóc... mày muốn tao chết à... nhanh lên... con mèo của mày sắp chết rồi... mày thực sự..."

Tôi phớt lờ cô giáo và tiếp tục xoa bóp âm vật của cô. Thân hình cô giáo run rẩy, tứ chi co quắp như tôm hùm, một bên mông hếch lên trên chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Cô đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

“Thằng hôi hám… sao cậu không bơm nhanh cho tôi… làm ơn… nhanh lên… âm hộ của tôi sướng quá… ôi… đừng đẩy tôi… ồ… cậu lại đẩy tôi nữa… à… đừng… tôi muốn…” Thầy giống như một cối xay gió hết sức, xoay mông liên tục, cố gắng đẩy mông lên, ôm chặt lấy cả người tôi. 

"Ừm...tôi...đã ra ngoài..."

Các bức tường bên trong âm đạo của giáo viên co lại và bao bọc con cặc của tôi từ mọi phía. Cửa tử cung của cô ấy đang mút như một đứa trẻ đang bú sữa...tinh dịch âm đạo của cô ấy lần lượt phun ra, đổ vào quy đầu của tôi. Những bức tường của thầy dần dần bao bọc quy đầu, một lúc sau tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Con cặc của tôi bị bức tường của thầy quấn chặt, tôi ném nó ra ngoài. 

Sau một hồi tạm dừng, thầy xuất tinh xong, bức tường bao quanh tôi lại từ từ tách ra. Thầy thở một hơi dài, mở mắt ra nhìn tôi với nụ cười mãn nguyện! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật lợi hại, ngươi đem ta ra ngoài nhanh như vậy."

"Bạn có thoải mái không?"

"A... Vừa rồi ta thua quá nhiều, choáng váng!"

"Sư phụ, ngươi thấy đỡ hơn rồi, nhưng ta còn chưa xong đâu. Nhìn thấy nó rất đau lòng, nó cứng và sưng tấy quá!" Tôi nói rồi cố ý đẩy cặc của mình về phía trước hai lần. 

"Xấu...anh xấu quá..."

“Anh cảm thấy thoải mái khi em xấu phải không? Cô giáo tốt bụng của em ơi, hãy nói cho em biết đây là phản ứng hóa học gì!" Tôi ghé sát miệng vào tai thầy thì thầm.

"Mẹ kiếp!" Thầy bóp cặc tôi một cái. 

"Ồ, ngươi thật hư hỏng, để xem sau này ta có thể chữa trị cho ngươi thế nào." 

"Ai bảo cậu nói nhảm? Hãy cẩn thận. Ngày mai tôi sẽ nói với Nobita rằng cậu đã cưỡng hiếp tôi!" Tôi nghe xong không nhịn được cười, cố ý đẩy cặc của mình về phía trước lần nữa.

"Con đĩ!" Cô giáo vặn vẹo mông. 

"Kiện tôi tội hiếp dâm à? Hừ! Tôi cũng sẽ tố cáo cô về tội dụ dỗ!” 

"Kiện tôi vì tội dụ dỗ?"

"Ừ, kể cho tôi nghe về đôi móng nghịch ngợm của bạn đi."

"Mẹ kiếp, ta quyến rũ ngươi, ngươi có ý gì?"

"Ý bạn là gì? Bạn không muốn nghĩ về việc mình sexy như thế nào khi ở một mình, như thể bạn chưa bao giờ có cặc của đàn ông trong đời."

“Vậy làm sao tôi có thể quyến rũ được anh?”

"Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tôi không phải Lưu Hạ Huy. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ muốn có nguồn năng lượng gợi cảm đó của riêng bạn. Tôi không nhịn được mà chạy tới. Đây không phải là đang quyến rũ tôi sao?"

“Anh có thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi không?”

"Ngươi thật ác độc, nhìn lén người khác..."

Tôi bịt miệng thầy, hồi lâu không tách ra. Tôi nói với giáo viên: "Thưa cô, em bắt đầu nhé."

"Bắt đầu với cái gì?"

Tôi đáp lại bằng hành động và đẩy mông lên hai lần.

"Được chứ?" Tôi hỏi. 

"Gợi cảm!" Thầy tự động vòng hai chân quanh mông tôi, và tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. Mỗi lần tôi đẩy, giáo viên lại trở nên hưng phấn và bắt chước động tác của tôi, làm tăng thêm sự thú vị. 

"Ồ! Tên nhóc này, ngươi... lại đẩy ta ra khỏi nước nữa..."

"Chính ngươi là kẻ hèn nhát, đừng trách ta!"

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Ồ... lần này... lần này thật tốt... nó ở trên đỉnh... cảm giác dễ chịu... khó hơn..." Thầy giáo chậm rãi lại bắt đầu thì thầm những lời tục tĩu. 

"Sư phụ, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy?"

“Chính anh là người đã làm tôi nổi hứng, đồ khốn kiếp… Sao lần nào anh cũng đánh quả bóng đó… Như vậy tôi sẽ ra sớm thôi… lần nữa…”

“Dì ơi, sao dì lại chảy máu nữa? Anh có rất nhiều nước."

"Lồn của tôi biết là nó sắp ra ngoài, nhưng có... bằng cách nào đó... nó lại rỉ ra... Cu của cô dày hơn chồng tôi rất nhiều... Quy đầu của cô to hơn... Bất cứ khi nào cô đưa nó vào tử cung và chạm vào tinh dịch của người khác... cô không thể không... run rẩy... yo... nhìn này... cô chạm vào... lần nữa... ôi..."

“Con cặc to hơn chú, vậy còn kung fu thì sao?”

"Chính là ngươi... so với hắn tốt hơn..."

"Ồ... bây giờ... nó đang đánh vào bụng dưới của tôi... ồ... nó đang giết chết tôi... ồ... tôi cảm thấy quá... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... mạnh... đụ tôi thật mạnh... ôi..."

Tôi không quên đẩy mông lên xuống, đập mạnh và đụ, tay không nhịn được mà nghịch nghịch bộ ngực khủng của cô giáo. Sữa cứ chảy ra khỏi núm vú, bay khắp người tôi và cô. 

“Này… nhẹ nhàng thôi… bóp cho nước từ trên chảy xuống… nước từ dưới chảy ra…” Thầy trợn mắt nhìn tôi như đang bực bội. 

"...Mau xuống dưới. Sao nhớ trên...mà quên đáy...à..." thầy nói như thể đang đau khổ. 

Nghe cô giáo nói, tôi vội đẩy dương vật của mình ra cọ vào nhị hoa của tinh hoàn cô. 

Tôi dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông xinh đẹp của cô giáo rồi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của cô giáo! Lúc này, sư phụ hai mắt trợn thẳng, toàn thân run rẩy, bụng dưới co rút dữ dội, toàn thân nức nở. Vú trên ngực anh bắn tung tóe sữa mà không ai xoa nắn. Đỉnh điểm đột ngột này khiến thầy vui mừng đến mức ngất đi sau vài hơi thở. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo co thắt dữ dội, với cường độ mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. Sau đó tôi trở nên dâm dục, không quan tâm đến sự sống chết của thầy mà tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của thầy đang rỉ ra dịch và tinh dịch. Để tránh cho cô giáo ngã xuống, tôi đổi tay ôm lấy bộ ngực to đang chảy sữa từ sau lưng và dưới nách. Bây giờ tôi có thể nắm lấy ngực và giật cặc của mình, đồng thời tôi cũng có thể dùng sức mạnh của bộ ngực để giúp cô ấy không bị ngất và ngã. 

Thầy đáng thương đạt cực khoái, da trắng khắp người đỏ bừng. Khi hôn mê, anh không biết mình đã mất tinh dịch âm đạo bao nhiêu lần, ra bao nhiêu mồ hôi, ra bao nhiêu tinh dịch, ra bao nhiêu sữa. Tóm lại, hỗn hợp thi thể của giáo viên vương vãi khắp sàn nhà, căn phòng tràn ngập mùi lạ. Tôi nghĩ lần này tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận! 

Có lẽ ông trời đã nghe thấy lời cầu xin chết tiệt của tôi, vì không lâu sau, cả mẹ và cô giáo đều có thai, và tôi chính là cha của hai đứa con chưa chào đời này! Thầy giáo sớm ly hôn với bố Nobita, Nobita được bố đưa vào Nam. Tôi không bao giờ gặp lại anh ấy sau đó. 

Cô giáo đã hào phóng sống ở nhà tôi sau khi ly hôn vì nhận tôi là “con đỡ đầu” của mình. Đây là lần thứ tư! Hehehehehe...

