============================================================
  mệnh lệnh của con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%91%bd%e4%bb%a4/
  Ngày       : 2021-12-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Có được sức mạnh để kiểm soát người khác là một điều tuyệt vời nên bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều tận dụng nó hết mức có thể. 

Tôi gọi sức mạnh này là "Đẩy"; vì tôi có thể đẩy những ham muốn của mình vào trái tim của những người bình thường, những người bất lực trong việc thực hiện mọi điều tưởng tượng của tôi. 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi nhưng cách đây một năm, tôi phát hiện ra mình có siêu năng lực điều khiển người khác. Mẹ tôi là đối tượng người lớn đầu tiên thử nghiệm siêu năng lực này. 

Mẹ tôi tên là Rachel, một người phụ nữ có sự nghiệp và luôn tự hào về công việc của mình; bố tôi tên là Tom, ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới bốn tuổi. 

Lúc đầu, tôi không biết cách sử dụng sức mạnh này. Tôi đã sử dụng nó cho một số việc rất ngu ngốc, như để mẹ tôi đi lại trong nhà như một thây ma và đưa cho tôi đồ ăn vặt như Coke và hamburger. 

Nếu một quảng cáo truyền hình giới thiệu một thiết bị mới, tôi sẽ bảo mẹ tôi mua nó và bà luôn vui vẻ làm như vậy. 

Dù còn ở độ tuổi chưa hiểu giới tính là gì nhưng tôi vẫn thích được mẹ khỏa thân đi dạo trong nhà. 

Điều này chứng tỏ tôi đã tận hưởng cuộc sống thú vị này từ rất lâu rồi. 

Thông thường, tôi là người đầu tiên đi học về, mở cửa và gọi điện. 

"Mẹ ơi, con về rồi, mẹ cởi quần áo ra và mang cho con một chai Coke. Con ở thư phòng xem TV." Sau đó, gửi mệnh lệnh này trong trái tim của bạn. 

Khoảng một, hai phút sau, một bà mẹ khỏa thân sẽ bước vào phòng, tay cầm một cốc Coca-Cola đầy. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói: "Bạn có thể dọn phòng này được không? Khắp nơi đều có bụi. Nó bẩn quá!"

"Nhưng... nhưng, Penny, mẹ vừa mới dọn phòng này. Cái túi này chắc đã sạch lắm rồi."

"Nhìn này, mẹ ơi, con nghĩ mẹ biết con đang nói về điều gì."

"Ôi! Thực xin lỗi, cái bọc này bẩn quá, sao vừa rồi tôi không thấy? Được rồi, mẹ sẽ làm những gì mẹ muốn từ đứa con trai yêu thích của mình." Mẹ cúi xuống và bắt đầu lau chùi chăm chỉ.

Và tôi ở phía sau cô ấy, ngưỡng mộ cặp mông trẻ trung và vòng eo nhỏ nhắn. Với mỗi chuyển động, hình dáng duyên dáng của cô nở rộ. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy chán và bắt đầu xem các chương trình hoạt hình hay thứ gì khác. 

Các em lần lượt đi học về, lạ lùng hỏi mẹ tại sao mẹ không mặc quần áo? 

Người mẹ sẽ nói với các con rằng: “Vì con trai cưng của mẹ không thích mẹ mặc quần áo” đó giống như một yêu cầu tự nhiên của một số đứa trẻ. 

Sau một thời gian, em trai Timmy và em gái Meier đều chấp nhận việc mẹ khỏa thân và coi đó là chuyện bình thường. 

Ờ! Có lẽ tôi hơi ghen tị với hai anh em này. Họ là cặp song sinh. Trước khi chúng ra đời, tôi là đứa con duy nhất phải làm mọi việc. Vì điều đó, tôi ghét họ. 

Tôi không thích chia sẻ bất cứ điều gì với bất cứ ai, đặc biệt là tình yêu của mẹ. 

Vì lý do này, tôi thường yêu cầu mẹ nói với các em của tôi nhiều lần rằng tôi là đứa con cưng của mẹ và mẹ sẽ không bao giờ có thể dành cho chúng tình yêu thương như vậy nữa. 

Khi một hoặc cả hai người họ khóc, tôi cười trong lòng. 

Đã nhiều lần tôi muốn dùng siêu năng lực của mình để khiến cặp khốn nạn này tự sát, nhưng nghĩ lại, tôi chưa bao giờ làm được - chưa cần thiết. 

Bây giờ tôi chỉ coi chúng là đồ chơi yêu thích của mình và chúng rất thú vị khi chơi cùng. 

Từ lúc có được sức mạnh của mình, tôi đã ghét anh trai Timmy của mình vì anh ấy quá phiền toái. 

Timmy luôn chạy đến bên mẹ tôi, khóc và phàn nàn về việc tôi đã bắt nạt anh ấy như thế nào. Sau đó mẹ tôi vào phòng tôi, rút ​​thắt lưng ra và đánh tôi một trận. 

Không cần phải nói, cuối cùng mẹ tôi đã không thể đánh tôi. Thay vào đó, cô bước ra khỏi cửa và đánh người phàn nàn một cách rõ ràng. 

Đôi khi, dù Timmy không phàn nàn nhưng tôi vẫn để cô ấy làm việc đó. 

Vài ngày sau khi tôi sử dụng năng lực này, Timmy khóc lóc về gặp mẹ và nói tôi lại đánh nó. 

Như thường lệ, mẹ nhanh chóng giật dây xích và bước vào phòng tôi. Đồng thời, cô ấy ra lệnh cho tôi cởi quần như thường lệ, cúi xuống, lấy tay giữ cổ chân và nâng mông lên. 

Tôi thầm thích thú và dùng siêu năng lực của mình để tác động lên đầu cô ấy.

"Con nghĩ món này không ngon đâu mẹ ơi! Mẹ cứ nếm thử đi. Mẹ có thích mông mình đỏ tươi và đẹp như quả táo không?"

"Đương nhiên là con ngoan, con muốn thế nào mẹ cũng sẽ làm được."

"Vậy ngươi có bằng lòng để ta đánh ngươi không? Ngươi có thật lòng hối hận vì đã đánh ta năm đó không, có nguyện ý dùng thân thể của mình để bày tỏ sự hối hận không?"

"Ôi! Penny, mẹ có lỗi với con. Con là một cậu bé ngoan. Lẽ ra trước đây mẹ không nên đánh con. Con có sẵn lòng tha thứ cho mẹ không? Hãy đánh mẹ đi, Penny. Đó là điều con đáng phải chịu."

"Không sao đâu mẹ, nhưng con muốn trừng phạt mẹ trước mặt cả gia đình, và sau đó, trong khi họ xem, con muốn mẹ cầu xin con đánh mẹ mạnh hơn và cầu xin sự tha thứ của con... để cho họ thấy mẹ yêu con đến nhường nào."

“Bất kể con muốn gì, Penny, mẹ sẽ làm điều đó cho con.”

"Hãy đi với con, mẹ."

Chúng tôi rời khỏi phòng và đi vào phòng khách, tôi hét to đủ để cả nhà nghe thấy: "Này! Mọi người, chúng ta đang họp gia đình!"

Chẳng bao lâu, Timmy và Meier lần lượt bước ra khỏi phòng. Mắt Timmy vẫn đỏ hoe, cái nhìn vô dụng này khiến tôi tức giận. Meier chắc hẳn đang chơi trò thay quần áo vì trên tay cô ấy có một con búp bê bán khỏa thân. 

Tôi yêu cầu họ đứng thành một hàng. 

"Mẹ ơi, mẹ không có điều gì muốn nói với mọi người sao?"

"Đúng vậy! Gia đình chúng tôi thật may mắn khi có được một đứa con ưu tú như Beni. Mẹ rất tiếc vì trước đây đã đối xử tệ với nó như vậy. Con biết đấy, Beni là một đứa trẻ ngoan mà cha mẹ nào cũng mong có được. Nhưng thực ra tôi đã đánh nó và ngược đãi nó..."

Nói xong, mẹ quay sang tôi nói: "Benny, mẹ xin lỗi vì đã đối xử với con như vậy. Mẹ đúng là một con khốn ngu ngốc và đáng bị đánh đòn. Nếu con chịu trừng phạt mẹ thì mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Vậy nên con xin hãy trừng phạt người mẹ tồi tệ này nhé, được không?"

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ đã thành thật như vậy, con sẽ đánh đòn mẹ!" Tôi thầm cười khúc khích, nghiêm nghị nói: “Cởi quần, cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân.”

Tôi nhận thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt mẹ tôi. Sau đó cô ấy gật đầu, cởi quần và quần lót rồi cúi xuống nắm lấy mắt cá chân. 

"Mẹ rất yêu con, Penny, và con rất hối hận vì đã đánh con. Con hãy trừng phạt người mẹ vô chủ này! Mẹ hứa sẽ không bao giờ đánh con nữa."

Đứng phía sau, tôi nhặt chiếc thắt lưng lên nhìn cặp mông to trắng nõn của mẹ mà run lên vì phấn khích. 

Đó không phải là sự kích thích tình dục mà là sự kích thích khi nhìn thấy một người mẹ bị sỉ nhục trước mặt cả gia đình mình. 

Người phụ nữ này, chủ gia đình, đang cúi xuống và yêu cầu tôi quất vào mông cô ấy. 

Tôi giơ tay lên và vung thật nhanh xuống, khiến những vết roi đỏ hiện lên trên ngọn đồi trắng như tuyết. Mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi lập tức căng ra, và một tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra từ môi bà. 

"Cảm ơn Penny. Hãy đánh con lần nữa. Mẹ cần phải bị trừng phạt. Hãy đánh mẹ đi."

Hai đứa trẻ đứng cạnh tôi sửng sốt. Họ cũng từng trải qua việc bị mẹ đánh đập. Lúc này, nhìn mẹ của bọn hắn bị ta trừng phạt, trong mắt bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc cùng ghen tị. 

Một lần nữa, chiếc thắt lưng lại quất mạnh vào mông trần của mẹ tôi. 

"Cảm ơn con! Mẹ yêu con, Penny. Xin hãy trừng phạt con nặng hơn và xin hãy tha thứ cho con."

Tôi đã chiến đấu trong nửa giờ, cho đến khi chiếc thắt lưng bắt đầu dính máu, rồi tôi dừng lại. Mẹ vẫn van xin tôi đánh mẹ nhưng mẹ không nhịn được khóc vì đau. 

Cuối cùng, cảm thấy hình phạt đã đủ, tôi cởi thắt lưng và cho cô ấy mặc quần vào. Mấy ngày nay mẹ không nhắc đến chuyện đó nữa, nhưng tôi để ý thấy mẹ không bao giờ ngồi xuống nữa. 

Sau khi giải quyết xong với mẹ, tôi trút cơn giận lên anh trai mình. Timmy có vẻ tò mò về hình phạt của mẹ mình nhưng anh không nhận ra rằng đó chính là món tráng miệng trước khi trải nghiệm bi thảm của anh diễn ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, một nụ cười bắt đầu nở trên môi và Timmy rõ ràng đang hoảng sợ. 

"Được rồi! Em gái, vì em thích khóc với người lớn như vậy nên anh chàng không có cặc của em có thể thực sự là con gái, vậy nên anh sẽ thỏa mãn em."

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự rất tức giận. Tôi dành thời gian suy nghĩ và một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu tôi. 

Tôi biết mình phải ra lệnh cho Timmy tiếp tục lâu dài để anh ấy tiếp tục chịu đựng nỗi đau này lâu dài. Nếu tôi làm điều này, tôi sẽ phải giữ nguyên tính cách ban đầu của anh ấy trong khi tôi kiểm soát hành vi của anh ấy, và điều đó sẽ rất vui. 

Ờ! Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

"Timmy, từ bây giờ con sẽ giả làm con gái. Con phải ăn mặc, nói chuyện, ăn uống và cư xử như con gái về mọi mặt. Con sẽ quan sát hành vi của những bé gái khác và bắt chước một cách trung thực. Với chính mình, con sẽ luôn là Timmy, nhưng nếu có ai hỏi tên con, con sẽ được gọi là Tina."

"Bạn không thích bị coi là con gái. Thực ra thì điều đó rất xấu hổ nhưng bạn không bao giờ có thể nói với người khác rằng Timmy thực ra là con trai. Timmy sẽ bị chôn vùi sâu. Sau này, khi bạn bè chơi bóng hoặc bắn bi, bạn sẽ muốn tham gia cùng họ nhưng trái tim bạn sẽ ngay lập tức từ chối. Con gái ngoan không thể làm những hành động thô lỗ như vậy!"

Khi những mệnh lệnh này được ghi vào đầu Timmy, vẻ mặt anh ta hiện lên vẻ kinh hãi tột độ. Tâm trí anh ấy hiểu được ý nghĩa mệnh lệnh của tôi và ý thức của anh ấy không thể chống cự được nữa. 

"Này! Cô gái, tên cô là gì?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Tina," Timmy đau đớn trả lời. 

Tôi quan sát và phát hiện ra rằng có thể bề ngoài của đứa trẻ này vẫn còn một số khuyết điểm khiến mọi người có thể phát hiện ra danh tính thực sự của nó. Đối với điều này, tôi đã phải thực hiện một số chuẩn bị.

"Timmy, con sẽ không có ý nghĩ nói với người khác rằng mình là con trai. Con sẽ không sử dụng ngôn ngữ ký hiệu, nét mặt hay bất kỳ ngôn ngữ cơ thể nào để biểu thị rằng con thực sự là con trai. Ngay cả khi trái tim con mãi mãi tràn ngập sự xấu hổ và đau đớn, con sẽ thể hiện niềm hạnh phúc và niềm vui." 

Sau khi ra lệnh, vẻ mặt Timmy dịu đi và nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Tiếp theo, tôi hỏi một số câu hỏi khác để kiểm tra xem lệnh được thực thi tốt như thế nào.

"Tina, tôi cá là bạn rất muốn đi mua sắm quần áo đẹp với mẹ phải không?"

"Đúng vậy, tôi rất cần một số quần áo mới để đi học. Tôi nóng lòng muốn mua một số quần áo giống như của Mei'er, giống như cặp song sinh vậy."

"Ý kiến ​​hay, ta nghĩ Mai Nhi sẽ thích."

Timmy, không, Tina, đã thành công trở thành em gái mới của tôi, nhưng giờ tôi phải điều chỉnh những người còn lại trong gia đình cho phù hợp. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ sinh được đứa con trai tên Timmy. Mẹ và bố chỉ có một con trai là con và hai cô con gái song sinh khác là Meier và Tina. Vì vậy, dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn luôn coi Tina như cô con gái nhỏ đáng yêu của mình." 

Mẹ gật đầu đơn giản.

Sau đó tôi quay sang Meier, "Meier, đây là chị gái song sinh của bạn, Tina. Bạn sẽ dạy em gái mình mọi thứ về một cô gái, giới thiệu cô ấy với bạn bè và để cô ấy tham gia vào mọi hoạt động của bạn."

Bây giờ, hãy nói với em gái của bạn rằng bạn yêu cô ấy nhiều như thế nào và hôn cô ấy một nụ hôn! "

Khi tôi nói điều này, Meier đến gần mặt Tina và hôn nhẹ lên má cô ấy.

ha! Đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp tâm trí ai đó bằng sức mạnh.

Ý nghĩ anh trai Timmy của tôi bị mắc kẹt trong cơ thể của Tina và không thể trốn thoát khiến tôi phấn khích đến mức thực sự đã cương cứng.

Từ giờ trở đi, cô không chỉ phải nỗ lực rất nhiều để thuyết phục người khác rằng mình là con gái mà khi làm như vậy, cô sẽ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô tận.

Hơn nữa, trong tâm trạng khốn khổ này, cô phải tỏ ra vui vẻ.

Chúa ơi, thật tuyệt khi được tiếp cận với sức mạnh này!

*****

Năm sau, khi tôi bước vào tuổi thứ mười một của cuộc đời, cơ thể tôi bắt đầu bước vào tuổi dậy thì, giọng nói thay đổi và tôi bắt đầu có hứng thú với các cô gái.

Tôi cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ xinh đẹp và không ngừng hỏi bà những câu hỏi về tình dục.

Khả năng của tôi cũng đã được cải thiện rất nhiều và khả năng kiểm soát hành động của gia đình tôi thậm chí còn trưởng thành hơn trước.

Tôi học được rằng thay vì biến họ thành những con rối, sẽ thú vị hơn khi kiểm soát họ nếu bạn có thể duy trì đạo đức và giá trị của họ. Và việc yêu cầu họ làm điều gì đó mà họ biết là sai sẽ chỉ khiến họ thêm xấu hổ mà thôi.

Một ngày nọ, khi đang tìm một chiếc ống nhòm, tôi vô tình phát hiện ra một cuốn tạp chí khiêu dâm được giấu trong tủ của mẹ tôi. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này. 

Ngoài việc thổi kèn cho nam giới, phụ nữ che mặt còn sử dụng mọi tư thế có thể tưởng tượng được khi quan hệ tình dục. 

Tôi chộp lấy cuốn tạp chí rồi chạy ngay vào bếp tìm mẹ. 

Như thường lệ, cô ấy đang chuẩn bị bữa tối, chỉ đeo một chiếc tạp dề ngắn màu trắng. 

"Này! Mẹ ơi, nhìn con tìm thấy gì này." Càng lớn lên, tôi càng ghét cách gọi "trẻ con" của Mẹ. 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên khi thấy cuốn sách được gói trong tay tôi. "Ồ! Con trai, hãy đặt thứ này lại nhanh lên. Con còn quá nhỏ để xem những thứ tục tĩu như vậy.”

"Tại sao? Mẹ ơi, những người phụ nữ này chỉ là mông trần, chẳng phải mẹ cũng khua mông trần trước mặt con cả ngày sao? So sánh ra thì bạn đẹp hơn những người phụ nữ này rất nhiều."

Khi tôi nói điều này, tôi nhận thấy vẻ đau đớn thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi. 

"Sao vậy mẹ, vì mẹ có thể cho con khỏa thân nên sao con không xem được những bức ảnh này?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đưa ra câu trả lời. 

“Đánh giá vẻ đẹp của thân thể khỏa thân bằng con mắt nghệ thuật là một chuyện, còn nhìn những bức ảnh đồi trụy đó với tâm lý thích thú lại là một chuyện khác. Và nếu tôi có quyền quyết định, tôi sẽ mặc quần áo - nhưng bạn lại từ chối cho tôi mặc quần áo."

Tôi ngồi xuống bàn bếp và bắt đầu lật xem tạp chí. 

"Mẹ, nhìn này."

Mẹ ngừng cử động và dịch người lại gần tôi hơn. Tôi nhân cơ hội đó đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Hành động này khiến mẹ tôi tỏ ra tức giận nhưng sự kiềm chế của tôi đã ngăn cản mẹ chống cự lại hành động của tôi. 

"Mẹ ơi, người phụ nữ trong ảnh đang làm gì vậy?"

“Cô ấy đang thổi kèn cho người đàn ông của mình.” Mẹ trả lời một cách lạnh lùng và chán ghét.

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, sau này khi có ai hỏi mẹ câu hỏi nào về tình dục, con mong mẹ sẽ trả lời bằng những từ ngữ tục tĩu nhất. Mẹ hiểu không?”

"Đã hiểu."

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết người phụ nữ trong bức tranh này đang làm gì?"

Mẹ do dự một lúc, cố gắng không để những lời đó thoát ra khỏi miệng nhưng cuối cùng mẹ vẫn thất bại. 

"Liếm cặc to của người đàn ông đó đi, Penny. Cô ấy đang thổi kèn cho anh ta."

Tôi cười: "Ồ! Thú vị quá. Trả lời thật lòng đi mẹ, mẹ đã từng thổi kèn cho người khác nghe chưa?"

"Đúng vậy, cha ngươi lúc còn sống rất thích nhờ ta thổi kèn cho ông ấy, nhưng ta không thích lắm. Loại chuyện này thật dã man... bẩn thỉu."

"Vậy... cậu đã bao giờ liếm của người khác chưa?"

“Làm ơn đừng hỏi tôi câu hỏi đó, Penny, làm ơn.”

Tôi rất thích thú với phản ứng của mẹ: “Không, mẹ đã hỏi rồi, con phải trả lời thành thật, có được không?”

Sau một lúc lưỡng lự, mẹ tôi thì thầm: “Benny, hồi mẹ bằng tuổi con, chú Dale của mẹ đã đưa gia đình đến nhà chúng ta chơi được một tuần. Đêm đầu tiên, khi mẹ đang ngủ trên giường, mẹ nghe thấy tiếng cửa phòng mở ra đóng lại. Kết quả là chú Dale đang khỏa thân đứng cạnh giường mẹ…”

"À!" Tôi đã bị sốc. Tôi không mong đợi được nghe một điều như vậy. 

"Ồ! Cả đời tôi sẽ không bao giờ quên. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông, nó cương cứng như vậy. Anh ta nhét thứ đó vào miệng tôi và buộc tôi dùng miệng liếm nó cho đến khi anh ta xuất tinh."

Mẹ tôi lấy tay che mặt, than thở: “Sau đó, ông ấy dọa tôi nếu chuyện lộ ra ngoài thì ông ấy sẽ giết tôi, tôi tin ông ấy. Tuần đó, đêm nào ông ấy cũng đến và xuất tinh vào miệng tôi, sau đó tôi khóc và chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa. Tôi chưa bao giờ nói với ai chuyện này”.

Có thể thấy sự việc này đã khiến mẹ tôi tổn thương sâu sắc nhưng tiếc rằng dường như tôi lại không cảm thấy như vậy. “Haha, mẹ ơi, câu chuyện này nghe hấp dẫn quá.”

“Con trai, tấn công tình dục một đứa trẻ chẳng hấp dẫn chút nào cả.” Mẹ có vẻ tức giận trước phản ứng của tôi nhưng không dám nói thẳng. 

"Thật sao? Có lẽ vậy!" Tôi nhún vai và tiếp tục duyệt. "Này! Nhìn bức ảnh này... Người đàn ông này phun hết tinh dịch của mình lên mặt người phụ nữ. Nhìn kìa, nó thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng của anh ta."

"Thật kinh tởm!"

"Thật sao? Mẹ, con cảm thấy nhất định rất thoải mái. Này, sao người phụ nữ trong bức ảnh này lại bị đụ như một con chó vậy?" Tôi chỉ vào bức ảnh người phụ nữ nằm trên mặt đất, làm tình theo kiểu chó và nói với mẹ: “Mẹ có thích tư thế này không?”

"Không, tôi không thích nó chút nào." Hai má mẹ ửng đỏ. "Thật là xấu hổ."

“Mẹ nhìn bên này xem, vẻ mặt của cô gái này nhìn say quá. Hình như cô ấy rất thích phải không?” Tôi mỉm cười: “Mẹ tưởng tượng mẹ bị đụ như một con chó… cảm giác thế nào khi một con cặc to được nhét vào cái lồn béo của mẹ? Chẳng phải rất thỏa mãn sao?”

Tôi cho cô ấy thời gian để suy nghĩ về ý tưởng này, và trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã truyền siêu năng lực của mình vào não cô ấy. Cô lập tức nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy, hai tay chống lên bàn để đỡ cơ thể không vững của mình. 

Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã lo lắng rằng mình sẽ ngã xuống ghế nếu không còn sức. 

"Con nghĩ mẹ nghĩ thế cũng tốt mà mẹ. Mẹ có thích quan hệ tình dục ở tư thế đó không?"

Tôi không dừng lại nên mẹ tôi vẫn run rẩy. Cô mở miệng định trả lời nhưng điều duy nhất thoát ra khỏi môi cô là một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Cuối cùng, cô cố gắng tìm lời và phát ra âm thanh, "Có lẽ... cái này... à... sẽ không... ôi! Chúa ơi... mình bị sao vậy?... Có lẽ nó sẽ không tệ đến thế... Mẹ kiếp!"

Thấy vậy, tôi cố tình viết nhẹ: “Mẹ xem lại bức ảnh oral sex này đi, mẹ xem kỹ hơn nhé”.

Mẹ miễn cưỡng mở mắt và tuân theo mệnh lệnh của tôi, nhưng ngay khi mẹ mở mắt ra, tôi lại gửi một tin nhắn kích thích tình dục khác vào đầu mẹ. 

“Hehe, mẹ ơi, bức ảnh này có kích thích mẹ không? Mẹ có muốn giống mẹ và bú một con cặc to đang cương cứng không?”

Tay mẹ rời khỏi bàn, từ từ đưa vào giữa hai chân mẹ, đưa hai ngón tay vào âm đạo xoa bóp, tay còn lại đặt lên ngực phải của mẹ và bắt đầu bóp mạnh. 

"À...ồ...tôi...ôi Chúa ơi!...tôi đã nói với anh rồi...anh đang làm cái quái gì với tôi vậy? Tôi cảm thấy dễ chịu quá...tôi không thích bú cặc của anh...nó bẩn quá."

Cô trả lời, cơ thể run rẩy, động tác vuốt ve của những ngón tay ngày càng mãnh liệt. 

Tôi tiến lại gần, áp môi vào tai mẹ để mẹ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào cổ mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ nhớ lại những kỷ niệm về chú Dale của con. Mẹ có còn nhớ chú ấy đã cho dương vật của mình vào miệng mẹ như thế nào không? Mẹ rất thích cảm giác đó. Khi chú ấy ép mẹ chơi kèn, mẹ thấy rất thú vị phải không?"

“Ờ... ừ... tôi thích giúp anh ấy thổi kèn... Tôi thích mút lớn... những cái dày... Ôi!

Chúa ơi...con cặc bẩn thỉu...Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu vì quá yêu nó. "

"Khi anh ấy xuất tinh vào miệng bạn, bạn có thực sự muốn nôn không?"

"Ừ... à... chuyện đó làm bụng tôi khó chịu quá... lần đầu tiên, tôi gần như nghĩ rằng anh ấy tè vào miệng tôi."

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.” Tôi mỉm cười và nói: "Tôi muốn bạn nhớ lại mùi vị của tinh dịch và vị đặc của nó. Bạn có nhớ không?"

"Tôi... nhớ rồi!"

“Tốt lắm, bởi vì từ hôm nay tinh dịch sẽ trở thành thứ ngươi thích ăn nhất trên đời. Bởi vì ngươi quá yêu thích mùi vị, thậm chí không muốn ăn những món khác. Vì vậy, ngươi sẽ rất đói tinh dịch, nhưng không phải lúc nào cũng có đủ.” Sau khi suy nghĩ, tôi nói thêm: “Cuối cùng, mẹ ơi, giống như mùi vị trong ký ức của mẹ, tinh dịch của con có vị ngon hơn của bất kỳ người đàn ông nào cả chục lần”.

"Ồ...tôi yêu tinh...chết tiệt...Tôi thích ăn tinh; bởi vì nó có vị rất ngon...Chúa ơi, tôi sắp xuất tinh...dày, mặn, nóng hổi...trơn trượt và tươi nhất...ngon quá."

Tại thời điểm này, phần còn lại trở nên dễ dàng. Tôi thản nhiên mở khóa quần, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra và đưa nó vào giữa miệng và mũi của mẹ tôi. 

Mẹ lập tức trượt khỏi ghế, quỳ giữa hai chân tôi và đưa dương vật vào miệng. 

Cảm giác không tệ khi nhìn mẹ lắc đầu trên háng tôi và cảm nhận môi và lưỡi của mẹ kích thích dương vật lên xuống. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của mẹ tôi vẫn đang thọc sâu vào phần thân dưới của mẹ, ba ngón tay nhanh chóng ra vào lỗ mật của mẹ. 

“Tốt lắm, mẹ ơi, mẹ là một nghệ sĩ thổi kèn giỏi.”

Mẹ đỏ mặt vì lời nói của tôi và khẽ rên rỉ, nhưng mẹ không thể để dương vật rời khỏi miệng, cố gắng hút tinh dịch thơm ngon ra khỏi dương vật của mình một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ có biết không? Mẹ ơi, nếu mẹ liếm tinh hoàn của mình thì con sẽ xuất tinh nhanh hơn. Như vậy sẽ thoải mái hơn!"

Vừa dứt lời, trong chốc lát, một chiếc lưỡi mềm mại ấm áp quấn quanh hai hòn bi của tôi. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi gần như hét lên vì thoải mái. 

“Thôi, chúng ta nói thêm vài lời tục tĩu cho mẹ vui lên nhé mẹ, con chưa bao giờ thấy mẹ hành động như gái điếm, nên bây giờ con sẽ học cách nói vậy.”

"Con hãy đưa cho mẹ tinh dịch của con đi, Penny. Mẹ muốn phát điên lên... ôi... con sẽ làm bất cứ điều gì cho con... ugh... ôi... xin hãy xuất tinh vào cái miệng nhỏ đĩ điếm của Mẹ và để cô ấy uống thứ nước đặc quánh của con."

Đôi mắt đầy sao của mẹ nửa mở, đôi má ửng hồng: “Dùng miệng của mẹ mà phục vụ dương vật của con thật tốt. Ôi, tinh hoàn của Penny thật ngọt ngào. Chúng đã chứa đầy tinh dịch cho mẹ rồi. Hãy phun tinh dịch của con vào cổ họng của mẹ đi!”

Tôi không thể đứng vững được nữa, vừa thả lỏng người, tôi phun hết tinh dịch tràn đầy sức sống trẻ trung về phía mặt mẹ ruột. 

Ngay khi giọt tinh dịch đầu tiên tràn ra quy đầu, mẹ lập tức ngậm môi quanh dương vật, mút xung quanh và nuốt hết mức có thể. 

Đồng thời, tôi gửi một mệnh lệnh kích thích tình dục mạnh mẽ hơn vào não cô ấy. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, nhắm chặt mắt lại và thọc bốn ngón tay vào lỗ mật ong của mình, thọc sâu nhất có thể. 

Bất chấp những nỗ lực hết sức của cô ấy để nuốt hết tinh dịch của tôi, một số trong đó vẫn tràn ra khóe miệng và xuống má cô ấy, đọng lại trên cằm và một số nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Nhìn mẹ bất tỉnh giữa hai chân tôi, má, mũi, trán lấm tấm tinh dịch, khóe miệng có một đường trắng, bộ dáng này thực sự rất gợi cảm. 

Khi tôi đạt cực khoái, tôi cũng đưa ra những hướng dẫn về thuốc kích thích tình dục mà tôi đã đặt cho mẹ tôi. 

Cô ấy kiệt sức nhưng trông rất đĩ và kích thích. Dù dương vật đã mềm ra nhưng cô vẫn đưa vào miệng và tiếp tục mút. 

Cuối cùng, khi chắc chắn rằng đã hút hết tinh dịch, cô bắt đầu dùng ngón tay chấm phần tinh dịch còn sót lại trên mặt rồi cho vào miệng nếm thử. 

"Cảm ơn con rất nhiều, con yêu, vì đã tặng mẹ thứ mẹ yêu thích nhất..."

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng nói, vẻ mặt kinh hãi hiện lên trên mặt. 

"Nhưng, con là con trai của ta... sao chúng ta có thể làm như vậy, thật sai lầm! Nhưng...

Anh ăn ngon quá, em không kiềm chế được…” Sau đó cô che mặt khóc: “Loạn luân là tội nặng của Chúa, đó là sai trái, và tất cả chúng ta sẽ xuống địa ngục. "

Rõ ràng lúc này đang có sự xung đột gay gắt giữa ý thức đạo đức của người mẹ và ham muốn thể xác. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình không nên làm gì cả, vì tôi tin… bản năng sinh học của người mẹ sẽ giành chiến thắng cuối cùng. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ."

"Ừm, ta cảm thấy rất thoải mái. Con trai, đây là lần đầu tiên mẹ đạt cực khoái à?"

"Thật sao? Mẹ." Tôi vui vẻ nói: “Tôi cũng vậy, đây cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh. Cảm giác thật đặc biệt. Nếu muốn làm lại, bất cứ lúc nào anh cũng có thể yêu cầu, tôi sẽ làm hài lòng anh.”

"KHÔNG!!!"

Như nghe được những lời kinh khủng nhất, người mẹ trên mặt tràn đầy kinh hãi: "Chúng ta không thể làm như vậy nữa. Ta là mẹ của con, con là con của ta. Nếu chúng ta quan hệ tình dục thì tuyệt đối không được phép."

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống trước mặt tôi, rưng rưng nước mắt cầu xin: “Benny, con là một đứa con ngoan, con hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ để mẹ làm chuyện như vậy nữa, được không?”

Với một nụ cười hiểu biết, tôi đồng ý, "Được rồi, con hứa, con sẽ không để mẹ quan hệ tình dục bằng miệng nữa... Này! Mẹ nhìn xem, hình như có một ít tinh dịch của con trên sàn dưới đầu gối mẹ."

Đúng như dự đoán, cô ấy không hề do dự chút nào. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi nằm trên sàn và bắt đầu liếm hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Như một cú hích cuối cùng, với một tràng cười đắc thắng, tôi bước vào tâm trí cô ấy và giải tỏa sự xấu hổ và tủi nhục của cô ấy khỏi “chỉ một miếng nữa thôi”.

