============================================================
  Mối tình say đắm giữa tôi và nữ đồng nghiệp ở KTV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%9c%a8%ef%bd%8b%ef%bd%94%ef%bd%96%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-03-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Qi là nhân viên lễ tân mới ở công ty chúng tôi. Trông cô như đang ở độ tuổi đôi mươi và luôn toát lên khí chất trẻ trung. 

Đặc biệt là dáng người mảnh khảnh của cô ấy, mỗi lần cô ấy cầm tài liệu đi ngang qua tôi, tôi luôn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của con gái. 

Và cô ấy luôn có tính cách vô tư. Cô mới vào công ty hơn một tháng, đã rất quen thuộc với cô. Tôi biết bầy sói trong công ty đang thèm muốn thân hình trẻ trung của cô dưới bộ vest. Ít nhất tôi muốn tìm cơ hội để giữ cô ấy lại và tàn phá cô ấy. Cuối cùng, tôi tìm được cơ hội tại một buổi họp mặt đồng nghiệp. 

Tất nhiên KTV hỗn loạn không được gọi là "Hỗn loạn". Chỉ là bầu không khí ở đây luôn có chút khói bụi, khiến biệt danh vô cùng khó coi này lại lan truyền như cháy rừng. 

Cho dù đó là một sinh viên đại học thảnh thơi vào cuối tuần, một người làm công ăn lương chịu khó vui vẻ hay một anh chàng buồn bã bị bạn gái cưỡng hiếp, họ đều là khách hàng thường xuyên của cửa hàng này. Tất nhiên, một số người chi tiêu lớn cũng sẽ xuất hiện ở đây. Hạng mục cuối cùng là nhóm có mức chi tiêu cao và VIP được các công chúa hộp chú ý nhất. 

Lại một ngày cuối tuần nữa, ồn ào hơn bao giờ hết. 

Một thanh niên mặc áo sơ mi trắng mỉm cười đưa tay tới eo của một người phụ nữ giống như phụ nữ, nhẹ nhàng véo cô ấy, nhưng người phụ nữ đã dùng chân tát cô ấy ra. "Hãy cư xử cho phải phép. Em gái tôi đã trở thành một người phụ nữ tốt từ lâu rồi."

Chàng trai cười nói: “Chị Lan thú vị nhất khi giả vờ vô tội”.

"Ra khỏi đây đi, muốn tát vào mặt à?!"

Chàng trai mặc áo sơ mi trắng này tên là Yi Jun, nhân viên bảo vệ mới của Chaos KTV. Không ai có thể nói được tên này, kẻ ác đến mức giật mình, trước đây đã làm những gì. Bản thân Yi Jun chưa bao giờ nói điều đó, và cũng không có ai hỏi anh chi tiết. Thỉnh thoảng có người hỏi anh trước đây anh làm nghề gì, anh chỉ cười nói: “Trong quân đội nuôi lợn”. Mọi người đều cười trừ và Yi Jun cũng thấy buồn cười. 

Tóm lại, Yi Jun là chàng trai gần như không nhận được sự chú ý nào trong KTV này. Rất nhiều nữ tiếp viên hoặc công chúa hộp sẽ không bao giờ để ý đến một anh chàng như vậy. Họ chỉ để ý đến những thiếu gia giàu có, hoặc những kẻ ngu ngốc đến mức có thể lừa được rất nhiều tiền sau khi bị trêu chọc vài lần. 

Chỉ có người trung niên dày dặn kinh nghiệm như “Chị Lan” mới có thể cảm nhận được mùi hương nam tính từ anh khiến phụ nữ thỉnh thoảng chảy nước miếng. 

Bạn chưa từng yêu, chưa từng đau khổ, chưa từng trong sáng, chưa từng si mê nên bạn không hiểu được sự độc ác và dâm đãng của chàng trai này - đây là đánh giá của chị Lan về anh ta. Rất mạo hiểm, nhưng đến mức. 

Vì vậy, chị Lan, người đã “trở thành một gia đình tốt”, vẫn sẽ không từ chối lời trêu chọc không vượt quá giới hạn nguyên tắc của Yi Jun. 

Đang lúc hắn trêu chọc, ánh mắt Dịch Quân đột nhiên dừng lại, nhìn về phía cửa. Mặc dù vẻ mặt phức tạp trong nháy mắt biến mất nhưng anh vẫn không rời mắt. 

Chị Lan quay lại thì thấy một cô gái rất xinh đẹp và thời trang mặc váy bước vào, bên cạnh là một chàng trai hào nhoáng nhưng đẹp trai. Ánh mắt của Yi Jun dán chặt vào cô gái mặc váy. 

Chị Lan nhéo cánh tay của Yi Jun và nói: "Thằng nhãi này, em đang nhìn cái gì với đôi mắt ác độc đó! Nhìn chằm chằm vào khách là không lịch sự, chúng ta phải tuân theo quy tắc trong việc kinh doanh này ... Dưới bụng em có lửa không? Chị ơi, chị có thể tìm một cô gái để dập lửa không?"

Yi Jun tỉnh táo lại và bày tỏ một thái độ khác khi từ chối "lòng tốt" của chị Lan: "Những cô gái đó thật vô vị! Chị Lan, nếu chị thực sự cảm thấy có lỗi với chúng tôi, chị có thể tự mình hành động, này."

"Bạn chà mũi vào mặt bạn!" Chị Lan giả vờ tức giận đá vào bắp chân anh. Không đau, không ngứa, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Lúc này, Men'er, cô gái bị Yi Jun nhìn chằm chằm, rõ ràng đã nhìn thấy Yi Jun và đồng thời cũng sững sờ. 

Cô gái này tên là Lin Yashi, bạn gái đầu tiên của Yi Jun! 

Yi Jun đến thành phố này hơn một tháng trước, nói rằng anh đã xuất ngũ và không có sự sắp xếp công việc. Sở dĩ tôi đến thành phố Giang Ninh là vì bạn gái tôi Lin Yashi đã đến đây sau khi tốt nghiệp đại học. 

Khi đó, Lin Yashi cảm thấy Yi Jun không những không có cơ hội trở thành quan chức mà thậm chí còn không có một công việc đàng hoàng nên cô cảm thấy rất không vui nhưng cũng không nói rõ ràng. Nhưng chỉ nửa tháng sau, Lin Yashi chia tay. Lý do là “chúng ta không phù hợp”, nhưng lý do thực tế thì rất rõ ràng. Và sau khi chia tay, anh ta đã nhẫn tâm lái chiếc BMW của bạn trai mới rời đi - đó là một cái tát vào mặt, như thể anh ta đang cố tình chế nhạo sự nghèo khó của Yi Jun. 

Ngày chúng ta chia tay là một đêm mưa - ngay trước KTV hỗn loạn này. Yi Jun, người không bao giờ khuất phục trước bất kỳ áp lực nào, đã bị số phận chế nhạo nặng nề. Anh ta thậm chí còn không buồn giải thích bất cứ điều gì với Lin Yashi, bởi vì một người phụ nữ như vậy không đáng để anh ta nỗ lực quay lại. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là mối tình kéo dài được 5 năm, Yi Jun vẫn cảm thấy có chút thất vọng. Đứng dưới trời mưa to, nhìn chiếc xe BMW lao vút đi, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Cơn mưa lớn ướt đẫm áo tôi và lạnh buốt lòng tôi. 

Lúc đó, một chiếc ô xuất hiện trên đầu Yi Jun. Bàn tay cầm ô trắng nõn và thanh tú. Giờ đây, chủ nhân của bàn tay đó vừa đá anh mà không hề đau đớn. Dưới sự sắp xếp của chị Lan, Yi Jun tạm thời trở thành nhân viên bảo vệ trong gói này. 

…

Lúc này, khi ánh mắt họ chạm nhau, Lin Yashi cảm thấy có chút xấu hổ. Bên cạnh cô, chàng trai trẻ với vẻ ngoài cao ráo, giàu có và đẹp trai điển hình ôm eo cô một cách độc đoán, dường như đang tuyên bố sở hữu người phụ nữ này với mọi người. Anh nhìn theo ánh mắt của Lin Yashi và nhìn thấy Yi Jun ngay lập tức. 

Cho đến ngày nay, Gao Fushuai vẫn còn nhớ hình ảnh cô đơn của Yi Jun trong một đêm mưa. Mỗi khi nghĩ đến Yi Jun, anh sẽ cảm thấy thành tựu và vượt trội. 

"Này nhóc, ngươi cứ quanh quẩn ở đây chờ chết!" Gao Fushuai ôm Lin Yashi và hét lớn, đầy khinh thường, như muốn mọi người nghe thấy. 

Quả nhiên, mọi người trong đại sảnh đều tập trung sự chú ý vào Gao Fushuai, đồng thời nhìn chằm chằm vào Yi Jun không quan tâm. 

Yi Jun mỉm cười và quay đi phớt lờ nó. 

Nhưng Cao Phúc Soái vẫn không có dừng lại, phía sau cười nói: "Ngươi tên là Dịch Quân phải không? Đến, mở phòng riêng cho ta, lát nữa tiền boa của ngươi sẽ không thể thiếu!"

Yi Jun quay lại nói: "Xin lỗi, mời cô đến quầy lễ tân. Tôi chỉ là nhân viên bảo vệ thôi."

"Vô ích thôi!" Sau khi Gao Fushuai bị sỉ nhục, anh ta gần như hài lòng với cảm giác vượt trội của mình. Nhưng sự xúc phạm cá nhân này đã gần chạm đến điểm mấu chốt của Yi Jun. 

Nhưng lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay Dịch Quân - đó là chị Lan. "Bạn không thể làm được điều gì như anh ấy, tại sao bạn không làm công việc của mình."

Chính bàn tay này đã từng che dù cho anh trong đêm mưa ấy, nâng đỡ bầu trời không mưa. Đột nhiên, cơn giận của Yi Jun tiêu tan đi rất nhiều, anh mỉm cười: “Được.”

Lúc này, Cao Phúc Soái cũng nhìn thấy chi tiết này, bỗng nhiên cười ra vẻ mỉa mai: "Ồ, tốt quá, tôi thật sự đã chọn một anh chàng. Ngoại trừ một tên như anh, tôi chỉ có thể đón những cô gái làm em gái trong KTV này! Anh chàng này rất ngầu, nhưng tôi không biết giá một đêm là bao nhiêu, hahaha!"

Có thể chế nhạo bạn trai cũ của mình trước mặt người phụ nữ của anh ta thực sự rất sảng khoái. Gao Fushuai thực sự cảm thấy tốt. 

Yi Jun vốn đã quyết định mặc kệ, nhưng câu nói này lại trực tiếp xúc phạm người phụ nữ đã nâng đỡ anh trong một ngày nắng nhỏ! 

Nghiến răng, Yi Jun cười tà với chị Lan và nói: "Chị ơi, tôi muốn đánh ai đó."

"Đúng, đã được phê duyệt - loại dã thú này đáng bị đánh." Chị Lan mỉm cười, nhưng bàn tay ngọc cầm ly rượu đã hơi run do dùng lực quá nhiều. 

Vì vậy, Yi Jun bình tĩnh quay người lại và đi đến chỗ Gao Fushuai và Lin Yashi. 

Gao Fushuai cong môi và lắc lư cơ thể, nhưng anh ta không có khí chất độc đoán. Anh thẳng lưng. Người đàn ông được gọi là giàu có và đẹp trai "cao" không nhất thiết phải cao hơn Yi Jun. 

Ngược lại, Yi Jun đột nhiên nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười tà ác và lạnh lùng. Đột nhiên, một cỗ áp suất cực lớn giống như thủy ngân đổ xuống mặt đất! 

Người lính xưng nuôi lợn trong quân đội thì mạnh như rồng, hổ. 

Chương 2 Những điều đàn ông cần nắm giữ

"Anh... anh muốn làm gì..." Đối mặt với khí chất tràn đầy của Yi Jun, Gao Fushuai đột nhiên cảm thấy áy náy không thể giải thích được. 

Bang! Yi Jun đuổi anh ta ra ngoài mà không nói một lời, Gao Fushuai bất ngờ xuất hiện ở cổng KTV. Cơ thể cao gần 1,8 mét của anh ta đã bay xa vài mét! 

Không có thủ thuật nào là cần thiết cả. 

"Thây ma!" Yi Jun lẩm bẩm, quay người bỏ đi. Nhưng bên ngoài KTV, hai người đàn ông cường tráng trông như vệ sĩ vội vã chạy tới, vẻ mặt hung hãn. Vừa đỡ Gao Fushuai dậy, anh ta vừa tức giận chạy về phía sau lưng Yi Jun. 

Trong xã hội này, không có nhiều người có thể đi chơi với vệ sĩ. Điều này cho thấy địa vị của một người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai thực sự không bình thường. Tuy nhiên, Yi Jun không quan tâm đến những thứ linh tinh này. Anh quay phắt lại, đang định ra tay thì nghe thấy chị Lan mắng từ phía sau - "Anh muốn gây chuyện ở đây à?! Đừng nhìn đây là chỗ của ai!"

Đột nhiên, hai vệ sĩ dừng lại, ngập ngừng quay lại nhìn Gao Fushuai vừa mới đứng dậy. 

Gao Fushuai nghiến răng và vô cùng tức giận. Anh ta là một thanh niên giàu có và không thể để mất người vừa rồi. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, anh cũng nghĩ xem ai là ông chủ đằng sau KTV hỗn loạn này. Vì vậy, hắn cố gắng giữ thể diện, tức giận nói: “Cho dù chú Tề có ở đây, con vẫn phải cho bố con chút mặt mũi!”

"Vậy thì đợi bố cậu tới! Cút ra!" Chị Lan chửi rủa, rồi bảy tám nhân viên bảo vệ xuất hiện. Nhân viên bảo vệ chỉ là côn đồ theo dõi hiện trường, nhìn thoáng qua ai cũng có thể biết được điều đó. 

Sau khi xem xét tình hình, Gao Fushuai vẫn có ý tưởng rằng một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu tổn thất trước mắt. Anh ta thản nhiên nói những điều vô nghĩa như "cứ đợi đi" rồi quay người bỏ đi với rất nhiều oán hận. 

"Lại một tên khốn nữa!" Chị Lan thở dài. Đây là thời đại tranh giành cha, có người luôn coi đây là vốn liếng lớn nhất của mình. 

Ở bên cạnh, Lin Yashi vừa mới bình phục sau xung đột. Anh ta khinh thường nhìn Yi Jun: "Anh chỉ muốn đi chơi như thế này thôi à? Đây là nơi nào và có triển vọng đến mức nào?"

"Nơi này bẩn, nhưng người thì sạch sẽ." Yi Jun chế nhạo. 

…

Một chút xung đột tạm thời lắng xuống, tuy rằng nam tử cao lớn, đẹp trai chắc chắn sẽ không bỏ cuộc, nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù. 

Nhìn chiếc Vacheron Constantin giàu có nhưng sang trọng trên cổ tay trắng nõn của cô, Chị Lan nói: "Đã đến lúc tôi phải về. Yi Jun, xin hãy đưa tôi về nhà."

"Gửi cho chị? Chị Lan, chị đưa cho em nhé." Yi Jun mỉm cười, nhưng vẫn lấy chìa khóa xe từ tay chị Lan. Yi Jun biết chị Lan sợ Gao Fushuai quay lại trả thù anh nên đã yêu cầu anh quay lại bằng xe của mình. Mà nếu hắn nói rõ ràng muốn bảo vệ Dịch Quân, lòng tự trọng của một người đàn ông trưởng thành chắc chắn sẽ không thể chịu nổi. 

Chị Lan là người thích khoe khoang và luôn rất tỉ mỉ trong công việc. 

Tuy nhiên, Yi Jun không muốn làm gián đoạn mong muốn được bảo vệ mãnh liệt của chị Lan. 

Chị Lan, đây là cái tên được sử dụng trong giới xã hội thành phố Giang Ninh. Tên thật của cô là Tần Lan, một người phụ nữ có nhiều câu chuyện. Những năm đầu, tôi cũng từng dính thẻ đỏ ở vòng này. Bây giờ tôi đã nghỉ việc, tôi đã tập hợp một nhóm em gái với nguồn lực trong tay và họ đã trở thành "mẹ". Nói trắng ra thì họ là những “đầu gà”. Ngày nay, hầu hết các công chúa phòng KTV đều dựa vào cô để kiếm ăn. Hơn nữa, chị Lan có rất nhiều cơ hội. Ngay cả khi trong quán thiếu nhân viên làm mì, cô ấy có thể kiếm thêm hai mươi ba mươi người chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Về thu nhập của cô, nó đến từ tiền hoa hồng từ các chị gái của cô. Các địa điểm khác thường tính phí 10% nhưng chị Lan tính phí 20%. Mặc dù vậy, rất nhiều cô gái trẻ vẫn vui vẻ đi chơi cùng cô. Bởi vì đi theo người mẹ tốt không chỉ khiến bạn bớt giận dữ và có người che chở mà còn có thể làm ăn được nhiều việc hơn. Dù chị Lan ra giá 20% nhưng các em đi theo chị vẫn kiếm được nhiều hơn những người khác. Và nếu ai dám gây sự, gây rắc rối cho hai chị em thì chị Lan nhất định sẽ ra tay giải quyết sự việc. 

Tóm lại, những người làm việc trong lĩnh vực của Chị Lan có mối quan hệ xã hội rộng rãi và họ biết rất nhiều người thuộc nhiều giới tôn giáo khác nhau. Vì vậy, người bình thường không thể chạm vào cô ấy. 

Ban đầu, KTV không kinh doanh tình dục, nhưng mọi việc đều có ngoại lệ. Ông chủ đằng sau hậu trường, "Thất ca" (còn được gọi là "Bác thứ bảy" trong miệng Gao Wei), là một tên khốn táo bạo, tiêu chuẩn quản lý kinh doanh của ông ta cũng được nới lỏng. Hơn nữa chị Lan có rất nhiều tài nguyên, trong đó có hai thẻ đỏ ở thành phố Giang Ninh, cho nên chị cũng là cây kim tiền trong tay Thất ca. 

Tất nhiên, nếu Anh Thất không giữ cô lại thì sẽ có rất nhiều băng đảng tranh giành cô. Ví dụ, những ông chủ ngầm từ một số quận lân cận đều đã chìa cành ô liu cho Chị Lan. Bởi vì chị Lan đi đâu, những cô gái mặc áo đỏ nổi tiếng đó cũng sẽ đi theo chị, mang theo rất nhiều tiền. Dù sao đi nữa, cô ấy và các chị gái của mình không được trả lương từ nơi làm việc. Họ chỉ làm việc ở bất cứ nơi nào họ có tiền và bất cứ nơi nào họ thích. Vì vậy, ngay cả "Thất ca" cũng thường coi trọng chị Lan. 

Vì vậy, cô có thể đeo Vacheron Constantin, lái chiếc Mercedes-Benz CLS300 và sống trong một tòa nhà song lập rộng 200 mét vuông trong thời đại giá nhà đất cao như hiện nay. 

Lái chiếc Mercedes-Benz màu đen đầy phong cách của Chị Lan, chúng tôi đi bộ qua phố North được chiếu sáng rực rỡ. Yi Jun mỉm cười và lấy ra một cây gậy Hongtashan và đưa cho chị Lan. Nhưng chị Lan không trả lời mà chỉ hỏi: “Một bao thuốc lá giá bao nhiêu?”

Đó không phải là bình thường để hỏi. Phụ nữ trong hộp đêm có thể biết giá hàng chục điếu thuốc lá. Phụ nữ làm nghề này có đôi mắt rất tinh, bởi họ cần có con mắt tinh tường để đánh giá ngay một người đàn ông có giàu hay không. Vì vậy, chị Lan hỏi rất có chủ ý. 

"Chị, ý chị là gì?" Yi Jun mỉm cười. Tôi muốn hút thuốc, nhưng bây giờ tôi lại bỏ thuốc. 

"Ý tôi là - bạn định hút loại thuốc lá có giá dưới mười nhân dân tệ này trong suốt quãng đời còn lại của mình à? Sống như thế này mãi mãi à?" Tần Lan không cần Dịch Quân trả lời, nàng chỉ thở dài: "Chị, em thấy chị là một người đàn ông mưu mô, thông minh, khác với những người trẻ tuổi chỉ biết khoe khoang trước khi tóc mọc. Nhưng, chị còn thiếu một chút hoài bão, một chút tham vọng. Nếu một người đàn ông không có chí hướng leo núi và tham vọng trong lòng thì sẽ kết thúc. Tại sao hôm nay tiểu tử xinh đẹp đó lại dám làm phiền chị ba lần? Nhưng tại sao sau khi nghe đến tên Thất ca, hắn lại tuyệt vọng bỏ đi?"

"Chị Lan, chị đang dạy chúng em xấu đấy, này."

"Theo ta, ngươi vĩnh viễn không thể trở thành người tốt, không thích thì lập tức xuống xe."

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, cơm mềm của chị Lan tôi cũng chưa ăn, bây giờ phải rời đi thật tiếc quá.” Yi Jun tà ác cười: "Chị Lan, chị có thể cho em một lời khuyên được không? Chúng ta nên có loại tham vọng nào? Chà, từ này nghe hay đấy. Thật rùng rợn. Hãy nhìn thế giới đầy màu sắc này, có bao nhiêu xác chết và tham vọng đã bị chôn vùi. Vì vậy chị Lan, chị phải chỉ cho chúng tôi một con đường rõ ràng và đừng dẫn dắt những người trẻ ngây thơ vào con đường sai lầm."

"Được rồi, đừng nói tham vọng." Chị Lan mỉm cười. Cô thích vẻ ngoài vô tư nhưng bên trong lại có quan điểm riêng của Yi Jun. “Vậy tôi hỏi bạn, bạn có biết một người đàn ông chân chính cần phải nắm giữ hai điều gì trong đời để đảm bảo cuộc sống của mình không trở nên vô ích không?”

"Cái gì?"

"Nắm giữ quyền lực của thế giới bằng một tay, tay kia nắm tay phụ nữ - hãy theo đuổi mục tiêu này!"

Rất thô tục, nhưng rất trực quan và rất chân thực. 

"Ừ, tôi hiểu. Anh ta thức dậy và nắm giữ quyền lực của thế giới, nhưng lại say rượu nằm trong lòng một người phụ nữ xinh đẹp."

"Ể? Bạn rất có khiếu nghệ thuật." Tần Lan liếc nhìn người đàn ông có khuôn mặt như tạc này, nói: "Nói thật, anh thực sự là một quân nhân bình thường vừa mới đổi nghề sao?"

"Ồ, chúng tôi từng là những người lính nghệ thuật."

"Nói nhảm, lần trước ta nói là trong quân đội nuôi heo..."

“Vừa làm văn nghệ, vừa nuôi lợn…”

"Ra ngoài!"

…

Đó chỉ là một trò đùa, nhưng Yi Jun biết những lời của chị Lan là sự thật. Trong thế giới khốn nạn của những ham muốn vật chất này, một người đàn ông phải tiếp tục leo lên. 

Nếu không nắm được cái đuôi quyền lực mà leo hết lên thì chỉ có thể ngước nhìn cái đuôi quyền lực và bị bao phủ trong đống phân bẩn thỉu của nó. 

“Anh có thể hành động như một kẻ khốn nạn và cho một người phụ nữ hợm hĩnh như bạn gái cũ của anh xem… Thực ra, nắm tay loại phụ nữ đó quá dễ dàng, chỉ là vấn đề nhiều tiền ít tiền thôi. Vì vậy, anh phải đứng cao hơn và nhìn xa hơn.” Chị Lan nói.

Yi Jun mỉm cười gật đầu, “Ừ, chúng tôi muốn níu kéo nhiều thứ tốt hơn, giống như…” Anh vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực kiêu hãnh của chị Lan. 

Chị Lan ngẩng đầu cười nói: "Đồ khốn nạn, anh đang lừa tôi à? Chỉ là cho anh hai dũng khí, sao anh dám bắt tôi?"

"Ta không dám, ít nhất hiện tại thật sự không dám. Nếu ca ca của ta thật sự giở trò khốn nạn, đem muội muội ta đưa đi kim thất cùng giường pha lê trước khi bắt giữ nàng cũng không muộn, ha ha ha!" Yi Jun bật cười. Dù bị chị Lan đấm vào eo nhưng tiếng cười của anh vẫn không hề gián đoạn. 

"Nếu có một ngày, ta liền nằm chờ ngươi bắt được!"

Thật dễ chịu khi nói chuyện với một người phụ nữ thẳng thắn như vậy, dễ chịu hơn nhiều so với những người giả vờ bó sát với hai chân giữa hai chân. 

Lời nói của chị Lan vô tình khiến một hạt giống tham vọng nhỏ bé nảy mầm và lớn dần trong lòng Yi Jun. 

Đang suy nghĩ lời chị Lan nói thì xe đã tới khu dân cư cao cấp nơi chị Lan ở. Chị Lan xuống xe mở cửa. Một gương mặt xinh đẹp lại xuất hiện ở cửa kính xe: “Quay về đi, anh lái chiếc xe này về, sáng mai 11 giờ đón tôi.”

Chị Lan biết nơi đó cách nơi Yi Jun sống vài km nên rất xa. 

"Anh không sợ tôi lái chiếc xe này đi sao? Anh đã trả cho tôi hai mươi năm lương." Yi Jun mỉm cười hỏi. Chiếc xe này không hề rẻ, Yi Jun mới quen chị Lan được một tháng. 

"Nếu ngươi bỏ chạy thì ngươi sẽ mù quáng và thừa nhận thất bại." Chị Lan mỉm cười rồi quay người rời đi. 

…

Đã mấy giờ sáng, Yi Jun lái xe về nơi mình ở. Những người trong ngành này đều là cú đêm. Khi người khác mô tả sự chăm chỉ của họ, họ nói rằng họ “dậy sớm hơn gà”. Nhưng đối với những người như Yi Jun, họ chỉ có thể nói rằng họ đi ngủ muộn hơn gà. 

Tôi đậu chiếc Mercedes-Benz CLS300 này cẩn thận cạnh khoảng sân nhỏ nơi tôi ở vì sợ nó bị xước. Chiếc xe này đắt tiền, trị giá hơn 700.000 nhân dân tệ. Thu xếp xe xong, Yi Jun tắm rửa bằng nước lạnh rồi đi ngủ. Khi đang cởi quần áo, một cuốn sổ nhỏ màu đỏ rơi ra. 

Yi Jun cầm cuốn sách nhỏ này lên, lật qua nội dung đặc biệt bên trong giấy gói, ngẩng đầu nhớ lại chuyện cũ, cười nhạt tự nói: “Ta dạy các ngươi hướng dẫn điều tra, các ngươi còn muốn tìm ta sao?!”

Tôi có quá nhiều suy nghĩ đến nỗi tôi không thể ngừng cảm thấy buồn ngủ. Yi Jun cẩn thận cất cuốn sách nhỏ vào tủ rồi ngã xuống ngủ. Nhưng trước khi chuông báo thức reo vào buổi sáng, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng động ồn ào bên ngoài. 

Rắc rối vẫn đang ập đến. 

Chương 3 Vẻ đẹp hoang dã

Nghe thấy bên ngoài hỗn loạn, Yi Jun lập tức mặc quần áo lao ra ngoài. Anh mặc quần áo rất nhanh và gọn gàng, nhanh hơn nhiều so với người bình thường. 

Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy bảy tám tên lưu manh nhỏ bé đang chặn cửa. Cách đó không xa, một chiếc BMW 523 đẹp trai và giàu có đang đậu ở đó. Bên kia đám đông, Yi Jun nhìn thấy nụ cười khinh thường trên khuôn mặt của Gao Fushuai trong xe. Hơn nữa, còn có Lin Yashi ở bên cạnh Gao Fushuai. 

Lin Yashi đã qua đêm với Gao Fushuai và hôm nay họ đã đến với nhau. Vốn dĩ Lin Yashi không muốn trả thù Yi Jun, nhưng Gao Fushuai nhất quyết làm như vậy. Để lấy lòng người đàn ông giàu có và đẹp trai, Lin Yashi chỉ có thể làm người hướng dẫn. 

Lin Yashi chỉ nghe nói Yi Jun thường sống trong con hẻm nhỏ này và chưa từng đến đó nên cô không chắc đó là sân nhỏ nào. Nhưng chiếc Mercedes-Benz của chị Lan quá bắt mắt, bởi vì đây giống như một con hẻm nhỏ trong khu ổ chuột, một chiếc xe tốt như vậy lại đỗ được là điều hiếm thấy. Vì vậy, họ lập tức khóa chặt vào khoảng sân nhỏ nơi Yi Jun thuê. 

Về phần Yi Jun, anh ấy ngay lập tức hiểu ra mọi chuyện - chính Lin Yashi đã đưa Gao Fushuai đi tìm rắc rối. Bạn đang dẫn dắt người khác gây rắc rối cho tôi phải không? Dịch Quân trong lòng cười khổ, cho rằng cô bé này khá là vô tâm. 

Nhưng đối mặt với bảy tám tên lưu manh nhỏ bé, Dịch Quân căn bản không để ý. Thành thật mà nói, anh cảm thấy việc chiến đấu với những tên lưu manh nhỏ bé này thực sự rất nhàm chán và trẻ con. Thế là mặt anh ta tối sầm lại và anh ta chửi: "Ra khỏi đây!" và mở cửa chiếc Mercedes-Benz. 

Nhưng những kẻ lưu manh nhỏ bé đó không hề sợ hãi. Tên cầm đầu Huang Mao lao tới, nhặt ống sắt trên tay đập nát. Không còn nghi ngờ gì nữa, ống sắt được giữ trong tay Yi Jun. Sau đó hắn tung cước bay lên, đá sạch Hoàng Mao đi. Không có mánh khóe nào cả, nó quá sức. 

Vứt ống sắt đi, Yi Jun sẽ lên xe. Đã hơn mười giờ, chị Lan vẫn đang đợi Dịch Quân đến đón. Anh ta cảm thấy rằng những kẻ ở phía bên kia sẽ sợ hãi nếu anh ta thể hiện một động thái như vậy. 

Họ thực sự rất sợ hãi. Bảy tên lưu manh còn lại chưa từng thấy ai có khả năng chiến đấu như vậy. Nhưng lúc này, người đàn ông cao lớn, đẹp trai trên chiếc BMW cách đó không xa lại tức giận: "Bắt đi! Nếu ngươi làm tê liệt hắn, ta cho ngươi mỗi người hai nghìn tệ!"

Tiền là một điều tốt. Có tiền có thể khiến ma quỷ đẩy ma quỷ, thậm chí có thể khiến đá mài đẩy ma quỷ. Đương nhiên, nó cũng có thể khiến những kẻ lưu manh suốt ngày lang thang dưới đáy không có nhiều tiền này phát điên. Vì vậy, bảy tên lưu manh còn lại, dựa vào lòng dũng cảm của cả nhóm, lần lượt lao tới. Yi Jun đã hạ gục hai người trong số họ trong ba lần thử, rất rõ ràng và ngắn gọn. Tuy nhiên, những chiếc ống sắt và gậy gỗ trong tay những kẻ lưu manh này không chỉ đánh trúng Yi Jun mà còn trút xuống chiếc Mercedes-Benz màu đen. Một tiếng nổ mạnh, kính của chiếc Mercedes-Benz vỡ tung khắp sàn, thân xe cũng bị thủng lỗ chỗ. 

Đột nhiên, sắc mặt Yi Jun tái nhợt - đây là xe của chị Lan! 

"Thằng khốn nạn!" Yi Jun xông vào đám lưu manh đó như hổ đói xông vào đàn cừu, như gió. Đám lưu manh kia đang định đập nát bỏ chạy, nhưng không ngờ bọn hắn căn bản không thể chạy trốn. Khi tất cả bọn côn đồ nhỏ ngã xuống đất rên rỉ đau đớn, ngay cả người đi đường bên đường và đông đảo hàng xóm cũng phải kinh hãi. Không ai biết rằng Yi Jun, người thường hay cười, lại có thể hung dữ đến vậy. 

"Poke, sao ngươi có thể đánh hắn giỏi như vậy, ngươi là quái vật!" Gao Fushuai cũng có chút tim đập nhanh nên quay người bỏ chạy trên chiếc BMW của mình. Vốn tưởng rằng tụ tập tám tên lưu manh là đủ, nhưng không ngờ bọn chúng không phải đối thủ của chúng. Mặc dù Gao Fushuai không biết nhiều về chiến đấu, nhưng chuỗi hành động vừa rồi của Yi Jun đáng sợ đến mức ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy sức mạnh trong đó. 

"Hãy quay lại với tôi!" Yi Jun tức giận. Tuy nhiên, Gao Fushuai đã lái xe đi. Yi Jun không thể nuốt nổi hơi thở này nên lái chiếc Mercedes-Benz rách nát điên cuồng lao về phía trước. Theo kỹ năng lái xe của anh ấy, việc bắt kịp Gao Fushuai không khó. 

Lúc này, Gao Fushuai lái chiếc Chevrolet Cruze tới. Một chiếc xe có giá trên 100.000 nhân dân tệ là tương đối thấp nhưng lại rất sạch sẽ. Chiếc Chevrolet ban đầu chạy rất ổn định, nhưng chiếc BMW đẹp trai và giàu có lại lao ra khỏi làn đường khi phóng đi. Sau đó, có một tiếng va chạm chói tai, chiếc Chevrolet ở phía đối diện bị chiếc BMW giàu có và đẹp trai tông vào. Chủ sở hữu của chiếc Chevrolet rõ ràng không biết phải làm gì. Sau khi va chạm, chiếc xe trượt khỏi lề đường và tông mạnh vào gốc cây! 

Về phần Gao Fushuai, anh ta không thể kiểm soát được nhiều như vậy nên điều chỉnh phương hướng và tiếp tục trốn thoát. 

Một lúc sau, một cô gái còn rất trẻ đã bị cuốn vào chiếc Chevrolet đình đám. Mặc váy ngắn màu trắng, khăn choàng tóc dài, mặt mộc, đùi trần, chân trần, đi một đôi dép rất đơn giản. Một cặp kính râm không được đeo trên mặt mà được đẩy lên tận trán. 

Cô gái này có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Đặc biệt là bộ ngực phát triển cùng cặp đùi thon gọn, đàn hồi khiến cô trở thành một thân hình đỉnh cao khiến phái mạnh thèm muốn.

"Quay lại đây!" Cô gái hét lên về phía người đàn ông giàu có và đẹp trai đang trốn thoát. 

Một cô gái tự xưng là "Laozi" có phần hoang dã và khác thường. 

Lúc này, Yi Jun đã ngồi trên ô tô đến gần. Nhìn thấy cô gái này đứng giữa đường, cô liền hét lên “tránh đường”. 

Tuy nhiên, cô gái không phản ứng gì mà chỉ quay đi một cách ngu ngốc. Đột nhiên, có tiếng phanh gấp và chiếc Mercedes-Benz vỡ nát để lại vết lốp đen trên mặt đất. Khi xe dừng lại, đầu xe chỉ cách cô gái chưa đầy nửa mét.

Cô gái ban đầu giật mình. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô cay đắng vỗ nhẹ vào đầu xe của Yi Jun: "Này, anh đang lái xe không nhìn đường! Nếu anh đánh em khiến em rơi vào trạng thái thực vật, anh có cưới em không?!"

Ừm... Yi Jun biết hôm nay mình đã gặp được người giỏi nhất. 

Nhìn thấy cô gái này chặn xe suýt tông vào cô, Yi Jun không còn gì để nói. Hơn nữa, xe của Cao Phúc Soái đã đi rất xa, muốn tiếp tục đuổi theo cũng không dễ dàng gì. Vì thế Yi Jun bất lực bước xuống xe: “Chúng ta ra ven đường trước nhé.”

Cô gái biết Yi Jun không có ý gì sai nên không tiếp tục tranh cãi với Yi Jun mà thay vào đó cô trực tiếp gọi cảnh sát. Xe bị tông, đối phương tông rồi bỏ chạy nhưng cô không làm. Vừa lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, anh đột nhiên dừng lại, quay lại hỏi: "Cảnh sát giao thông có phải số 110 không?" 

Đầu Yi Jun đen kịt. "122..."

“Ồ…” Cô gái bấm số 122. Nữ CSGT trực điện thoại hỏi cô tai nạn xảy ra ở đâu. Cô lập tức tắt điện thoại và hỏi Yi Jun: "Gói này ở đâu?"

Dịch Quân: “Cách giao lộ Mẫu Đơn và Đường Thành Dương ba trăm mét về phía bắc.”

Cô gái gật đầu rồi liên lạc ngay với cảnh sát giao thông. Ngay lập tức, cảnh sát giao thông lại hỏi lại biển số xe của cô. 

"Biển số xe? Tôi... Tôi nhìn không rõ? Anh ta bỏ chạy."

"Tôi đang xin biển số xe của anh!!!" Nữ cảnh sát giao thông trả lời điện thoại cho biết. 

"Ồ, trời ơi!" Nữ cảnh sát giao thông đang định ghi lại thì cô bé nói: "Chờ một chút, để tôi... để tôi xem..."

Nữ cảnh sát giao thông suýt chút nữa phun nước miếng. 

Tuy nhiên, cô gái này lại rất nghiêm túc chạy ra phía sau xe, nhìn chằm chằm vào biển số và đọc từng chữ khiến nữ cảnh sát giao thông đang nghe điện thoại có chút lo lắng. 

Cuối cùng, cảnh sát giao thông bảo đến ngay, cô gái đang đợi dưới gốc cây to bên đường. Khi Yi Jun nhìn thấy tình huống này, anh ta chỉ đơn giản ngừng đuổi theo và đợi cảnh sát giao thông bắt Gao Fushuai. Khi đó, chi phí va chạm và thiệt hại của xe sẽ được giải quyết cùng nhau. 

Sau khi lấy ra hai cuốn tạp chí đặt ở lề đường, Yi Jun ngồi xuống, vỗ nhẹ vào tờ tạp chí bên cạnh, ra hiệu cho cô gái cũng ngồi xuống. Cô gái ngồi xuống không nói gì, đầu gối khép chặt, váy cũng bị che kín, sợ người bên đường nhìn thấy điều không nên thấy. 

Sau khi ngồi xuống, cô gái này lấy điện thoại di động chơi trò chơi hại não nổi tiếng "Angry Old Birds". Anh ấy thậm chí còn lục lọi trong chiếc túi nhỏ của mình và lấy ra một cây kẹo mút hình trái tim! 

Vì vậy, tôi chơi trò chơi bằng một tay và tay kia cầm cây kẹo mút. Khi trận đấu trở nên căng thẳng hơn, tôi sẽ ngay lập tức chộp lấy điện thoại bằng cả hai tay và chiếc kẹo mút sẽ tự nhiên đưa vào miệng. Một lúc sau, anh dường như chợt nhận ra rằng “ăn một mình” là bất lịch sự. Anh ấy ngay lập tức lấy ra một cây kẹo mút từ trong bánh bao và hỏi Yi Jun có muốn ăn nó không. 

Cô bé này vô tâm quá, sao có thể giống người vừa bị xe tông? ! 

Tất nhiên, Yi Jun không thích những thứ này, và anh cũng không có ý định tán gẫu với tiểu mỹ nhân này. Điều anh phải cân nhắc là phải giải thích thế nào với chị Lan. Chị Lan có một ít tiền nhưng chỉ là tiểu tư sản, không thể gọi là giàu được. Hơn nữa, chị Lan kiếm tiền không hề dễ dàng. Nó được kiếm bởi một người phụ nữ độc thân trong thế giới ngầm. 

"Chị, xảy ra chuyện..." Dịch Quân lúng túng nói: "Hôm qua xe của chị bị tên đó đập nát. Thực xin lỗi chị, chuyện này chị trách em..."

Tần Lan ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt, vài giây sau mới tức giận nói: "Thằng nhóc đó lấy dũng khí của một con báo sao?! Đồ khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Nhìn qua thì có vẻ như Tần Lan đã dồn hết sự tức giận của mình vào Gao Fushuai và khá bao dung với Yi Jun. Nhưng suy cho cùng, sự việc là do anh ta gây ra, và Yi Jun cũng cảm thấy rất áy náy. Một bên khác, Tần Lan lẩm bẩm: "Bất công nào cũng có chủ, món nợ nào cũng có chủ. Người trưởng thành như ngươi sao phải lo lắng! Đừng để ta coi thường ngươi... Chờ ở đó, ta đi ngay!"

Tần Lan là người thẳng thắn, muốn nói gì thì nói. Cô ấy có một cái miệng sắc bén và một trái tim mềm mại. Vì vậy, ngay cả những cô gái trẻ trong giới này cũng thích sống cùng cô. Thật may mắn cho họ khi có một người chị lớn như vậy trong gian hàng. Ai cũng có quá khứ, có thể hạnh phúc hoặc cay đắng, nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến đánh giá của Yi Jun về con người này. 

Người tốt là người tốt, bất kể nghề nghiệp cao quý hay khiêm tốn. 

"Này, chúng ta lại thua rồi!" Cô nàng Chevrolet tắt game di động, nghe được nội dung cuộc điện thoại vừa rồi của Yi Jun nên chớp mắt hỏi: "Vậy cậu có biết người tông xe rồi bỏ chạy không? Người vừa nói trong điện thoại là đập nát xe của cậu không phải là người lái xe bỏ đi đúng không?"

Hả? Dịch Quân nhìn cô bé này, phát hiện cô chỉ có chút lập dị, nhưng cũng không ngu ngốc. Cô ấy có thể kết nối chính xác nguyên nhân và kết quả của vấn đề. 

"Ừ, chính là anh ấy."

"Tên cháu trai của bạn là gì?"

"Ừm..." Yi Jun đột nhiên nhận ra rằng anh thậm chí còn không biết tên của người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai. Nhưng điều đó không thành vấn đề khi anh nghĩ về điều đó. Anh ta chỉ vào camera bên đường nói: “Dù tên hắn là gì thì dù sao camera cũng phải ghi lại được, chỉ cần chúng ta có thể bắt được hắn.”

Cô gái gật đầu. 

Một lúc sau, một chiếc xe cảnh sát chạy tới. Một số cảnh sát giao thông làm việc tại hiện trường một lúc rồi cẩn thận thẩm vấn Yi Jun và cô gái Chevrolet. Vụ đập xe của Yi Jun là vụ án công an, cơ bản không liên quan gì đến vụ tai nạn giao thông nên phải mất rất nhiều thời gian mới thẩm vấn được cô gái. Hơn nữa, Yi Jun cảm thấy những cảnh sát giao thông này có vẻ hơi lừa đảo. 

Những thay đổi sau đó khiến cả Yi Jun và cô gái đều cảm thấy khó chịu. Bởi vì sau khi một số cảnh sát giao thông đùa giỡn một lúc, họ liên lạc với đội cảnh sát giao thông thì họ thực sự nói rằng camera bị trục trặc và đoạn phim vừa rồi không được ghi lại! 

Thằng khốn nạn! Chắc hẳn là một người nào đó trong gia đình giàu có và đẹp trai đã làm điều gì đó phải không? ! 

Lúc này Tần Lan cũng bắt taxi tới hiện trường. Sau khi nghe Yi Jun giải thích sự việc, người phụ nữ thẳng thắn này đã rất tức giận và lập tức nổi cơn thịnh nộ với cảnh sát giao thông. "Anh làm gì vậy? Chỉ nói ống kính bị hỏng vào thời điểm quan trọng? Tại sao anh nộp phạt không nói ống kính bị hỏng!"

Trên thực tế, việc đập xe của cô là vụ việc của công an và không liên quan gì đến cảnh sát giao thông. Nhưng Tần Lan chỉ coi thường thái độ không hành động này, cô cũng là một người phụ nữ nói ra suy nghĩ của mình. 

Một cảnh sát giao thông tháo kính râm ra, nhìn từ trên xuống dưới Tần Lan rồi nói: “Chị, xin hãy chú ý thái độ, đừng can thiệp vào việc cảnh sát chúng tôi xử lý vụ án.”

Thật là một thái độ nhảm nhí! Tần Lan càng ngày càng tức giận. 

Ngay khi chị Lan sắp nổi giận thì một chiếc xe cảnh sát khác chạy tới và dừng lại bên kia đường. Kính cửa sổ ô tô rơi xuống, lộ ra khuôn mặt đáng ghét của Gao Fushuai. 

Anh ta đang chạy trốn trong xe cảnh sát! 

Ngay lập tức, Yi Jun và Qin Lan nhận ra điều gì đó đáng ngờ. 

Và anh chàng cao ráo, giàu có và đẹp trai này lại xuất hiện với thái độ này chỉ để chọc tức mọi người. 

Chiếc xe cảnh sát mà Gao Fushuai đang lái lại nổ máy và hống hách rời đi, chỉ để lại tiếng cười kiêu hãnh của Gao Fushuai. 

Chương 4 Mỹ nhân bị sỉ nhục

Mối quan hệ giữa Gao Fushuai và cảnh sát giao thông rất thân thiết nên đừng mong cảnh sát giao thông sẽ ra tay làm gì. 

Mà cô gái Chevrolet hoang dã hiển nhiên không thể nuốt nổi hơi thở này, "Mẹ kiếp, tôi biết cảnh sát không có hy vọng gì! Này, nếu tìm được cháu trai, lúc đó cô sẽ làm chứng cho tôi!"

Câu sau rõ ràng là dành cho Yi Jun. 

Yi Jun gật đầu nên tiểu mỹ nhân xin số điện thoại của anh và cũng cho Yi Jun số điện thoại của cô. Cô gái này có tính cách hoang dã và cái tên xinh đẹp - Tang Qingqing. 

Đường Thanh Thanh cay đắng mở cửa xe, cuối cùng lái chiếc Chevrolet lên đường, đầu xe bị thủng một lỗ lớn. Dịch Quân nhếch môi nói: “Không bảo vệ hiện trường à?”

"Bảo vệ tôi, bạn chưa thấy đức độ của những người cảnh sát giao thông đó!" Tang Qingqingbiao lẩm bẩm, nhấn ga bỏ chạy. 

…

Sau đó, chị Lan giận dữ bước lên chiếc Mercedes-Benz đổ nát. Chiếc xe bị đập nát đến mức ngồi trong đó cũng trông tồi tàn. Yi Jun đưa cô đi sửa xe, trên đường đi sắc mặt của chị Lan tái nhợt. 

"Chị ơi, lát nữa em sẽ bắt tên đó và yêu cầu anh ta đền bù cho chị một chiếc xe mới."

"Tiền đến thứ hai, mấu chốt là hắn quá cáu kỉnh. Tên này quá kiêu ngạo và độc đoán. Hãy xem hành vi kiêu ngạo của hắn trong xe cảnh sát." Chị Lan cắn răng cay đắng, “Hôm qua không phải anh ấy nói anh Tề cũng muốn cho bố anh ấy chút thể diện sao? Vậy anh Tề hẳn phải biết anh ấy. Lát nữa em sẽ hỏi anh Tề xem anh ấy nói gì. Hỏi cảnh sát cũng vô ích, nên để anh Tề giúp đỡ.”

Anh bảy, một tay xã hội đen đến từ quận Jinwan, thành phố Jiangning, cũng là ông trùm đằng sau Chaos KTV. Anh ta có mối quan hệ rộng rãi trong xã hội và ít nhiều được cả ba đệ tử cho mặt mũi. 

Thay vì đến Chaos KTV, cả hai bắt taxi đi thẳng đến một quán trà ở ngoại ô thành phố. Quán trà này cũng là việc của anh Tề, anh Tề thích dành thời gian ở đây. 

Công việc kinh doanh của anh Qi lớn đến mức quán trà này nhìn thoáng qua có giá trị rất nhiều tiền. Chỉ là anh ấy vẫn có thói quen kinh doanh táo bạo thường ngày của mình. Nơi này rõ ràng là một quán trà, nhưng thực ra lại là một sòng bạc. Tầng một được bày bán trà, còn tầng hai và tầng ba chứa đầy các bàn đánh bạc. Hơn nữa, những người đến đây đánh bài đều là những kẻ có địa vị, tiêu tiền rất nhiều nên thu nhập của quán trà này cũng rất lớn. 

Mọi người đến đây chơi, thứ nhất là vì anh Tề có danh tiếng rất lớn. Ngay cả khi anh ta bị cảnh sát bắt vì đánh bạc, Anh Qi luôn có thể bắt anh ta trong vòng 24 giờ. Nếu không có năng lực này thì đừng mở show, khách mời sẽ không dám đến. Còn một lý do khác, đặc điểm kinh doanh của cửa hàng này vẫn duy trì phong cách đậm chất Qi Ge, tương đối “mở”. Những người phục vụ quấn đầu đều xinh đẹp như hoa, thậm chí ở một số phòng chờ nhỏ, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy những âm thanh “pah pah pah” nồng nàn. 

Tầng một thực sự là nơi uống trà, có một căn phòng được anh Tề đặc biệt dành riêng cho mình. Chị Lan nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Một người đàn ông trung niên hơi mập mạp, đôi mắt cụp xuống lặng lẽ tựa vào chiếc ghế được chạm khắc bằng rễ cây thoải mái, đầu hơi ngửa về phía sau. 

Trước mặt tôi, một cô gái trong sáng như nước đang pha và rót trà một cách khéo léo. 

Phía sau anh, một cô gái trẻ xương cốt đang linh hoạt nhào nặn, thả lỏng vai anh. 

Những người sống trong một xã hội hỗn tạp không phải chỉ chạy để hưởng thụ. Ngay cả một tên khốn như Qi Ge, người xuất thân trên đường phố với một thanh kiếm, vẫn sẽ lịch lãm và tận hưởng cuộc sống ở độ tuổi này. 

Nhìn thấy chị Lan tới, mí mắt rũ xuống của anh Tề cũng mở ra. Về phần người phụ nữ quyến rũ phía sau đang nhéo vai cô, cô ấy dường như có chút ác cảm với chị Lan. Thân phận của cô ấy giống với chị Lan. Cô ấy là quản lý của quán trà này. Suy cho cùng, cô ấy cũng quản lý công việc kinh doanh cho anh Qi. Chỉ là chị Lan tương đối độc lập và không nhận lương từ Anh Thất nên địa vị của chị cũng xa cách hơn chị. 

"Ngồi xuống." Anh Qi nhờ cô pha trà mang tách trà cho chị Lan, nhưng lại phớt lờ Yi Jun, cậu em trai kín đáo. "Người thanh niên mà anh nói trong điện thoại tên là Gao Wei, thiếu gia của công ty bất động sản Hengtai. Ông chủ của Hengtai Real Estate, Gao Longsheng, cha của Gao Wei, có quan hệ với tôi. Ông ấy và Phó giám đốc Zhang của Bộ công an vẫn là anh em. Người ta nói Phó giám đốc Zhang là cha đỡ đầu của Gao Wei. Vì vậy Alan, anh nên lùi lại một bước, đừng đẩy mọi chuyện quá mạnh."

Không có gì ngạc nhiên! Đội cảnh sát giao thông là cơ quan trực thuộc Cục Công an, Phó giám đốc Zhang là đội trưởng đội cảnh sát giao thông trước khi được thăng chức. Những cảnh sát giao thông đó chắc chắn đang giúp đỡ Gao Wei. 

Hơn nữa, chị Lan cũng đã nghe nói đến Công ty Bất động sản Hengtai, một công ty bất động sản lớn. Ông chủ của nó, Gao Longsheng, là một nhân vật nửa đen nửa trắng. Trong khi loanh quanh trong giới người nổi tiếng, anh ta cũng cấu kết với bọn xã hội đen trong thế giới ngầm. 

"Như vậy, Thất ca nghĩ như thế nào xử lý chuyện này?" Chị Lan hỏi. 

“Chúng ta hãy dọn một bàn rượu hòa bình và coi như chuyện này đã được giải quyết.” Anh Tề thản nhiên nói: "Về phần xe của anh, anh ta nên trả bao nhiêu? Gao Longsheng không thiếu số tiền này. Buổi tối dùng bữa tại khách sạn Deep Sea Supreme."

Tôi đang trông cậy vào Anh Bảy để giúp đỡ và chăm sóc Gaowei. Nhưng hiện tại có vẻ như ý tưởng này không còn khả thi nữa. Anh Qi là một người lăng nhăng và sẽ không quá xúc phạm bạn bè của mình vì chuyện như vậy. Hơn nữa, cha đỡ đầu của Gaowei còn là lãnh đạo Sở Công an thành phố. Những người trong xã hội hỗn hợp thường cố gắng không vướng vào những vướng mắc không cần thiết với những người trong hệ thống an ninh công cộng. 

Nhưng Thất ca cuối cùng cũng nói mình sẽ nhượng bộ, có thể coi như là cho chị Lan chút thể diện, ít nhất có thể lấy lại được tiền trả xe. Chị Lan mỉm cười nói: “Tôi thà làm phiền anh Tề lo lắng về chuyện này còn hơn”, sau đó cô đứng dậy rời đi. Nhưng Yi Jun có chút khó chịu vì anh đã coi thường anh Tề như thế này. Dù sao thì chị Lan vẫn quanh quẩn ở chỗ của anh bảy. Xe của chị Lan bị đập vỡ, anh Tề chỉ cố gắng hòa giải mà không hề nói một lời gay gắt với Cao Vĩ. Làm điều này với tư cách là một ông chủ sẽ làm lạnh lòng những người cấp dưới bạn. 

Vì vậy khi rời đi, Yi Jun thở dài và đi theo chị Lan. 

Ở hậu trường, Thất ca hiển nhiên nghe được tiếng thở dài bất mãn này. Da thịt trên mặt hắn khẽ run lên, hắn khẽ mở mắt ra, nhưng Dịch Quân đã bước ra khỏi phòng. 

Người phụ nữ quyến rũ phía sau anh trai thứ bảy hừ lạnh một tiếng, sợ thế giới sẽ hỗn loạn: "Cái quái gì vậy! Cậu em trai Tần Lan mang theo này thật sự không hiểu luật lệ."

Thất ca mặc dù có chút khó chịu với Dịch Quân, nhưng lại không hề khó chịu trước lời nói của nữ nhân quyến rũ. Hắn chỉ lạnh lùng nói: "Những thế hệ trẻ này càng ngày càng ngang ngược... Nếu ta còn trẻ khỏe mạnh, ta sẽ là người lắm lời. Khi qua bốn mươi tuổi, ngươi sẽ không còn bối rối nữa... Nhân tiện, đây chính là ý nghĩa của câu nói này sao?"

"Cái đó gọi là 'không bối rối' ở tuổi bốn mươi." Mỹ nữ quyến rũ cười quyến rũ: "Nhưng anh Tề, anh thật sự không còn bối rối nữa. Hai ngày nay em đã cho anh rất nhiều 'gợi ý', nhưng anh lại không để ý đến em."

Anh Tề cười, siết chặt tay cô gái quyến rũ, "Tiểu Lang Hoozi, em còn gọi là 'gợi ý' à? Ước gì tôi có thể vén váy lên và nằm xuống sàn! Cũng may sàn nhà không trơn, nếu không em đã trượt trên dòng nước chảy ra giữa hai chân..."

"Thật kinh tởm..."

Yi Jun chưa đi xa đã nghe rõ cuộc nói chuyện lãng mạn giữa anh trai thứ bảy và cô gái quyến rũ. Những này cũng không có gì, chính là vừa rồi Thất ca lời nói "Ngươi chỉ là một cái mồm", khiến Dịch Quân thầm hận hắn - hắn chỉ là một tên khốn nạn, sao phải phù phiếm như vậy! 

Chị Lan cũng nghe thấy điều này và thấy sắc mặt của Yi Jun đột nhiên tối sầm. Sợ Yi Jun ở đây gây rắc rối, lập tức kéo tay anh nói: “Chúng ta cùng chị gái đi mua sắm nhé.”

…

Tối hôm đó, chị Lan đi thẳng đến khách sạn Deep Sea Supreme. Anh Tề đã đặt bàn trong phòng riêng sang trọng trên tầng hai nhưng vẫn chưa có ai đến. Những người nghĩ mình là người nổi tiếng sẽ luôn đến sau. 

Lo lắng Yi Jun sẽ gây rắc rối nếu anh đi theo, chị Lan giục Yi Jun kiên nhẫn chờ đợi ở phía dưới. 

"Tôi nghe lời chị tôi." Yi Jun mỉm cười. Mặc dù khinh thường hành vi của Thất ca nhưng Yi Jun không muốn khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn. Anh không quan tâm nhưng chị Lan vẫn quanh quẩn ở đây. 

Chị Lan đi lên một mình, khi mở cửa ra thì thấy Gao Wei đang ôm mặt Lin Yashi và gặm mặt cô bằng móng vuốt không trung thực. Ngay cả khi nhìn thấy chị Lan đến, anh cũng không quan tâm. Tuy nhiên, Lin Yashi cảm thấy có chút khó chịu, hơi đỏ mặt và nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Lần trước Gao Wei bị Yi Jun đá và mất mặt rất nhiều, và Lin Yashi đã ở bên cạnh anh ấy. Lý do Gao Wei đưa Lin Yashi đến đây là để cho Lin Yashi thấy rằng anh có thể khôi phục lại tình thế. 

Chị Lan phớt lờ anh, khoanh tay ngồi đối diện anh, quay đầu sang một bên. 

Cao Vĩ cười tà hỏi: "A, có nam nhân tới đây? Tiểu tử ngươi nuôi ở đâu? Hắn không dám tới?"

Chị Lan trợn mắt nhìn anh, không tranh cãi với anh. 

Một lúc sau, Anh Bảy cũng đến ngồi giữa hai người. Cao Vĩ mỉm cười gọi "Chú Tề" chào hỏi, Tề huynh hài lòng gật đầu. Nói xong mấy câu, Cao Vĩ đi thẳng vào vấn đề: "Chú Tề, người của cháu đúng là đã đập xe của cô ấy, nhưng đệ đệ của cháu bị đánh thì phải làm sao?"

"Nếu không đập xe, Dịch Quân sẽ đánh người của ngươi?!" Chị Lan tức giận. 

“Vậy nếu không phải Dịch Quân đá tôi trước, liệu tôi có kêu người đập xe không?”

"Là ngươi trước mắng ta, muốn đá!"

"Anh định làm gì đó chỉ bằng một lời nguyền? Được rồi, bây giờ anh chửi tôi và để tôi đá anh nhé?" Gao Wei nói gần như lừa đảo. 

Anh Tề dùng ngón tay gõ gõ lên mặt bàn, "Việc này tranh cãi cũng vô ích thôi. Chuyện này nhanh chóng giải quyết đi. Chúng ta ngẩng đầu lên cũng không thể nhìn thấy nhau, vậy tại sao chúng ta lại chia tay như thế này? Tiểu Vi, suy cho cùng, chuyện này là do em gây ra, nên anh sẽ đền bù cho Alan một chiếc xe hơi. Em không thiếu tiền."

"Bồi thường chiếc xe? Được rồi, chỉ bảy tám trăm nghìn tệ thôi. Nhưng," Gao Wei nhìn chị Lan và chế nhạo, "Tám đứa em trai của tôi đã bị đánh, và mỗi đứa phải chi phí y tế hai trăm nghìn tệ."

Tám người, 1,6 triệu! 

Mẹ kiếp, nếu không lấy lại được tiền vé, tôi sẽ phải trả gần một triệu đồng cho chuyến đi. Sắc mặt chị Lan không được đẹp, anh Tề cũng không vui. Đây căn bản không phải là đàm phán hòa bình, càng không mang lại thể diện cho Tề Anh. 

“Anh không trả tiền cho tôi thì cũng được, để người của Cục Công an bắt anh chàng xinh đẹp mà anh nuôi, nhốt vào chuồng chó rồi bọc trong bột mấy ngày. Dù sao anh em tôi cũng bị thương.” Gao Wei cười khinh thường và gọi một ly nước ngọt Trung Quốc đặt chân lên bàn. "Không tin à?"

Nói như vậy, Cao Vĩ cũng không để ý Thất ca bộ dáng xấu như thế nào, trực tiếp bấm số điện thoại - gọi cho cha đỡ đầu của hắn, Trương phó giám đốc. Sau khi gọi vài lời, Cao Vĩ đưa điện thoại cho Anh Tề. Anh bảy là một tên xã hội đen, không bao giờ dám đắc tội với lãnh đạo Cục Công an nên thái độ khá cung kính. Tuy nhiên, nét mặt anh ngày càng trở nên phiền muộn. 

"Được rồi được rồi, tôi đi nói chuyện với người dưới quyền. Thực xin lỗi, đã làm phiền Trương tổng lo lắng chuyện nhỏ như vậy, xin lỗi..."

Sau khi cúp điện thoại, thái độ của Anh Tề thay đổi hẳn, lập tức nói: "Làm như vậy đi, anh không trả tiền xe, cũng không đòi tiền thuốc men của em. Tiểu Vi, em đang cho anh mặt mũi."

"Sự khác biệt là hàng trăm ngàn!" Cao Vĩ nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Chúng ta hòa thì không sao, để Dịch Quân tới đây, quỳ xuống lạy ba lạy. Nếu không, tôi thật sẽ để người của Cục Công an bắt được hắn!"

Chị Lan biết rằng không có cách nào khiến Yi Jun phải quỳ lạy. Tuy nhiên, Galway có vẻ quyết tâm đi đến cùng. Lỡ như Yi Jun thực sự bị bắt thì sao? Những người ở Cục Công an giống như sói và cọp, đừng mong lý lẽ với họ. Chị Lan không giàu lắm nhưng vẫn miễn cưỡng từ bỏ số tiền bồi thường chiếc Mercedes-Benz để tránh cho Yi Jun bị bắt. Người phụ nữ này có trái tim ấm áp hơn đàn ông. 

Chị Lan nghiến răng nghiến lợi, liều mạng đập nát xe chẳng ra gì, đứng dậy nhặt ly rượu lên. "Được rồi, vấn đề tiền bạc đều như nhau. Về phần anh trai tôi đắc tội với anh, tôi sẽ bồi thường cho anh!"

Sau đó, hắn rót rượu trắng vào hai cốc rưỡi, ngẩng đầu uống hết trong một ngụm! 

Khi nói đến việc giải quyết những tranh chấp thông thường trong xã hội ngầm, nếu một người phụ nữ có thể đạt đến bước này, cô ấy sẽ có mặt, và đối phương về cơ bản sẽ bỏ qua. Dù thế nào đi nữa, chị Lan cũng là một người đáng kính. Và rõ ràng Gao Wei là người có lỗi trong việc này, chị Lan phải chịu thiệt thòi. Với một hơi thở của người, một nén hương như của Phật, ai cũng phải biết tiến lui sao cho hợp lý. 

Tuy nhiên, Galway không dừng lại. Anh ta cũng đứng dậy bưng ly rượu, cười khẩy: "Cô định xin lỗi thay cho anh ta à? Người mẹ đặc biệt của cô là ai! Được rồi, nếu cô chịu đứng lên thì tôi sẽ nhân từ - nuốt ly của tôi coi như ngang bằng."

Chị Lan tưởng mình muốn uống thêm một ly nữa, vừa đưa tay ra nhưng Cao Vĩ bất ngờ đổ rượu trong ly vào mặt Chị Lan. 

"Anh..." Chị Lan sắp điên rồi! 

Nhưng Thất ca lại vỗ bàn, thấp giọng nói: "Alan, chuyện này có thể giải quyết ở đây! Nếu không muốn tên kia Dịch Quân ngồi vào Cục Công an thì hãy lùi lại!"

Giọng điệu mạnh mẽ và không cho phép bác bỏ. Anh bảy là một tên khốn nạn, không dám đắc tội với lãnh đạo Cục Công an, thậm chí còn muốn nịnh bợ bọn họ. Lúc này anh cũng lo lắng nếu chị Lan đi theo anh gặp rắc rối thì cuối cùng sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Câu nói “Yi Jun ngồi xổm trong đồn cảnh sát” khiến chị Lan tức giận tỉnh lại một chút. Thấy chị Lan không trả lời, Gao Wei ôm Lin Yashi cười, đứng dậy rời khỏi phòng riêng. 

Chương 5 Mọi lời hứa đều có giá trị

Chị Lan ngơ ngác đứng đó, rượu chảy từ tóc xuống khắp mặt. Khi tỉnh dậy, cô nhận ra anh Tề cũng đã rời đi, trong căn phòng riêng rộng lớn chỉ còn lại cô. 

Bước chân của anh có chút nặng nề, anh chậm rãi rời khỏi phòng riêng, mặc kệ những ánh mắt kinh ngạc của người qua đường trong khách sạn. Thật khó khăn cho một người phụ nữ độc thân sống trong thế giới ngầm. Chị Lan tuy xinh đẹp nhưng năng lượng của chị lại đến từ Anh Bảy. Có lẽ cô có thể tìm nơi nương tựa với những người anh cả khác, nhưng những người đó có lẽ sẽ giống như người anh thứ bảy. Trong nghề nghiệp của Anh Tề, ai sẽ chống lại lãnh đạo Cục Công an miễn không phải là xung đột sinh tử? 

Hơn nữa, sẽ thật không xứng đáng nếu Yi Jun bị đưa đến Cục Công an vì vụ việc này. Có những người bị mắc kẹt trong văn phòng công an. Nếu Yi Jun bước vào, anh sẽ không bị những kẻ đó tra tấn đến chết! 

Mối quan hệ của chị Lan và Yi Jun không phải là mối quan hệ sinh tử, nhưng chị thích chàng trai trẻ này và thích anh ta. Điều quan trọng hơn là cô ấy rất tốt bụng. 

Vì vậy, dù bị đàn em Gao Wei xúc phạm đến vậy nhưng chị Lan cũng nghiến răng thừa nhận. 

Khi anh bước ra khỏi cửa khách sạn, Yi Jun vẫn đang đợi ở đó. Vừa rồi, khi Yi Jun nhìn thấy Gao Wei đắc thắng ôm Lin Yashi rời đi, Yi Jun đã đoán rằng chiếc xe của chị Lan có thể đáng đồng tiền bát gạo. Nhưng không ngờ bây giờ chị Lan lại rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Chị Lan lau vết rượu trên mặt, gượng cười: “Không sao đâu, chúng ta về thôi.”

"Ta hỏi ngươi mặt ngươi xảy ra chuyện gì!" Yi Jun gầm lên. 

Chị Lan cắn môi, vỗ nhẹ vào lưng Yi Jun, "Chị, em sơ ý làm đổ rượu... đi thôi."

Yi Jun không ngu ngốc, và tất nhiên anh ấy hiểu tất cả mọi thứ. Anh ta tức giận quay đầu lại, nhìn về phương hướng Gao Wei vừa rời đi, nghiến răng thốt ra một lời chửi rủa: "Những kẻ đến từ Nam Gobi đang tìm cái chết!"

Chị Lan có thể nói rằng Yi Jun đang rất tức giận. Cô hiểu tính cách của Yi Jun và biết rằng anh chàng này sẽ rất độc ác nếu không kiềm chế được. Mấy ngày trước, Dịch Quân đã lặng lẽ giúp cô giải quyết một rắc rối nhỏ, anh thực sự rất tàn nhẫn. Nghĩ đến Cao Vĩ dọa bắt Yi Jun, chị Lan không khỏi có chút lo lắng - đây sẽ là một trận chiến sinh tử. 

Tuy nhiên, chị Lan không thể nói với Yi Jun về lời đe dọa của Gao Wei. Cô biết tính khí của Yi Jun. Bạn càng khiến anh ấy sợ hãi thì anh ấy sẽ càng phấn khích hơn. Đến lúc đó, mọi chuyện có thể còn trở nên mất kiểm soát hơn nữa. 

Sự bướng bỉnh của Yi Jun có sức hấp dẫn khủng khiếp đối với phụ nữ, nhưng không thể phủ nhận rằng nó có thể khiến bạn đau đầu vào một số thời điểm nhất định. 

"Đi thôi!" Chị Lan nắm lấy cánh tay anh và bắt đầu đi về phía lề đường. Khách sạn này cách nơi ở của chị Lan không xa lắm, xe của chị cũng bị hỏng nên hai người đi bộ tới đây. Bây giờ cô muốn quay về tắm nước nóng để gột rửa những xui xẻo… và tủi nhục của ngày hôm nay. Tất nhiên, cô kéo Yi Jun vì lo lắng Yi Jun sẽ làm điều gì đó vô lý trong cơn tức giận. Gao Wei đó có xuất thân từ Cục Công an và không thể dính vào được. 

Yi Jun nghiến răng, bình tĩnh đến lạ thường. Thái độ gần như vô cảm này chỉ khiến chị Lan càng cảm thấy bất an hơn. Yi Jun đi bộ năm phút mà không nói một lời. Dưới ánh đèn neon hỗn loạn, anh dường như lạc lõng với phần còn lại của thế giới. Chị Lan mặc đồ đen chỉ khoanh tay lặng lẽ bước đi, lộ ra một chút mát mẻ trong đêm hè. 

Một lúc lâu sau, chị Lan mới nói: “Chuyện này kết thúc ở đây, đừng phạm sai lầm.”

“Tôi không quen bị kẻ xấu bắt nạt.” Yi Jun chế nhạo. Rõ ràng là Yi Jun sẽ không nuốt chửng hơi thở này. "Hơn nữa, ta mặc kệ tên mù này đối xử với ta thế nào, mấu chốt là hắn không được chạm vào ngươi."

Chị Lan đột nhiên dừng lại và nhìn chằm chằm vào Yi Jun: "Chị, nói lại lần nữa - thế thôi! Chị hứa với em là chị sẽ không bao giờ làm gì Gao Wei đó!"

Yi Jun sửng sốt. Anh không biết rằng chị Lan thực ra đang lo lắng cho anh. Anh nghĩ cô sợ vì có chuyện gì lớn đã xảy ra với cô. Không muốn làm cho người phụ nữ này lo lắng nhiều như vậy, trên mặt Dịch Quân hiện lên nụ cười nhàn nhạt: “Anh biết đấy, trong mọi việc tôi đều sẽ nghe lời anh.” 

Tốt đấy! Chị Lan thở phào nhẹ nhõm, nghiêm túc nói: “Đời này nhất định phải có vết bầm tím, nhịn một lát cũng không có gì đáng xấu hổ, chỉ cần quyết tâm sớm muộn sẽ đánh lại em - tôi cũng tin rằng em có năng lực này, sớm hay muộn.”

Yi Jun một tay cầm túi, tay kia cầm ngọn núi chùa đỏ bằng ngón cái và ngón trỏ trong tư thế xấu xí, im lặng. 

Chị Lan không chắc mình có thực sự thuyết phục được anh hay không, vì vậy, cô nói tiếp: "Nhìn về phía trước, nhìn xa hơn, đây là một người đàn ông thực sự - một người đàn ông xứng đáng với tôi, Tần Lan. Nếu bạn quanh quẩn bên dưới, bạn phải có ý thức làm cấp dưới. Khi bạn đạt đến cấp độ thứ bảy, ít nhất hầu hết mọi người sẽ sợ bạn; khi một người đạt đến cấp độ cao hơn, thậm chí anh ta có thể chà đạp luật lệ của thế giới. Vì vậy, nếu bạn cho bạn mười năm làm việc chăm chỉ, tôi tin rằng bạn có thể có được một thiên đường vàng."

"Mười năm? Chỉ có quận Jinwan nhỏ bé này thôi sao?" Yi Jun nhìn đường phố nhộn nhịp xung quanh và mỉm cười tà ác. 

"Đức Tinh, ta đã nói với ngươi, ngươi ho khó thở!" Chị Lan nói rất nhiều, tâm trạng cũng tốt hơn. Cô vừa cười vừa chửi, giơ ra năm ngón tay như ngọc, "Anh không coi trọng Jinwan này sao? Anh có biết Anh Bảy với tư cách là ông chủ của thế giới ngầm ở quận Jinwan đáng giá bao nhiêu không? Năm mươi triệu, đây là con số bảo thủ nhất!"

"Tốt lắm, tỷ tỷ, đừng dọa ta số tiền lớn như vậy. Theo ta, nàng coi như là đại phu nhân." Yi Jun cười tinh nghịch. 

"Tôi? Tôi chỉ cố gắng giữ gìn bề ngoài thôi. Ngoài căn nhà và chiếc xe đó ra, bạn nghĩ tôi còn lại bao nhiêu? Nói thẳng ra, tôi chỉ là một bà mẹ, có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách chui vào lòng các cô gái!" Chị Lan tức giận nói.

"Nào, không gian có hạn, đi theo Huệ Tâm Công, công chúng, số [Văn học đỏ] trả lời số 13, đọc tiếp sẽ cao trào! Ta vẫn hy vọng các ngươi có thể ủng hộ một mỹ nam, xem ra không có cơ hội."

"Ra ngoài! Hahahaha!" Chị Lan chỉ chửi rủa nhưng cuối cùng lại cười. Nụ cười không hẳn là vui vẻ mà còn để trút bỏ nỗi buồn trong lồng ngực. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đến cộng đồng nơi chị Lan sinh sống. Yi Jun ngước nhìn ngôi nhà song lập trên tầng 30, ánh sáng lờ mờ. “Cậu có sợ ở một mình không?”

Đó là một trò đùa nhỏ, một chút tinh tế. 

"Giống như gấu! Tỷ tỷ, nhớ kỹ lời nói của nàng, chờ ngươi có thể cõng ta đến kim thất cùng giường pha lê!" Chị Lan mỉm cười vỗ ngực anh, giúp anh kéo cổ chiếc áo sơ mi rẻ tiền, rồi nụ cười chợt nhạt đi. Bấm vào, "Bạn cũng nhớ lời tôi vừa nói: Đừng làm gì Gaowei, chúng ta có giày tốt và không giẫm phải cứt chó hôi hám." Không gian có hạn, theo Huixin Public, công chúng, số [Văn học đỏ] trả lời số 13, đọc tiếp đến cao trào! "Chà, tất cả những lời hứa của một người đàn ông sau khi ra khỏi giường đều đếm được." Yi Jun mỉm cười nắm lấy bàn tay của chị Lan, mềm mại và dịu dàng, “Đi thôi, chúc ngủ ngon.” Anh chàng thản nhiên quay lại, vẫy tay chào chị Lan và không quay lại. 

"Bạn biết anh ta có trái tim của một tên trộm nhưng không có lòng dũng cảm của một tên trộm!" Nhìn thấy bóng dáng của Yi Jun đang rút lui, chị Lan lẩm bẩm nhỏ, rồi nhìn lên ngôi nhà lờ mờ của mình và mỉm cười yếu ớt. 

Nếu bạn là một cô gái thiếu kinh nghiệm, bạn có thể thích kiểu chàng trai nóng nảy và không quan tâm đến hậu quả. Nhưng một người phụ nữ trưởng thành và từng trải như chị Lan lại hiểu cách nghĩ vấn đề từ một khía cạnh khác: hiếm khi một người cứng rắn như Yi Jun chịu đựng cơn giận vì lợi ích của mình. Điều này ít nhất cũng cho thấy Yi Jun quan tâm đến cô và mọi suy nghĩ của cô. 

Về đến nhà, chị Lan mịn màng như ngọc nằm trong bồn tắm thoải mái mà thở dài thườn thượt. Một bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, khi nó đáp xuống Ngọc Phong, cô vô thức dùng một chút sức. Trong đầu anh, bóng dáng của Yi Jun vô cớ xuất hiện. 

Người phụ nữ bị tổn thương sẽ hiểu sâu sắc nhất tầm quan trọng của người đàn ông khi không có ai để liếm vết thương cho mình, dù bề ngoài cô ấy có tỏ ra mạnh mẽ hay độc lập đến đâu.

