============================================================
  Mối quan hệ bí ẩn với chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e7%a5%9e%e7%a7%98%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Ngày       : 2019-06-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ngay từ khi còn nhỏ, chị gái đã là “thần tượng” của tôi: không chỉ xinh đẹp, dáng chuẩn, học giỏi mà chị còn là chủ tịch hội sinh viên của trường. Trong mắt nhiều người, tôi thực sự là anh trai ruột của cô ấy? Có vấn đề! ! ! Vì tôi không đẹp nên tôi trái ngược hẳn với chị gái. 

Nhưng việc Chúa tạo ra con người thật kỳ lạ. Tôi và chị gái tôi thực sự là anh em ruột thịt. 

Tôi và chị gái có mối quan hệ tương đối tốt từ khi còn nhỏ. Dù có cãi vã, ầm ĩ nhưng chúng tôi luôn thống nhất: “Đánh tức là hôn, mắng tức là yêu. Không đánh tức là không hôn thì sẽ không thoải mái”. Tôi nhớ mình đã xem một bộ phim truyền hình dài tập khi còn nhỏ (tôi không nhớ đó là phim gì), một bộ phim nước ngoài, trong đó nói về một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đến gần người phụ nữ và bất ngờ đưa tay ra sờ vào bên trong váy của người phụ nữ. Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, tất cả chúng tôi đều có chút phấn khích không thể giải thích được. 

Chuyện xảy ra là hôm đó không có ai ở nhà và bố mẹ tôi đều đi làm. Chị tôi đột nhiên nói với tôi: “Anh ơi, chúng ta học các động tác trên TV nhé”.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này, nhưng tôi cũng có một số ý tưởng về việc thử nó. Vì thế tôi nói với em gái mình, "Được rồi, tôi đến đây."

Em gái tôi bắt chước vẻ mặt của người phụ nữ trên TV và nhắm mắt lại. Tôi đã đưa bàn tay tội lỗi của mình vào. Tôi rất phấn khích khi lần đầu tiên chạm vào quần lót của con gái. Nhưng sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy nó nhàm chán nên tôi lại đưa tay ra và chúng tôi bắt đầu chơi những trò chơi khác. 

Ban đầu, tôi nghĩ chuyện này sẽ kết thúc và tất cả chúng tôi đều lớn lên từ từ. Tôi tưởng tôi sẽ dần quên chuyện này, nhưng Chúa muốn đùa tôi: vào mùa hè năm tôi 12 tuổi, tôi đang học lớp 6 tiểu học và em gái tôi học lớp ba trung học cơ sở. Một hôm chị tôi bị dính một ít giá đỗ đỏ trên người, chị ấy xin mẹ bôi một ít thuốc chống ngứa lên lưng. 

Khi chị tôi cởi áo ra, tôi tình cờ bước vào phòng. Tất nhiên, hành động đó đã in sâu vào tâm trí tôi: ngực của bé mới bắt đầu phát triển, chưa to lắm nhưng đã “bắt đầu thành hình” - giống như những ngọn đồi nhỏ. Núm vú hồng như hai quả nho non trên đỉnh đồi. Em gái tôi cũng giống như tôi, có mái tóc ngắn khắp người và nước da trắng. Toàn thân cô ấy trông giống như một mảnh sa tanh trắng, thu hút sự chú ý của tôi. 

Buổi tối khi đi ngủ tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, tôi dường như lại nhìn thấy chị tôi đang cởi quần áo. 

Tôi không nhịn được nữa, ngập ngừng hỏi: “Chị, chị ngủ rồi à?”

Lúc đó, bố mẹ tưởng tôi còn nhỏ nên để tôi và chị gái sống một mình trong một phòng. "Tôi vẫn chưa ngủ. Xin lỗi, có chuyện gì vậy?" Em gái tôi vừa mới đi ngủ nên đương nhiên là chưa ngủ. 

"Không có gì, anh chỉ muốn hỏi em, em có nhớ lúc chúng ta còn nhỏ không? Chúng ta chơi cùng nhau và rất hạnh phúc." Tôi quyết định dành thời gian của mình. 

Em gái tôi không biết đó là trò lừa của tôi: "Tất nhiên là em nhớ rồi. Xin lỗi? Thằng bé nhớ tuổi thơ quá à?" Cô ấy cũng đối xử với tôi như một đứa trẻ.

"Vậy cậu còn nhớ những trò chơi chúng ta chơi khi còn nhỏ không?" Tôi miễn cưỡng dẫn cô ấy vào bẫy từng bước một.

"Có rất nhiều, như ném bao cát, trốn tìm, nhảy ô... có rất nhiều, ngươi muốn cái nào?"

"Tôi không nói về điều đó, tôi đang nói về việc hai chúng ta chơi đùa. Bạn có còn nhớ một lần chúng ta đang xem TV và bắt chước không?" Tôi nhìn thấy cô ấy sắp rơi vào bẫy mà không khỏi mừng rỡ. 

Chị tôi im lặng, và tôi biết chị ấy chắc chắn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra lúc đó. 

Tôi không muốn lãng phí thời gian nên ra khỏi giường và chỉ mặc một chiếc quần đùi đến bên giường em gái. 

Chị tôi nhìn thấy liền vội vàng nói: “Lạnh quá, em chui vào chăn đi.” Nói xong, cô ấy đẩy một bên chăn lên và để tôi chui vào chăn của cô ấy. 

Vừa lên giường, tôi nhận ra chị cũng xúc động nên tôi quay lại ngồi lên người chị. 

Em gái tôi ngượng ngùng nói: “Chỉ cần nói cho em biết em muốn chơi ở đâu.”

Nhưng thực sự cưỡi lên cô ấy, tôi cảm thấy xấu hổ và không nói nên lời. 

Chị tôi thấy tôi đã lâu không di chuyển, chị nói thêm: “Chúng ta làm thế này nhé. Em có thể chơi ở bất cứ đâu em muốn”.

Nghe chị tôi nói thế, tôi vẫn thấy xấu hổ. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm nói với em gái mình: “Hãy cởi quần áo ra.”

Em gái tôi vén chiếc áo vest nhỏ đang mặc lên, hai thứ giống như bánh bao hấp lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi duỗi hai tay ra, một tay nắm lấy ngọn đồi và bắt đầu xoa bóp. 

Vì tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy và cảm giác nó rất tuyệt nên tôi chỉ tiếp tục xoa nó một cách ngu ngốc. Chị tôi chắc cũng thấy vui lắm, chị nhắm mắt hưởng thụ việc tôi xoa ngực. 

Thời gian trôi qua, chị tôi trở nên thiếu kiên nhẫn. Cô ấy nhìn cử động của tôi và nói với tôi: "Anh...không chỉ xoa...anh còn có thể ăn bằng miệng...ăn..."

Thực ra tôi đã muốn dùng miệng từ lâu nhưng lại sợ chị không vui và không chơi với mình nữa nên đành phải nhịn. Bây giờ nhận được sự động viên như vậy, tôi không thể kể hết niềm vui trong lòng. 

Tôi lập tức mở miệng và ngậm một bên ngực của em gái mình vào miệng. Mặc dù ngực của chị tôi vẫn đang phát triển và chưa to lắm nhưng đối với một cậu bé 12 tuổi như tôi, chúng vẫn quá to để có thể che bằng một miệng. 

Sau khi ngậm vú của em gái vào miệng, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Hạt đậu nhỏ cứ đập vào miệng tôi, kích thích đầu lưỡi. Thật sự rất khó để diễn tả cảm giác lúc đó. 

Tôi liên tục thay đổi tư thế, cố gắng làm cho chị em và tôi cảm thấy tốt nhất. Tất cả chúng tôi đều vui mừng vì đó là tội loạn luân và tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng lúc đó, vì còn trẻ nên tôi còn ngây thơ nghĩ rằng nam nữ chỉ cần hôn nhau là có thể sinh con. Thế nên tôi không dám hôn em gái mình. Tôi không biết có nhiều chuyện xảy ra khi nam nữ quan hệ tình dục, nhưng lúc đó tôi nghĩ mình sẽ rất mãn nguyện nếu được ăn vú của chị gái. Tôi không có ý tưởng gì thêm (và sẽ không). 

Chúng tôi chơi rất lâu, có lẽ hơn nửa tiếng. Sau đó, tôi cảm thấy nhàm chán nên quay trở lại giường và tiếp tục ngủ. Chị tôi nói với tôi: “Sau này nếu còn muốn chơi thì cứ nói là lạnh lùng”.

Tôi nói “Ừ” và cuộc sống hạnh phúc của tôi bắt đầu từ đó. 

Kể từ khi tôi và chị gái bắt đầu tiếp xúc da kề da, chúng tôi đã chơi như thế này hầu như mỗi ngày. Về cơ bản, tôi chủ động chơi với em gái sau khi đi ngủ và em ấy rất hợp tác với hành động của tôi và đáp lại những yêu cầu của tôi - chúng tôi giống như anh em ruột vậy! Ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt của cô ấy, dù sao thì nó cũng không thực sự thâm nhập. 

Sau khi mối quan hệ này kéo dài được hơn hai năm, tôi lại có thêm ý tưởng. Nhưng tôi không muốn làm tổn thương một người chị tốt như vậy. 

Đúng lúc tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan thì cơ hội lại đến...

Em gái tôi có một người bạn cùng lớp, Mẫn, sống ở tầng trên nhà tôi (lúc đó chúng tôi học trường dành cho trẻ em ở các nhà máy và hầm mỏ, và các bạn cùng lớp của chúng tôi đều là con của công nhân trong cùng một nhà máy, và hầu như tất cả đều biết nhau. Nhà tôi ở tầng hai, còn nhà cô ấy ở tầng bốn). Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với chị gái và thường xuyên đến nhà tôi chơi. Cô ấy không có anh chị em nên đã đặt biệt danh cho tôi là em trai cô ấy. Anh ấy thường đến nhà tôi để làm tôi vui. 

"Này anh, em có chuyện vui cho anh đây. Nhưng anh phải gọi em là chị Mẫn nhé!" Sau khi tôi luôn ngoan ngoãn gọi cô ấy là "Chị Min" một cách ngoan ngoãn và ngọt ngào, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thực ra chẳng có gì cả và chỉ đang trêu chọc tôi mà thôi! Sau đó cô và chị gái cùng cười vui vẻ. 

Tôi ngoài mặt giả vờ ngu ngốc nhưng lại nghĩ thầm: “Chị Mẫn, chị không có gì cho em chơi à? Đưa cho chị chơi thôi”.

Nhân tiện, tôi quên giới thiệu: Chị Min, chị ấy thấp hơn chị gái một chút và cũng không xinh đẹp bằng chị gái. Nhưng dáng người của cô ấy thuộc hàng hạng nhất: tuy hơi béo (cũng có thể nói là bụ bẫm). Cô ấy vốn đã rất “bắt mắt” khi mới là học sinh năm nhất cấp 3 - đường cong ngực cao ngất ngưởng như hai đỉnh núi! Không có xu hướng rơi nhỏ nhất. 

Năm đó tôi đã học năm thứ hai trung học cơ sở còn chị tôi học năm thứ hai trung học phổ thông. 

Khi tôi lớn lên, ham muốn về những cô gái có bộ ngực lớn của tôi càng tăng lên, và về vấn đề này, cặp ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của chị gái tôi không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Mỗi lần nhìn thấy chị Min, tôi luôn có cảm giác muốn yêu chị nhưng lại không bao giờ tìm được cơ hội. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đã đưa ra yêu cầu này với chị gái mình trong một lần “tiếp xúc thân mật” khác với chị ấy. Tôi hoàn toàn mong đợi chị tôi sẽ đồng ý, nhưng chị lại thẳng thừng từ chối: “Anh ơi, anh chơi với em là đủ rồi, sao anh lại muốn chơi với Mingan?”

"Ồ, chị ơi, em chỉ thấy chị Mẫn đối xử tốt với chị như vậy nên cũng không có gì to tát. Đồng ý hay không là tùy chị. Hơn nữa, em hứa sẽ không làm tổn thương chị ấy, giống như khi chị chơi với em vậy. Điều này có được không?"

Chị tôi vẫn nhất quyết không thể. Tôi đành phải nói: "Không, quên đi, đó chỉ là trò đùa thôi. Chơi lại đi!" Sau đó, tôi ngậm núm vú của em gái vào miệng và bắt đầu mút. 

Em gái tôi sau đó phát ra một âm thanh thoải mái bằng một giọng trầm. (Chúng tôi không dám nói to vì bố mẹ chúng tôi sống cạnh nhà.)

Một ngày giữa tháng Năm, bố mẹ tôi đi vắng vì có chuyện gì đó xảy ra ở nhà máy. 

Buổi chiều, chị Mẫn đến gặp chị gái: “Yên, bố mẹ em đi vắng. Ở nhà em sợ ngủ một mình, em xuống ngủ được không?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi, và tôi phải nhìn đi chỗ khác. Tôi cứ tưởng cô ấy nhất định sẽ từ chối, vì trong bữa trưa tôi đã hẹn chị gái đi chơi với nó vào buổi tối. Làm sao tôi có thể để người khác đến nhà tôi ngủ vào lúc này? 

Ai mà ngờ được rằng chị tôi lại thực sự nói: "Được rồi, buổi tối em khá buồn chán nên chị có thể đến bầu bạn với em cũng được."

Ngay khi chị Min rời đi, tôi hỏi chị: "Chị ơi, chị đã làm gì vậy? Tối nay chị không đồng ý đến à?"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi: “Ngày nào chơi trò này cũng chán à? Tối nay nghỉ ngơi đi, sau này sẽ có nhiều cơ hội.”

Dù có vạn điều bất đắc dĩ, tôi cũng chỉ có thể ép suy nghĩ này vào trong đầu. 

Ăn tối xong, lúc đang rửa bát, tôi mắng thầm chị Mẫn: "Khi nào chị mới đến? Nhất định phải đến vào lúc này để làm hỏng việc tốt của chị!"

Đang xem TV, chị Min đi tới và nói: "Này, em có đang xem TV không?!" với một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy.

Khi nhìn thấy cô ấy đến, tôi biết đêm nay nhất định tôi sẽ phải ngủ một mình. Tôi buồn bã nói: “Chị ơi, em đi đọc sách. Đừng gọi cho em, có lẽ em đang đọc sách sẽ ngủ quên mất.”

Chị tôi nhìn tôi cười rất bí ẩn. 

Vì đang tâm trạng không tốt và không thèm đoán ra thông điệp ẩn giấu trong nụ cười của chị nên tôi quay người bước vào nhà. Đọc một hồi (thật ra đọc ở đâu nhỉ?), tôi nghe chị Mẫn nói với chị gái: "Yan'er, máy nước nóng của em hỏng rồi. Em muốn tắm ở nhà chị."

"Em đang nói cái gì vậy? Muốn tắm thì cứ rửa. Em vào phòng tắm trước, anh sẽ đổ nước vào cho em."

Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. 

Tôi đau đầu, luôn có cảm giác thôi thúc được “ngắm cảnh” nhưng vì chị nên tôi không dám làm gì cả. 

Lúc này, tôi chợt nghe chị tôi nói: “Anh ơi, em có việc phải ra ngoài một lát, anh lo việc nhà. Sau khi chị Mẫn tắm xong, anh có thể giúp chị ấy tắt lửa. Chút nữa em sẽ quay lại và bảo chị ấy đừng rời đi.” Sau đó là tiếng đóng cửa "cạch" một tiếng. 

Tôi áp tai vào cửa và lắng nghe một lúc. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, tôi lẻn ra ngoài và đến trước cửa phòng tắm. Cửa phòng tắm của tôi có một lỗ mở ở phía dưới. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn qua khe hở. 

Tôi nhìn thấy chị Min hoàn toàn khỏa thân, dùng khăn lau hai bên ngực giống như đỉnh Everest. Ngực cô ấy to và núm vú cũng to, không giống như những quả anh đào nhỏ của em gái cô ấy. Tóc cô ướt đẫm quanh người. Nhìn xuống vùng kín của cô ấy sẫm màu và chắc hẳn có nhiều lông mu hơn chị gái. Do nước nóng nên sương mù bao phủ khắp cơ thể tôi. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái không phải em gái mình đang tắm nên tôi không thể không nhìn chằm chằm. Ngoài ra, cô ấy còn tương đối béo nên tôi thực sự có ảo tưởng về “Dương phi đang tắm”, thậm chí tôi còn có ý muốn chơi với cô ấy. 

Nhưng xin lưu ý: Trò chơi của tôi lúc đó chỉ giới hạn ở việc sờ ngực và mút núm vú. Lúc đó tôi không biết làm thế nào để thực sự thâm nhập được chúng! 

Ngắm một hồi, sợ chị về sẽ phát hiện nên đành lẻn vào phòng. Khi chị Min tắm xong và yêu cầu tôi tắt lửa, tôi nhìn chị Min lần nữa: chị đang mặc áo choàng tắm của chị nhưng khó có thể che được hai đỉnh. Mái tóc cô ấy xõa ngang vai, mùi thơm quyến rũ khiến tôi không khỏi chảy nước miếng. 

Vẻ mặt của chị Mẫn có chút xấu hổ: "Anh ơi, anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp à?"

Tôi nuốt nước bọt và nói: “Chị Mẫn, em mới nhận ra hôm nay chị thật xinh đẹp.”

“Đồ ngốc, cậu không biết trước đây chị Min của cậu rất xinh đẹp sao?” Cô ấy thật dũng cảm. Một lúc sau, chị gái cô quay lại, hai người lại gặp nhau và thì thầm về cô con gái của mình. Tôi trở về phòng, cảm thấy hơi buồn ngủ nên nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại dồn dập (trong nhà tôi phòng nào cũng có điện thoại, bố tôi nói rất tiện). 

Tôi trả lời điện thoại một cách uể oải. Giọng nói ngọt ngào của chị tôi vang lên từ đầu bên kia: “Lại đây. Min nói không quen nên về nhà ngủ.”

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và vội vã đến phòng em gái mà không mặc quần áo. Căn phòng của cô tối om không có ánh sáng. 

Tôi đến bên giường chị và nói lại mật khẩu của chúng tôi: "Chị ơi, em lạnh quá."

"Lên lên." Giọng nói quen thuộc của em gái tôi lọt vào tai tôi, giống như trước đây. 

Nghe vậy, tôi biết cô đã sẵn sàng nên tôi nhanh chóng chui vào giường. Không nói thêm lời nào, ngay khi bước vào giường, tôi đã đưa tay ra ôm lấy ngực em gái. Này, cảm giác thật kỳ lạ: ngực của em gái tôi lẽ ra không thể to thế này. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi lại cúi đầu mút núm vú của em gái mình - điều kỳ lạ hơn nữa là núm vú của em gái tôi lại không to đến thế. 

Vừa thấy lạ, tôi vừa cảm thấy đó là lừa đảo, rồi tôi nhớ ra mùi cơ thể tôi ngửi thấy khi lên giường không giống mùi hương thường ngày của chị tôi. Ngay khi tôi đang thắc mắc có điều gì đó không ổn thì đèn đột nhiên bật sáng. 

À...người tôi đang ôm là chị Min? ! 

Em gái tôi nằm phía sau Min, nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Tôi không ngờ người tôi đang ôm lại là chị Min? ! Trong tiềm thức, tôi dừng việc mình đang làm. Nhưng cô lại quên rút tay lại, vẫn nằm trên cặp vú bự của chị Mẫn. 

Chị Min mở mắt nhắm nghiền, nắm lấy tay tôi, sờ ngực chị và nói: “Anh ơi, anh chạm vào em thoải mái quá, đừng dừng lại!”

Chị tôi cũng tham gia: “Đúng vậy, em trai, chẳng phải em vẫn luôn muốn chị Min sao? Sao em lại không dám muốn chị ấy khi chị ấy đang ở trước mặt chị?”

Tôi nghe vậy, năng lượng quay trở lại: “Ai nói tôi không dám làm nữa? Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi”.

Tôi cúi xuống nói với Min: “Chị Min, chị có thật sự muốn chơi với em không?”

Min ngượng ngùng gật đầu. Nhìn thấy vậy, tôi càng hưng phấn hơn, “đứa con thứ hai” cũng ngẩng cao đầu trở lại. Tôi nắm lấy bộ ngực khủng mà tôi mơ ước của chị Min và xoa bóp thật mạnh. Tôi cúi đầu ngậm “quả nho” đỏ trên núm vú Hạo vào miệng, hệt như trẻ con đang bú sữa. 

Min cũng trở nên tràn đầy năng lượng trước sự trêu chọc của tôi, và cô ấy bắt đầu ngân nga với giọng trầm. 

Chúng tôi không dám lớn tiếng vì sợ hàng xóm biết. 

Tôi đã mong chờ bộ ngực của Min rất nhiều lần trong giấc mơ. Tôi đã tưởng tượng về việc ăn ngực của cô ấy bằng nhiều cách, nhưng tôi không ngờ rằng lần này nó sẽ trở thành hiện thực: cặp vú to của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi, và núm vú hồng hào đầy nước bọt của tôi dựng lên vì phấn khích, dường như đang kêu gọi tôi chiếm hữu và dùng tay tàn phá chúng. 

Lúc này Min cũng nắm lấy "con cặc" của tôi và bắt đầu xoa nó bằng cả hai tay. Dưới sự cọ xát của cô ấy, “con cặc” của tôi ngày càng lớn hơn.

Tôi rất phấn khích vì tôi và chị gái chưa bao giờ chơi theo cách này trước đây. Chúng tôi chỉ xoa ngực và chạm vào cơ thể mình. Chúng tôi chưa bao giờ chơi một cách thú vị như vậy. Sau khi Min xoa “cậu” của tôi một lúc, tôi trở nên cực kỳ bốc đồng.

Tôi nói với Min: “Chị Min, ‘cậu’ của em sưng quá rồi. Em phải làm sao đây?” 

Sau đó Min mở đôi mắt nhắm nghiền của mình và nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó khiến tôi thậm chí còn hơi xấu hổ. Cô nhẹ nhàng mở miệng nói: "Đây là tất cả những gì anh và Yan đã làm à?" Em gái cô gật đầu nghiêm túc. Min thở dài, "Ồ, bạn gọi trò vui này là gì? Đây là cách đàn ông và phụ nữ nên làm để đạt được khoái cảm. Đây là điều tôi và bạn trai làm."

Khi nói, cô ấy bắt đầu dùng tay hướng dẫn “tôi” tìm âm hộ của mình. Niềm khoái cảm truyền từ tay nàng đến “con cặc” của tôi, khiến tôi không thể dừng lại. 

Trong khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ bàn tay của cô ấy, tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực mà cô ấy vô cùng tự hào. 

Cuối cùng cô ấy cũng tìm được vị trí và tôi cảm thấy quy đầu được bao bọc trong một lớp hơi ấm. Tôi kỳ lạ hỏi chị Min: "Chị Min, đây là gì vậy? Cảm giác thật dễ chịu."

"Đừng... đừng hỏi... anh... cứ bơm qua đẩy lại... giật giật... anh... anh sẽ cảm thấy... thoải mái hơn..." Cô đã vào trạng thái rồi. Tôi lắng nghe những lời của cô ấy và bắt đầu co giật. Lúc đầu thì hơi đau một chút nhưng cảm giác siết chặt của “cậu” thực sự rất dễ chịu, thoải mái đến mức tôi không muốn dừng lại. Trong lúc co giật, tôi nghĩ: Giá như khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, Min bắt đầu hét lên: "Chà...anh thật mạnh mẽ...tuyệt vời...của tôi...của bạn trai tôi...của bạn trai tôi...dài như của anh...thật tốt..."

Một lúc sau, Min bảo tôi rút ra và cúi xuống liếm âm hộ của mình. Lúc đó tôi rất ngoan ngoãn và làm theo lời cô nói. 

Tôi hút mật ong từ lồn chị Min, cảm thấy đó là thứ mật ngon nhất trên đời, thơm ngon và không béo ngậy. 

Lúc này, âm hộ nhỏ của cô cũng “tràn ngập”: dòng nước dâm đãng này nối tiếp dòng nước dâm đãng chảy tự do, tôi tham lam đón nhận tất cả bằng miệng. (Thật kỳ lạ là tôi chưa từng trải qua chuyện như vậy, và tôi cũng thấy lạ khi cư xử như vậy. Phải chăng như Khổng Tử đã nói: “Ăn uống và tình dục là một” – làm tình là bản năng tự nhiên của con người?!)

Khi tôi đang liếm âm hộ của Min, tôi chợt cảm thấy “con cặc” của mình lại được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp. Tôi ngừng liếm mút, nhìn xuống: Là chị xinh đẹp thánh thiện của tôi đang ngậm "con cặc" của tôi bằng cái miệng anh đào của chị ấy phải không? ! Động tác của cô ấy rất cứng nhắc, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

Min cũng nhìn thấy và nói: "Yan, em bị sao vậy?"

"Tôi rất vui khi thấy bạn thoải mái như vậy. Tôi có thể tham gia cùng bạn được không?" Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn chúng tôi bằng đôi mắt to, với ánh mắt kỳ lạ.

Một trò chơi ba người chơi? ! Tôi chưa bao giờ nghĩ. Mặc dù tôi thường nhìn thấy những cảnh như vậy trong những bộ phim nhỏ đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ nó thực sự đang ở trước mặt tôi. Tôi biết nếu tôi đồng ý, chúng nhất định sẽ “tập hợp lại tấn công”, và tôi có lẽ sẽ mất đi nửa mạng sống dù không chết. 

Hơn nữa, chị Min đã từng trải qua chuyện này với bạn trai nên chắc chắn chị ấy không còn trinh. Và em gái tôi... em ấy vẫn còn trinh. Lúc đầu, tôi và chị chỉ muốn chạm vào ngực cô ấy. Tôi không dám để trinh tiết của cô ấy bị phá hủy trong tay mình vì hạnh phúc của mình. Trách nhiệm này quá lớn, tôi không dám gánh. 

Chị gái tôi dường như nhận ra sự do dự của tôi, chị ấy nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, tôi chỉ nhìn em làm thôi. Em sẽ không yêu cầu em trai tôi quan hệ tình dục thực sự với tôi. Em trai, thỉnh thoảng em chạm vào tôi là đủ rồi. Điều này cũng có thể làm dịu cơn khát của em." Sau đó, cô ấy đứng dậy, cởi quần áo rồi cầm tay phải của tôi đặt lên ngực trái của cô ấy. Bằng cách này, tôi chạm vào ngực của chị Min bằng tay trái và ngực của chị tôi bằng tay phải - bạn sẽ không hiểu được cảm giác thoải mái này trừ khi bạn thực sự trải nghiệm nó. 

Khi chạm vào ngực của chị tôi, tôi đã so sánh ngực của chị tôi với ngực của chị Min: Ngực của chị tôi nhỏ hơn nhưng rất tuyệt và luôn thẳng; Ngực của chị Mẫn to hơn rất nhiều nhưng lại có cảm giác hơi chảy xệ. Tôi nghĩ điều này có thể là do bạn trai cô ấy thường xuyên chạm vào, và cũng có thể do tác dụng của trọng lực, bộ ngực quá lớn sẽ có khối lượng lớn hơn! 

“Haha…” Trong lúc tôi đang sờ ngực, “con cặc” của tôi vẫn đang làm bất cứ điều gì nó muốn trong âm đạo Min, chạy rầm rộ. Khi tôi di chuyển, cơ thể của chị Min cũng lắc lư theo tôi. Cơ thể cô ấy rất đẹp: da thịt trắng ngần khắp người giống như một quả cầu tuyết, hai bộ ngực khổng lồ treo trên đó lắc lư. 

“Không cần đùa giỡn với thân thể của cô ấy, chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta khịt mũi mà chết…” Tôi nghĩ. 

Tôi đứng dậy và yêu cầu họ quỳ cạnh nhau trên giường. Cặp mông của hai cô gái to tròn hiện ra trước mặt tôi như đang kêu gọi tôi “xâm lược”. 

Tôi không thể không chảy nước miếng. Tôi bước về phía em gái mình trước và bắt đầu dùng miệng liếm vùng kín của em ấy. 

Em gái tôi nhanh chóng phát ra âm thanh ngây ngất: "A...ah...thật...thoải mái quá..."

Chị Mẫn không vui lắm: “Anh ơi, sao anh chỉ phục vụ chị ruột của mình vậy? Còn em, chị đỡ đầu của anh thì sao?”

Tôi sợ xúc phạm cô ấy sẽ không vui nên lập tức đưa đầu vào vùng kín của chị Min, nhưng cô ấy nói: “Không, em không muốn điều này. Anh có thể dùng dương vật của mình đưa vào từ phía sau”.

Tôi không còn cách nào khác là đút "con cặc" của mình vào âm hộ chị Min từ phía sau. Sau khi nhét vào, tôi phát hiện ra vị trí này đặc biệt tốt vì có thể xuyên thấu rất sâu. Tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn bước vào phần sâu nhất của Chị Min. Chị Min cũng bắt đầu hét to. Chị tôi vội lấy tay bịt miệng chị Mẫn: “Em không muốn chết à?! Em hét to thế”.

Chị Min cười nói: “Xin lỗi, chị vui quá. Chẳng phải vì chuyện của anh chị quá tuyệt vời sao?” Nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy điều này tôi ngừng co giật. 

Không ngờ chị Mẫn lại dạy cho tôi một bài học: “Mẹ bảo con dùng ít vũ lực chứ đâu có bảo con không được dùng vũ lực”.

"Ồ, tôi tưởng bạn không muốn tôi di chuyển." Tôi nói đùa với cô ấy.

Tôi lại bắt đầu co giật, nhưng cẩn thận, và Chị Min rên rỉ khe khẽ. Chị tôi cũng giúp đỡ chúng tôi, đôi khi chạm vào vùng kín của chị Mẫn, đôi khi sờ nắn bìu của tôi và thỉnh thoảng dùng miệng liếm khớp của chúng tôi. Trải nghiệm này cực kỳ sảng khoái và tôi phát điên vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy muốn xuất tinh và lực đẩy của tôi nhanh hơn. Chị Min dường như cũng đã đạt đến cao trào và cơ thể chị bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Vì thế tôi nói với Chị Mẫn: “Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh.”

"Không! Đừng rút ra. Chỉ cần xuất tinh vào trong thôi. Hôm nay an toàn đấy." Chị Mẫn hét lớn khi nghe tôi sắp rút “con cặc” của mình ra. 

Khi nghe đến từ “hôm nay an toàn”, tôi hơi ngạc nhiên: “Ý anh là gì?”

Chị Min nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và nói: “Hôm nay không phải là ngày kinh nguyệt của tôi”.

Ồ, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra! (Nhưng tôi vẫn không hiểu thế nào là thời kỳ an toàn và thế nào là không an toàn.)

Vì vậy, tôi đã tùy tiện để "con cặc thứ hai" của mình ẩn náu trong âm đạo của Chị Min, và những dòng tinh dịch trẻ con bắn vào sâu trong âm hộ của Chị Min...

Những ngày tới, chỉ cần bố mẹ tôi đi vắng, chị Mẫn sẽ đến qua đêm với chị tôi. Trên danh nghĩa là sợ chị tôi ở một mình, nhưng thực ra... hehe...

Nhưng những ngày như vậy không kéo dài lâu. Trong kỳ nghỉ hè trước khi chị Min bước vào năm cuối trung học, do bố mẹ chuyển công tác nên chị Min đã đến Giang Tô để học. Đêm trước khi cô ấy đi, ba chúng tôi qua đêm bên ngoài một khách sạn. Đêm đó là đêm vô tư nhất nhưng cũng là “bữa tối cuối cùng”. Tôi đã không gặp lại người chị dị ứng của mình kể từ ngày đó. Nhưng không thể phủ nhận niềm đam mê với cô ấy vẫn khiến tôi khó quên. Sau tất cả, đó là khoảng thời gian tôi chơi đam mê và thú vị nhất! Anh sẽ nhớ em mãi mãi, chị Min xinh đẹp và gợi cảm! ! 

[Cuối toàn văn]

