============================================================
  Mối quan hệ anh em công sở
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-09-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Buổi sáng, mọi người đều bận rộn bấm giờ và bấm giờ. Lili, người đang có tinh thần phấn chấn, gật đầu với đồng nghiệp và mỉm cười chào Tiểu Ngũ như thường lệ: "Chị, chào buổi sáng!"

Lili: "Chào buổi sáng anh trai! Anh đã ăn sáng chưa?"

Tiểu Vũ "Tôi ăn rồi!"

Lo lắng, Lili đưa đôi tay dịu dàng giúp sắp xếp lại cổ áo và áo sơ mi của Tiểu Vũ. "Hôm nay là thứ sáu, nhiệm vụ của cậu cũng sắp hoàn thành rồi, đừng thư giãn, nếu có thắc mắc gì có thể đến gặp tôi và hỏi. Cậu là người giỏi nhất, biết không?"

Tiểu Ngũ gật đầu: "Đúng vậy! Ta hiểu được!"

Lili "Chúng ta cùng đi họp nhé!"

Tiểu Ngũ: “Tôi muốn ngồi đối diện với chị tôi. Hôm nay quần lót của tôi màu gì?”

Lili "Cậu bé hư!"

Lili và Tiểu Vũ bề ngoài không có gì, nhưng trong lòng họ có một sự thân mật thầm kín. Họ dường như có sự hiểu biết ngầm nên không thể hiện ra ngoài. Trong cuộc gặp mặt, Tiểu Vũ mỉm cười với Lili, Lili cúi đầu nhìn bản thảo một cách ngọt ngào như một cô gái vừa mới hẹn hò. Hai người họ thật mơ hồ. Sau cuộc họp, tất cả các đồng nghiệp lần lượt quay trở lại vị trí của mình. Chỉ có Tiểu Vũ cười ngây thơ với Lili. Sau khi mọi người rời đi, Lili đứng dậy nói: "Đồ xấu! Tại sao suốt ngày nhìn người khác khiến họ xấu hổ?"

Tiểu Ngũ tiến tới ôm Lili hôn một cái. Lili thận trọng nhìn xung quanh, sau đó lùi vào góc và ôm anh hôn. Tiểu Ngũ vô thức nắm lấy bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa bóp. Càng hôn nhau, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Lili nói, "Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Tiểu Ngũ "Chị... hôm nay mặc màu đỏ, màu đỏ dưa hấu"

Lili: "Thật kinh tởm! Chúng ta lại bị nhìn thấy. Chuyện của chúng ta không thể để người khác biết được."

Tiểu Vũ: "Ta không muốn người khác biết, đây là bí mật của chúng ta."

Lili: "Thôi! Đi làm nhanh đi!"

Tiểu Ngũ giúp cô sửa lại chiếc áo sơ mi bị ngực cô làm bẩn. “Ngực của chị lớn quá! Quần áo bị giãn nên tròn và bó sát”.

Lili: "Đồ biến thái, dám sờ ngực người khác ở đây."

Tiểu Vũ "Họ thật hấp dẫn. Họ có thân hình cao lớn, to và tròn, lớp mỡ mềm che trên khuôn mặt rung lên khi họ bước đi. Họ bụ bẫm và trông bốc đồng."

Lili gật đầu tinh nghịch, "Tôi biết! Khi nào có thời gian hãy đến chơi với họ nhé."

Tiểu Ngũ: "Chị... chị thật tốt bụng!"

Lili: "Ra ngoài! Đồ biến thái!"

Hai người ngọt ngào rời khỏi phòng họp. Dù Lili không chấp nhận mối quan hệ như vậy nhưng cô gái trẻ 28 tuổi lại bị cám dỗ không thể cưỡng lại được trước tình yêu chân thành và cảm giác được yêu này khiến cô yêu từng chút một. Chất độc của tình yêu khiến cô cảm thấy không thể tự vệ được. Có thể thấy sự ngọt ngào của tình yêu trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy có tâm trạng vui vẻ với nụ cười suốt cả ngày. Trong thời gian làm việc, Tiểu Vũ đã chủ động rủ cô đi chơi trò chuyện dù chỉ một phút và Lili luôn có mặt. Lili nói: "Nếu không làm việc chăm chỉ, bạn sẽ luôn bị loại." 

Tiểu Ngũ "Sắp xong rồi! Chúng tôi có câu nói bằng tiếng Quảng Đông: Treo cổ cũng phải thở. Thực ra, tôi chỉ muốn gặp em gái yêu quý của mình thôi."

Lili ngượng ngùng cúi đầu cười nói: "Ai làm choáng ngươi cũng không thể nói yêu ta!"

Tiểu Ngũ không nhìn ai mà mạnh dạn ôm lấy Lili. Lili cúi đầu ngượng ngùng như một cô gái. Tiểu Vũ chủ động hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hai người ôm nhau và hôn nhau. Bàn tay của Tiểu Vũ luôn chạm vào bộ ngực lớn và thịt lớn của cô một cách không trung thực, nhưng Lili không những không né tránh mà còn lao vào đó. Điều này khiến Tiểu Vũ lần nào cũng dám bạo dạn bắt đầu, thản nhiên nắm lấy ngực và mông, thậm chí còn thò tay vào váy để chạm vào âm đạo của cô.

Lili luôn hợp tác với anh ấy. Việc cô ấy thản nhiên như vậy với Tiểu Ngũ không có nghĩa cô ấy là một người bình thường hay một con đĩ. Điều đó chắc chắn sẽ không thể xảy ra nếu đó là người khác. Cách đối xử bình thường của cô với anh là vì cô bị mê hoặc bởi tình yêu và đã quan hệ tình dục nhiều lần. Điều này đủ để mở rộng trái tim cô ấy. Cô cũng cảm thấy có lỗi về việc Tiểu Vũ lạm dụng tình dục trước đây. Bây giờ cô sẽ không bao giờ được phép làm bất cứ điều gì tổn thương anh, vì vậy bây giờ cô phải đáp ứng nhu cầu của anh. Cô cầu xin và từ chối sự đụng chạm của anh vì sợ làm tổn thương anh. Cuối cùng, cô đặc biệt thích những người đàn ông quan tâm đến cơ thể cô. Xem ra tiểu nữ ngu dốt như Tiểu Vũ lại tò mò về cơ thể phụ nữ. Tiểu Vũ cẩn thận chạm và khám phá cơ thể Lili, vén lên bức màn bí ẩn mà không hề dè dặt, đặc biệt là để lộ vùng kín của cô để anh có thể nghiên cứu kỹ từng miếng thịt và phản ứng tình dục. Lúc này, cô nảy sinh ý định ăn cỏ non và quan hệ tình dục với những người đàn ông nhỏ con hơn mình. 

Người ta thường nói, một ngày xa nhau như ba mùa thu. Tình yêu của Tiểu Vũ dành cho Lili có thể nói là rất nồng nàn. Ở công ty không sao đâu. Sau khi tan sở, Tiểu Vũ cảm thấy mình chỉ có thể làm một việc duy nhất trên đời, đó là nhớ Lili. Dù anh có làm gì ở đâu thì Lili vẫn luôn ở trong tâm trí anh. Li, anh rất muốn nói chuyện điện thoại với người yêu, nhưng anh biết Lili đã có gia đình, đặc biệt là vào những tối cuối tuần, và cô ấy chắc chắn rất bận rộn với gia đình. Anh ấy đo lường mức độ quấy rối nên thay đổi ý định gọi điện cho Tiểu Ngũ để nhắn tin cho Tiểu Ngũ: "Chị... em đang làm gì vậy?"

Tôi đã chờ rất lâu mới trả lời tin nhắn: "Tôi và một người phụ nữ đang tham dự sự kiện sinh nhật của một người bạn cùng lớp!"

Tiểu Vũ nói: "Chúc các ngươi vui vẻ." Đánh giá từ những gì Lili đã làm và thời gian cô ấy trả lời tin nhắn, cô ấy thực sự rất bận rộn. Cho dù cô ấy có gửi bao nhiêu lời chào thì nó vẫn trở thành sự quấy rối khó chịu. Anh ta chịu đựng điều đó và làm những việc khác để đánh lạc hướng anh ta. Theo tôi được biết, một trinh nữ trong mối tình đầu không thể phân tán sự chú ý của mình khỏi người yêu. Quả nhiên không lâu sau, anh lại nhắn tin cho Tiểu Ngũ: "Chị... em rất muốn gặp chị."

Lili: "Sao cậu lại gặp tôi? Bây giờ tôi đang vội về công ty. Vé xem phim ngày mai tôi để quên ở công ty rồi."

Tiểu Vũ: "Tỷ, đợi ta! Ta cũng tới!"

Lili: "Sao cậu về muộn thế?"

Tiểu Vũ: "Ta nóng lòng chờ được, ta rất muốn nhìn thấy tỷ tỷ, một phút cũng đủ rồi." 

Lili: "Được rồi! Tôi sẽ về nhà sau khi lấy được vé."

Khi Tiểu Ngũ biết được có cơ hội nhìn thấy Lili, anh ta lao ra khỏi cửa như một con bò đực động dục và lao đến công ty.

Khi họ đến công ty, toàn bộ bộ phận chỉ còn một ngọn đèn sáng và tất cả nhân viên đã rời đi. Tiểu Ngũ đi về phía căn phòng có ánh đèn, là văn phòng của Lili. Khi bước vào phong bì, nhìn thấy thứ mà Lili đang tìm, Tiểu Vũ vui vẻ chạy tới: "Chị!"

Lili ngay lập tức ôm cô từ phía sau và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trước mặt. "Đồ biến thái, ta biết ngươi sẽ như vậy, ngươi vừa tới liền ôm lấy ngực của ta."

Tiểu Ngũ: “Không phải cậu nói sau này thuận tiện có thể chơi với bọn họ sao?” Lili: "Được rồi! Tôi sẽ sắp xếp ngăn kéo và rời đi sau!"

Tiểu Vũ: "Không được! Ở lại thêm một lát được không?"

Lili: "Hehehe...anh muốn làm gì?"

Tiểu Vũ: "Chị, chị thích thì cứ làm đi!"

Lili: "Đó là điều anh muốn làm à? Cởi hết cúc áo của người khác! Anh đang suy nghĩ nhiều đến mức đầu óc quay cuồng à?"

Tiểu Ngũ: “Ngươi không muốn sao?”

Lili quay lại và ngồi lên bàn, "Thật ra...tôi cũng rất muốn nó."

Cô cởi áo lót, để lộ cặp ngực trắng nõn và săn chắc. Tiểu Vũ ôm Lili hôn lên miệng cô. Lili nói, "Ừm...uh...uh...huh...huh...ừm...ừm..."

Họ nhắm mắt lại và đắm chìm vào nhau. Tiểu Vũ kéo váy ra, sờ vào vùng kín của cô. Lili cởi quần anh và dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào con cặc mềm mại của anh. Có thể thấy rằng cả hai đều cần nó. Tiểu Ngũ cởi quần lót, Lili ngồi trên bàn mở âm đạo ra. Chân, Tiểu Ngũ tò mò mở môi lớn dày đặc của mình ra, lật qua lật lại để nghiên cứu Lili được bao bọc. "A... a... a... ta phát hiện ngươi rất thích mở ra bộ phận kín của ta nhìn xem. Ta cố ý mở rộng chân cho ngươi nghiên cứu. Ngươi nhìn nàng như thế này, khiến ngươi cảm thấy đặc biệt."

Tiểu Ngũ "Tôi luôn quan tâm đến vùng kín của phụ nữ. Quả đào bụ bẫm của em gái tôi giống như của một cô bé. Nó chỉ là một đường màu đen, chặn bí mật của lớp bọc. Nó khiến tôi muốn mở ra và tiết lộ bí mật của cô ấy."

Lili: "Tiểu Vũ, tới liếm nàng, ta sẽ rất thoải mái!"

Tiểu Vũ: "Đúng vậy! Ý của ta chính là như vậy, ta muốn nếm lại mùi vị của âm hộ phụ nữ, cảm giác liếm miếng thịt mềm bọc trong bánh mì là như thế nào."

Tiểu Vũ thè lưỡi gãi một cái lớp bọc, Lili lập tức phát ra một âm thanh thoải mái. Sau đó hắn liếm từng cái một, mút lấy phần thịt mềm bên ngoài lớp vỏ bọc. Lili nói: "A...ah...ah...thoải mái quá! Thực ra, tôi rất thích được một người đàn ông dùng lưỡi mềm mại liếm âm đạo của mình." Trượt trên da thịt mềm mại nhạy cảm, ah! ! Ngươi liếm âm vật của ta, a... a... a... chạm vào âm vật này cũng không làm được gì, bất kể tình huống thế nào, a... a... a... cảm giác thật sướng... a... ngươi liếm rất giỏi."

Tiểu Vũ "Ướt! Mùi rất đặc biệt, mặn chát, thoang thoảng mùi nước tiểu, mùi thơm cơ thể của chị tôi, mùi thơm của khoai tây cắt nhỏ. Chất dịch âm đạo trong suốt có cảm giác mịn màng và dai dẳng."

Chí! Ngón giữa được đưa vào âm đạo. "Bột nóng quá. Nó hút chặt các ngón tay của tôi (ngón tay của tôi ra vào âm đạo). Ồ! Nó đang rỉ ra ngoài! Có rất nhiều bột."

Lili: "Ồ...ồ. Ôi...cảm giác thật thoải mái. Anh ơi, đặt hai cái vào."

Tiểu Vũ: "Hai cái? Cô ấy còn nhỏ như vậy, làm sao có thể vào được?”

Lili: "Con cặc to của anh thì được, sao hai ngón tay lại không được?"

Hai ngón tay chụm lại, nhắm vào cái lỗ nhỏ rồi từ từ đút vào. Cái lỗ nhỏ lập tức căng ra, xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... và đâm mạnh. Lili thoải mái đến mức kêu lên với Tiểu Ngũ: “Âm hộ của chị thật tuyệt vời! Nó thậm chí còn chặt chẽ hơn! Làm sao tôi có thể khiến cô ấy phun nước được?”

Lili: "À...ah...ah...thế thôi! Nó rất thoải mái!"

Tiểu Vũ: "Tới đây! Tôi muốn xem cô ấy phun nước như thế nào và khiến em gái tôi hét to đến thế, tôi muốn nó! Em muốn nó mà, chị ơi!”

Tiểu Ngũ cầu xin, Lili tỏ ra mềm yếu, để không làm anh thất vọng và tổn thương anh, Lili dang hai chân thẳng tắp, toàn bộ mông béo nhô ra: "Được rồi! Điểm G ở ngay phía trên, bạn kéo ngón giữa vào khớp giữa, à... còn hơi gần thì rút ra, rồi đẩy lên, à... à... à... đúng rồi!"

Tiểu Ngũ: “Thì ra miếng thịt mềm trong bọc này rất nhăn nheo. Tôi nhớ độ sâu."

Lili "A...ah...ah...mạnh lên...Ồ! Ồ! Vâng!"

Lili mở chân một cách tục tĩu để ấn vào âm đạo của mình, click... click... click... click... âm hộ của cô ấy được bao bọc và click to, và làn da trắng của Lili bắt đầu chuyển sang màu đỏ.

"À. À. Ah... trung tâm điểm g... cứng hơn. Không có gì... ồ... ồ... ồ... gần như... à... à..."

Lili nhìn âm đạo bị mắc kẹt, cau mày, há cái miệng nhỏ nhắn ra và hét lên dữ dội: "A! À! À! KHÔNG! KHÔNG! À! À! Tôi đang đến đây! A!!!!"

Tiểu Ngũ mở môi âm hộ ra và siết chặt âm đạo của cô. Nhìn từ xa, nước suối bắt đầu trào ra từ một bên mắt của cô, cùng với đó là âm đạo bị ngón tay cô siết chặt. Ta...ta...ta...ta...Lili hét lên dữ dội, "Tôi đang xuất tinh đây! A!!!!"

Đôi mắt nhỏ mạnh mẽ phun ra những tia nước ấm áp, tạt vào mặt Tiểu Ngũ. Sau đó, một lượng nhỏ lần lượt được phun ra. Tiểu Ngũ nói: "Lý... thật tuyệt vời! Hóa ra âm đạo của phụ nữ có thể được chơi như thế này. Chị ơi, phản ứng của chị thật tuyệt vời. Bạn đã phun rất nhiều. Tôi đã nắm bắt được tất cả. Tóc và quần áo của tôi ướt đẫm. Thật thú vị! Hãy đến lần nữa!"

Đưa hai ngón tay vào lỗ thịt, bấm. Ta, gõ. Bấm... nút bấm vang lên, Lili lại vui mừng hét lên, "A... à... à... đừng... đừng... tôi không thể chịu đựng được... nó khiến tôi thật thoải mái!"

Ta...ta...ta...ta...Lili toàn thân căng thẳng, làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng, tiếng hét dữ dội của Lili vang vọng khắp văn phòng, ngay sau đó con mắt nhỏ lại phun ra nước suối, bắn một đường thẳng về phía mặt Tiểu Ngũ. Tiểu Ngũ nói: "Nhiều lắm! Bạn lấy nước ở đâu thế? Chị ơi, hehe... chị vì em mà phát điên lên mất!"

Lili mở môi lớn của mình một cách tục tĩu, để lộ âm hộ đói khát của mình, "Tôi muốn nó! Tôi sẽ lấy nó! Đưa tôi đi! Đưa tôi đi!"

Tiểu Vũ để lộ con cặc to đã cương cứng của mình. "Thật vui khi được ở đây tối nay." Lili nhìn con cặc to lớn màu trắng, thèm khát nói: “Tôi cũng đang tìm cơ hội làm tình với anh trai mình. Tôi ngứa chỗ đó quá! Hãy đến và đón em gái ngứa ngáy của tôi đi."

Tiểu Vũ: “Không ngờ một người vợ thuần khiết đức hạnh khi bắt đầu quan hệ lại dâm đãng như vậy! Tôi thực sự không thể nói được! Tôi ở đây!"

Cô thèm khát nhìn con cặc to đang nhắm vào âm đạo bên dưới, bùm! ! ! Quy đầu khổng lồ được đưa vào, sau đó toàn bộ dương vật được đẩy vào. Lili lập tức hét lên an ủi: "Ồ!!!! Cuối cùng thì bạn cũng đã vào được! Em gái ngứa ngáy của tôi lập tức được lấp đầy, thật hài lòng."

Tiểu Ngũ: “Chị, tối nay chị thật đặc biệt.”

Lili "Anh thực sự muốn tối nay, đừng xuất tinh nhanh thế. Ồ... ồ... ồ..."

Tiểu Vũ nắm lấy hai chân đang mở, chọc vào con mèo nhỏ phía trước. Đôi giày cao gót gợi cảm lắc lư trong không trung, tát... tát... tát... tát... tát vào đùi, đẩy từng cái một vào phía dưới. Có vẻ như anh ta đã phát hiện ra gót chân Achilles của Lili. Âm vật và sâu trong tử cung là nơi khiến Lili xuất thần. Lili nói, "Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật thoải mái... anh đang đẩy vào cô ấy..."

Tiểu Vũ: "Này... Nhìn vẻ mặt ngây ngất của ngươi, ta biết ngươi thoải mái như vậy! Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào viên thịt nhỏ, rất đàn hồi. Tôi đẩy cô ấy vào rồi đẩy tôi ra."

Chụp! ! ! ! Dương vật bị đẩy thật sâu, Lili thoải mái gọi Tiểu Ngũ: “Rõ ràng là lối vào tử cung bị lõm sâu. Chị ơi, xuất tinh như thế này có tăng khả năng mang thai không ạ?”

Lili: "Ừ! Đúng! Nhưng tốt nhất là không nên làm, nguy hiểm lắm”.

Tiểu Ngũ: “Ta muốn đút vào bụng em gái ta! Tôi không tin là nó sẽ không có tác dụng ngay cả khi bạn đụ tôi 100 lần!” 

Bang bang bang bang... Tiểu Vũ điên cuồng đâm vào ra vào âm hộ của mình, Lili dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực to trên ngực, cau mày há miệng ra hét lên: "Bu!" ! ! Rút con cặc ra, Tiểu Vũ thọc hai ngón tay vào âm hộ và ấn vào, click... click... click... click... Lili "À... à... tốt hay xấu... em học ở đâu... à... à... không... không... kích thích quá... ah... ah... không chịu nổi..."

Tiểu Vũ nhìn vẻ mặt thống khổ của Lili, cười dâm đãng: "Ha ha... Vui quá! Hóa ra âm đạo của phụ nữ có thể bị chơi đùa như thế này! Cố lên! Phun ra! Làm tôi ướt."

Ta... Ta... Ta... Ta... Ta... Tiểu Ngũ lắc lắc cánh tay, dùng sức đẩy tới điểm G. Toàn thân Lili đầy máu, tiếng hét dữ dội của cô vang vọng khắp đại đội như xuyên qua bức tường, Lili "A! À! À! KHÔNG! KHÔNG! À!!! Tôi... tôi đang xuất tinh!!! A!!!"

Nước suối từ đôi mắt nhỏ phun ra, bắn thẳng về phía đầu Tiểu Vũ. Lili ngẩng đầu nhắm mắt lại, toàn thân co giật như thể bị điện giật. Tiểu Vũ nói: "Ha ha ha ha... Vợ này bị ta chơi như vậy, xem ra điểm g sẽ khiến phụ nữ phát điên, còn có một chuyện vui nữa. Phụ nữ thật tốt! Họ có thể đạt cực khoái nhiều như vậy, ta phải trân trọng cực khoái mà lại trao cho ta!"

Gặp sự cố! ! ! Ngay khi cây gậy được đưa vào, Lili lập tức tỉnh dậy sau cơn cực khoái, bang, bang, bang, bang...cô đẩy mạnh. Lili nhìn con cặc to lớn như một thanh thép một cách thèm khát và thô bạo thọc nó vào quanh âm đạo đang căng phồng của mình. Lili cảm thấy "thoải mái chết đi được" Tại sao tối nay anh lại giỏi chơi với em như vậy? (Kêu lên! Tôi muốn nó! Anh ơi, đụ tôi mạnh hơn nữa!)

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ đóng vai Lili như thế này, anh ấy ngay lập tức có được sự tự tin. Thì ra chơi với phụ nữ dễ dàng như vậy. Tiểu Vũ nói: "Tỷ tỷ, đã đến lúc đổi vị trí rồi, ta muốn từ phía sau ôm ngươi, đụ cái mông to của ngươi."

Lili lập tức bước xuống, đôi giày cao gót duỗi thẳng chân, cô cúi xuống, chống hai tay lên bàn, nhấc cái mông to trắng nõn lên và quay phim! bắn! bắn! Tiểu Ngũ vỗ vỗ béo, Tiểu Ngũ nói: "Thật là một cái mông to, giống như hai quả bóng to. Mỡ bọc trong đó khi bị đánh thì lắc lư. Nó dày quá! Cái mông rộng được quấn vào một vòng eo đầy đặn, sau đó bộ ngực nhô ra ngoài! Đường cong đẹp quá, tôi mới nhận ra nó đẹp đến nhường nào! Nhìn cặp mông xinh đẹp của em gái tôi từ góc độ này, nó được kẹp rất chặt. Nó trần trụi và đầy đặn, chỉ có những đường đen thon dài và không có lỗ nhỏ! Để tôi nhìn xem."

Tiểu Vũ đã đụ Lili rất nhiều lần và anh ấy đã tìm ra chính xác lỗ hổng bí mật ở đâu, ngon quá! ! ! Đưa ngón giữa của bạn vào, sau đó là ngón thứ hai, xèo xèo! Chí! Chí! Chí! Sau khi thắt dây an toàn xong, Lili lập tức ngẩng đầu lên và hét lên: "Ồ! Ồ! Ồ! Lại bắt đầu rồi! Tôi đã bị anh giết chết! A! A! A!"

Ta. tuyệt vọng. tuyệt vọng. Tah... Đào bới điên cuồng giữa đống thịt lớn, nước suối từ khe thịt nhỏ trào ra làm ướt đùi và mặt đất, phịch! ! ! Cây gậy vừa đưa vào, Tiểu Ngũ đã chộp lấy cái mông to đầy thịt và đâm một cách điên cuồng vào lỗ, bang bang bang... cái mông bị bẹp dẹt như hai viên thịt lớn. Lili ngẩng đầu thoải mái hét lên, Tiểu Vũ: "Chị, giơ một chân lên đi, đúng rồi! Cái này giống như một con khốn nạn vậy."

Tiểu Vũ vừa chiêm ngưỡng những đường cong tròn trịa vừa đầy đặn vừa đẩy từ phía sau. Có lẽ đứng bằng một chân sẽ khiến cô dễ mệt mỏi. Lili bị đụ cho đến khi cô ngã xuống bàn. Tiểu Ngũ nói: "Chị... chị mệt quá! Ngồi đi." 

Lili ngoan ngoãn ngồi dậy, Tiểu Vũ nắm lấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, kéo chúng ra! Ôm con cặc lớn, nhắm vào lỗ nhỏ, đẩy đến cuối, Tiểu Vũ nói: "Chị... chúng em muốn có con! Chúng em muốn có tương lai! Mở tử cung ra!"

Lili "A...ah...đừng! Đừng! Làm thế này chẳng phải là tốt cho chúng ta sao?"

Tiểu Vũ: "Để ta xuất tinh vào trong bụng ngươi, chỗ đó là của ta!"

Lili: "Thật sự không được! Nguy hiểm quá."

Tiểu Vũ: "Vậy ta thoái!"

Lili: "Không! Được rồi! Tinh ra khắp lồn em gái tôi! Tử cung đã trở thành bình chứa tinh trùng của anh trai tôi. Tôi không thể phát hiện ra. Tôi không có thai. Tôi cố ý làm vậy!" 

Cái gì? Lili không cố ý mang thai sao? ? ? Chẳng trách cô ấy không thể có thai dù tôi suýt không đeo bao cao su trong mùa đầu tiên. Lúc đó tôi mới nhận ra. Khi đó cô chỉ nói về vấn đề của bản thân và vấn đề về cấu tạo cơ thể chứ không nói là cố ý! Nói cách khác, là ngăn cản bản thân có thai một cách giả tạo! Bây giờ tôi chỉ muốn biết tại sao cô ấy lại làm điều này? Vui lòng đọc về những phương pháp bạn đã sử dụng để tránh mang thai!

Lili: "Tôi muốn biết lồn của tôi có thể uống hết tinh dịch của anh trai tôi hay không. Tôi mở miệng cổ tử cung và thọc sâu vào! Tôi lấp đầy cổ tử cung của mình đến miệng cổ tử cung!!!"

Tiểu Vũ "Ta tới!"

Bang bang bang bang... Tiểu Ngũ điên cuồng chọc vào lỗ của mình. Sau khi đâm mấy chục lần, cây gậy cuối cùng đã đâm sâu vào. Quy đầu đẩy chặt tử cung, tinh dịch trào ra từ cổ tử cung. Một dòng nước ấm tràn vào tử cung. Những quả bóng rút tinh dịch ra và đổ vào cơ thể Tiểu Vũ. "Huh...huh. Huh...thật thú vị!"

Lili nhắm mắt lại, mỉm cười thoải mái hài lòng, dùng lưỡi liếm môi, "Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...hehe...thật thỏa mãn."

Gặp sự cố! ! ! Con cặc được kéo ra, một khối tinh dịch lớn chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Lili nhìn con cặc phủ đầy nước trắng và lập tức đứng dậy. Cô liếm nó một cách thèm khát và thèm khát, lau từng chút bụi bẩn trên con cặc. Lili nói: "Thật là một con cặc to mềm mại... Em gái tôi thích nó quá! Tối nay anh thật tốt, đã khiến em gái tôi như thế này."

Tiểu Vũ: "Lúc nóng nảy ta cũng phát điên rồi. Nghĩ đến hành động và lời nói vừa rồi của mình, thực xin lỗi! Ta đã bị xúc phạm!"

Lili mỉm cười nói: "Ồ... không sao đâu. Tôi không giống nhau phải không? Tôi trở nên mãnh liệt và trở nên như vậy, bạn có sợ không?"

Tiểu Ngũ: "Không được! Tôi thích màn trình diễn cuồng nhiệt và dâm đãng của em gái tôi hơn. Nói thật, chúng ta không muốn giữ lại sự dịu dàng mà chúng ta luôn ghi nhớ. Hãy mở nó ra hoàn toàn, như tôi đã nói, xuất toàn bộ!"

Lili: "Ừ! Tốt lắm! Hôm nay tỷ tỷ của ta bị ngươi bắt được, bị anh trai ngươi bắt được, cảm giác thật thoải mái. Cô ấy rất mong chờ được ngươi bắt được."

Tiểu Vũ: "Ta mỗi ngày đều muốn ôm lấy con điếm dâm đãng của ngươi, hy vọng lần sau ngươi sẽ chủ động dang rộng chân ra, đem nàng cứng rắn cho ta."

Lili: "Hehehe... Được rồi! Mông của em gái để anh trai em ôm!"

Tiểu Ngũ: “Vậy... anh thà em mặc quần lót rỗng, để anh dễ dàng ngậm vào miệng hơn.”

Lili: "Được rồi! Em gái tôi rất vui khi ăn mặc như thế này để anh trai tôi có thể nhìn trộm phần thân dưới dâm đãng của tôi."

Tiểu Ngũ: "Chị... sao chị lại cảm thấy lời chị nói dâm đãng như vậy?"

Lili: "Trong lòng tôi chính là như vậy! Đừng bị vẻ ngoài dịu dàng của tôi đánh lừa. Không phải cậu đã nói như vậy sao?"

Tiểu Ngũ: "Đúng vậy! Bọn họ hoàn toàn là hai người! Việc tính dục của ngươi hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt đức hạnh trong sáng. Hóa ra là cực kỳ dâm đãng."

Lili: “Anh trai em có thích một cô em gái như vậy không?”

Tiểu Ngũ: "Em thật thích chị! Chị ơi, em yêu chị!"

Lili ôm anh và hôn anh, lưỡi gà của cô bơi ở phía đối diện...

