============================================================
  Mối tình đầu sau hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%be%8c%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2025-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Cách đây vài năm, tôi và một vài người bạn thích tụ tập lại để chơi mạt chược. Hôm nay chúng ta đến nhà anh, ngày mai chúng ta đến nhà anh ấy. Nó như thế này mỗi ngày, và nó rất vui. Tất nhiên sau một thời gian dài tôi đã rất quen thuộc với bà chủ, đương nhiên là tôi cố tình nói đùa, pha trò với bà chủ để điều chỉnh bầu không khí, loại bỏ sự bất mãn của kẻ thua cuộc. Kỹ năng chơi bài poker của tôi không tốt, tôi thường thua nhiều hơn thắng và số tiền lãi không đủ khiến bà chủ nhà phải thở dài tiếc nuối. Bạn bè của tôi đương nhiên khen ngợi màn trình diễn của tôi và mong chờ sự tham gia tích cực của tôi - ai lại không muốn giành được một vài đô la và xu? 

Một ngày cuối tuần, bạn tôi liên lạc với tôi để chơi mạt chược tại nhà anh ấy. Tôi kể dạo gần đây tôi đang trong tình trạng “gù lưng” - tiền bạc eo hẹp. Thời gian qua tôi đã đóng góp cho các bạn quá nhiều, nhưng bây giờ lại thiếu tiền nên sẵn sàng rửa tay trong chậu vàng. Anh trai tôi cũng biết rất rõ hoàn cảnh của tôi. Tôi vốn có thói quen là mỗi lần cá cược đều thua nên anh đành phải an ủi tôi rồi bỏ cuộc. 

Tôi đang chuẩn bị tận hưởng một ngày cuối tuần nhẹ nhàng và nhàn nhã ở nhà thì điện thoại reo. Nhấc ống nghe lên, hóa ra vừa rồi là giọng nói của vợ bạn tôi: "Chủ nhật ở nhà làm gì? Đến nhà tôi chơi nhé!"

Tôi nói tôi rất sợ thua, không phải vì tôi không quan tâm mình thua bao nhiêu tiền, mà vì tôi cảm thấy xấu hổ vì lần nào đặt cược cũng phải thua... Hơn nữa, dạo này thật sự trong túi tôi không còn đồng nào nên các bạn vui vẻ nhé! 

Bên kia nói (từ giờ về sau gọi chị dâu, anh trai và chị dâu là chức danh chính thức): “Tôi vừa nghe anh trai cậu nói lúc này cậu không có tiền nên không đến nhà tôi nữa. Lần nào hai anh em cũng chơi cùng nhau. Hôm nay không qua giống như thiếu thứ gì đó… Qua đây, không phải chỉ mấy đô thôi sao? Chị dâu tôi sẽ lấy cho cậu. Chỉ cần cậu qua, chị dâu tôi sẽ vui lắm... Mau qua đây, tôi ở nhà đợi em."

Tôi chưa kịp trả lời thì chị dâu bên kia đã cúp máy. Tôi có nên đi hay không? Chị dâu tôi rất nhiệt tình và nói về chuyện đó đến mức đó. Nếu tôi không đi thì thật sự không thể biện minh được. Than ôi, tôi chỉ là người mềm tai, không chịu được vài lời tử tế của người khác. Tôi lục ngăn kéo, tìm thấy một ít bạc vụn, bỏ vào túi rồi bỏ đi. 

Khi đến nhà bạn tôi, tôi gõ cửa và được chị dâu chào đón một cách tự nhiên. Tôi nghe thấy tiếng bước chân và tiếng cười vang lên, và biết rằng trò mạt chược đã bắt đầu diễn ra. Tôi nói vì có đủ tay gói bột nên không vào... Chị dâu tôi nói: Đó là do chị không đến nên chị nhờ Xiping (hàng xóm, nữ) giúp trước, chị đã đứng dậy khi chị vào. 

Lúc này người gói bột hỏi: Ai tới? Anh Tiger có đến không? 

Người chị dâu trả lời: Có, Anh Hổ ở đây. Nghe các bạn chơi, anh ấy không muốn vào... Anh nói: Thôi mời anh Tiger vào. Mấy người chúng ta "mua một cái thìa (dụng cụ làm bánh xèo, làm bằng gang, dẹt và tròn, tâm hơi lồi) không có chân - một viên gạch (gạch) đang đợi các bạn!"

Lúc này, chị dâu tôi từ trong túi móc ra chục tấm vé nhét vào túi tôi... Chắc chắn sau khi chị gọi cho tôi, chắc tôi đã chuẩn bị sẵn tiền. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, vừa biết ơn vừa xấu hổ. Khi đến nhà người khác chơi bài, tôi phải nhờ một người phụ nữ lấy tiền hộ. Than ôi! Tách! 

Sau khi vào trong, Tây Bình tuy miễn cưỡng nhưng vẫn đứng dậy cho tôi chơi. Rốt cuộc, có một vài người đàn ông đang chơi cùng nhau. Tôi lấy thẻ của Xiping và thấy nó không tệ. Sau một thời gian, quân bài 2 bánh di chuyển để giành chiến thắng cho quân bài đầu tiên. Mọi người trả tiền, nhưng tôi giữ lại tiền và đưa cho Xiping, anh ấy không nói gì. 

Anh tôi lên tiếng: “Vậy đó, gọi điện cho anh cũng không mời được. Anh phải nhờ chị dâu gọi điện trực tiếp cho anh thì anh mới đến. Có vẻ như chị dâu của anh khá quyến rũ đấy!”

Tôi xấu hổ nói: “Không, không, lần này tôi rất sợ thua, không dám chơi với anh nữa. Nếu anh cứ chơi thế này, tất cả tiền lương của tôi sẽ bị chia cho anh.” Lúc này giọng tôi đã thay đổi, anh tôi nói: “Chị dâu tôi rất duyên dáng, xinh đẹp, hiền lành, đức độ. Chị ấy có đủ mọi ưu điểm của một người phụ nữ…” Haha, tôi không nghĩ thế là thô tục nữa, chỉ là lừa dối thôi.

Một số bạn bè cũng đồng tình và khen ngợi chị dâu tôi. Tôi lén nhìn thấy khuôn mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì vui sướng, chị ấy cũng rạng rỡ vì vui sướng. Cô ấy vỗ vai tôi nói: "Thật xấu hổ khi nghe những lời anh Tiger nói. Làm sao tôi có thể không tốt bằng anh! Anh trai anh suốt ngày nhìn tôi vì điều này điều nọ..."

Tôi giả vờ bất mãn: “Hừ! Anh ta có phúc mà không biết cầu phúc. Nếu tôi biết anh ta là người như vậy thì anh cũng đi theo tôi. Tôi đã cầm trên tay sợ bay mất, ngậm vào miệng sợ tan…”

Mấy người bạn từ chối: “Này, cậu sợ ngậm vào miệng sẽ tan, để xem anh tôi có cắt (thiến) dương vật của cậu không!”

Anh cả trả lời: "Không sao đâu, anh đưa cho anh Hu. Hãy chào chị dâu cho đàng hoàng nhé!"

Chị dâu không vui: “Ôi mặt! Làm sao có ai có thể nhường người phụ nữ của mình cho anh trai được?”

Mọi người cười lớn và tiếp tục chơi bài.

Điều kỳ lạ là ngay khi tôi tiếp quản, quân bài đã thay đổi ngay lập tức. Có vô số bọn ma cô, không cần dựa vào mười ba, và những bảng trắng để làm giàu ở đông, tây, nam, bắc và trung. Tôi càng mất tự tin hơn. Trước 11 giờ, tôi đã mất hết số tiền mang theo, tiền tài trợ của chị dâu cũng chẳng còn bao nhiêu. Tôi không thể trách xã hội trả lại tấm thẻ, tôi chỉ trách tôi kém may mắn và không giỏi bằng người khác. Lúc này tâm trạng tôi đang rất tệ và không thể thực hiện được bất kỳ hành động khôn ngoan nào. Tôi chỉ biết im lặng và thở dài.

Ở vòng cuối cùng, tôi đưa cho anh trai mình một con kong, và ở phía đối diện có một con kong được giấu kín. Nhà bên cạnh xuất hiện một con kong ẩn, tôi tức giận đến mức ném bài xuống và nói: Tôi không chơi nữa, hôm nay tôi nhớ quá rồi, Xiping, hãy chơi và trả thù cho tôi ... Mọi người thấy tôi thật xui xẻo, xấu hổ quá không nói được gì nữa nên không thuyết phục tôi mà bảo Xiping ngồi xuống. 

Lúc này, chị dâu thấy tôi thực sự không muốn chơi mạt chược nên nhờ tôi giúp làm bánh bao. Để xoa dịu tâm trạng chán nản của tôi, nhiều người cũng đã thuyết phục tôi: Anh ơi, đi giúp chị dâu làm bánh bao đi. Khi chúng ta kết thúc, ai thắng sẽ tặng bạn một phần thưởng (phí ưu đãi). Tôi tưởng chị dâu đối xử tệ với mình, xúc phạm chị dâu cũng không dễ nên theo chị dâu vào bếp. 

Chị dâu tôi sống trong một căn nhà gia đình rộng chưa đầy 100 mét vuông, có ba phòng và một phòng khách. Hai vợ chồng sống một phòng, đứa trẻ sống ở phòng khác, còn phòng kia là phòng chơi mạt chược. Có một chiếc ghế sofa, TV, bàn ăn và những thứ khác trong phòng khách bên ngoài. Nhà bếp thông với phòng khách, diện tích rất nhỏ.

Họ là một cặp đôi rất thích thú với nhau. Khi còn nhỏ, các con theo ông bà, sống thoải mái. 

Khi nói đến việc giúp đỡ đầu bếp, tôi không phải là người nghiệp dư. Những người thích ăn uống thường cố gắng hết sức để làm món mình thích. Những người thường xuyên đi ăn ngoài đều là người am hiểu và muốn thử ở nhà nên tôi hầu như không thể nấu hoặc xào. Khi chúng tôi vào bếp, tôi nói tôi sẽ cuộn giấy gói bánh bao và bạn có thể gói chúng lại. Chị dâu tôi mỉm cười và nói "Được". Đó là lúc chúng tôi bắt đầu cộng tác trong nhà bếp lần đầu tiên. 

Chúng tôi đã nói chuyện khi làm việc. Chị dâu tôi nói: “Hôm nay chị tụt lại phía sau một chút nên không thắng được mấy trận”.

Tôi nói có, và tôi gần như mất hết tiền của bạn ngay lập tức... Chị dâu tôi cười nói: “Của tôi là của anh, tôi chỉ để trong túi của anh, nó là của anh”. Sau đó cô ấy thì thầm với tôi: “Chuyện này đừng nói với anh trai anh, anh ấy như thế, keo kiệt, chỉ quan tâm đến tiền bạc. Số tiền này coi như là tôi đưa cho anh, anh thua thì anh mất, tôi không muốn cho anh! Những gì tôi đưa cho anh đều là của anh!”

Tôi lại bị lay động. 

Thực ra, cô ấy sẽ không nói cho tôi biết nếu cô ấy không sắp xếp việc đó. Vợ tôi đã bí mật đưa tiền cho tôi. Tôi có ngu ngốc đến mức khoe khoang với chồng không? Tôi cảm động và hỏi cô ấy: "Em... sao em lại tốt với anh như vậy? Làm sao anh có thể cảm ơn em được?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, chỉ cần ngươi có thời gian thường xuyên tới chơi, chị dâu liền vui vẻ..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng và suy nghĩ một chút. Ờ, chẳng phải con người là như vậy sao? Vì là động vật tiến bộ nên tất nhiên nó có tư duy. Tôi cẩn thận suy nghĩ lời nói của chị dâu, hừm, hừm, nó có ý gì? Phải chăng anh đã yêu em mất rồi? 

Lúc đó tôi mới nghĩ đến việc cẩn thận nhớ lại những sự việc đã xảy ra ở nhà cô ấy: Bạn bè chúng tôi là những vị khách thường xuyên đến nhà cô ấy, và chúng tôi rất thân mật. Về phần tôi, tôi không thích mua đồ mang về, như thể tôi đang cố tình làm hài lòng chủ nhân. Tất nhiên, khi có người đến nhà, tôi không bao giờ cho họ mua quà vì tôi không thích hoa giả. 

Mỗi lần đến nhà chị dâu, tôi đều ngại ngùng và ít nói. Nhưng một khi đã mở chatbox, tôi cũng có thể nói bậy bạ, và không thể thiếu một vài câu nói đùa hoặc ẩn dụ khiến mọi người bật cười. Nhưng tôi chấp nhận sự thật, tôi là người trung thực và tốt bụng, tôi chú ý đến sự công bằng và chính nghĩa. Ai giơ cờ sẽ đến gặp tôi để nhận xét. Khi chơi ở nhà, thỉnh thoảng cô ấy chào tôi, mời trà và thuốc lá. Chỉ có tôi mới nhận được sự đối xử như vậy, còn những người bạn đó chỉ biết thở dài ghen tị. Đôi khi sự nhiệt tình của cô ấy khiến tôi rất khó chịu. Tôi luôn có cảm giác sợ anh trai buồn và hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và vợ. 

Tôi khẳng định lúc đó tôi hoàn toàn vô tội và không có quan hệ sai trái với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoài vợ tôi sau khi kết hôn. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy có chút phấn khích, có chút mất tập trung và có chút sẵn sàng hành động. Tôi lén nhìn cô ấy đang tập trung kẹp mép bánh bao. Khi cô ấy không chú ý, tôi lấy hết sức lực và can đảm, nhanh chóng nói "Bùm...", cắn một miếng vào mặt cô ấy, rồi tiếp tục cúi đầu cuộn giấy gói bánh bao ra. 

Cho đến nay trong cuộc đời này, đây là lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ không phải vợ mình sau khi kết hôn. Lúc này lòng tôi như mười lăm thùng nước - lên xuống, ôm mười lăm con thỏ trong tay - đập lên đập xuống. Tôi không biết hậu quả của việc này sẽ ra sao. Tôi không dám nhìn mặt chị dâu… Nếu chị dâu tốt với tôi như vậy mà không có ý gì khác thì tôi làm như vậy chẳng phải là báng bổ và bất kính với chị dâu sao? Nếu chị dâu hoảng sợ hét lên “A”, anh trai và bạn bè nhà bên cạnh chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng động và chạy tới hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. Lúc đó tôi sẽ đối mặt với anh trai tôi và mọi người như thế nào? Tôi sẽ xấu hổ và xấu hổ... Ngay lúc tôi đang cảm thấy bất an thì nghe thấy chị dâu bật cười nói: "Em bị sao vậy? Sao không nói? Em ngại à?"

Tôi thấy chị dâu không có ý trách móc tôi nên tôi bình tĩnh lại, bào chữa: “Tôi không có ý gì khác. Chị dâu tốt với tôi như vậy, chỉ là để bày tỏ lòng biết ơn của tôi với chị dâu thôi…”

Chị dâu cười nói: “Ồ, đó là cách em diễn đạt sao? Đơn giản quá phải không?”

“…” Nó khiến tôi suy nghĩ rất lâu: Làm sao để diễn đạt rằng điều đó không hề đơn giản? Tôi, tôi, tôi... để tôi thử lại nhé? Nếu bạn nghĩ về nó, bạn phải hành động, nếu không thì đó chỉ là điều vô nghĩa. Thế là tôi quàng tay qua cổ chị dâu và hôn thật sâu vào miệng chị ấy. Lần này tôi cảm thấy cô ấy ôm lấy con piba và che nửa mặt khi cô ấy hôn lại tôi. Tôi vừa cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy chạm vào miệng mình, nhưng cô ấy ngẫu nhiên tách ra và ra hiệu bằng mắt ra ngoài... Tôi vui mừng khôn xiết: chị dâu tôi bằng lòng, nhưng môi trường lúc này khó chịu, không khí khó chịu, ồn ào, không khí căng thẳng, không có lợi cho hành động. Vì vừa rồi tôi đã tìm hiểu điểm mấu chốt của chị dâu nên tôi đã biết rõ rồi. Tôi không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn của một đại hán, rời đồi xanh mà không sợ hết củi... Khi tìm được cơ hội thích hợp, tôi nhất định sẽ hạ gục chị dâu! 

Tôi nhìn thấy bột mì vừa phết lên mặt chị dâu, liền chỉ cho chị ấy. Cô cố ý lau nó bằng tay áo và hỏi, "Còn nữa không?"

"Không, tôi sẽ đi xem ngôi nhà đó."

Cô ấy bối rối hỏi tôi: "Sao anh lại vào phòng đó? Ở với em một lúc có mệt không?"

Tôi nhanh chóng giải thích: "Anh ở đâu? Tôi đến nhà đó để chứng tỏ rằng tôi vẫn quan tâm đến mạt chược! Tôi không muốn đứa em nhỏ của mình lẩm bẩm trong lòng."

"Bạn là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất!" Nói đến đây, anh ấy không quên dùng ngón tay chọc vào trán tôi. 

Có lẽ điều này là do lương tâm cắn rứt. Đi loanh quanh cũng là một cách tự thú nhận. Khi tôi quay người rời đi, cô ấy lại gọi tôi và chỉ vào trán tôi: "Mặt..."

“Ồ,” tôi chợt nhận ra, liền yêu cầu cô ấy lau bột mì trên trán tôi, xòe đôi tay dính đầy bột mì, bước vào sân mạt chược ở phòng ngủ bên cạnh và tự thú nhận: Tôi rất giỏi cuộn giấy gói bánh bao. Tôi tung ra rất nhiều, còn chị dâu tôi phải lát nữa sẽ làm thêm... Một số người cười nói: Cảm ơn anh trai đã làm việc chăm chỉ. Trong bữa ăn tôi sẽ nâng cho bạn thêm hai ly rượu nữa... Tôi mỉm cười không nói gì... Dường như sau một lúc chơi mạt chược, tôi lơ đãng tìm cớ: "Đi tiểu, sau đó tôi sẽ làm bánh bao cho anh!"

Một số người nghe xong tỏ ra bất đắc dĩ: "Ra ngoài phải rửa tay thật sạch và dùng xà phòng! Đừng quên mình cũng phải ăn cơm nhé!" Nói xong, mọi người đều bật cười. 

Tôi tận dụng cơ hội để rửa tay, đi tiểu và cố tình tạo ra tiếng động như xà phòng. Sau đó tôi chạy đến trước mặt mọi người và đưa tay ra cho họ xem: "Các bạn hãy ngửi xem, xem các bạn đã xà phòng chưa?"

Mọi người cười vang, anh tôi cười nói: “Dù sao thì cũng phải ăn đi! Đi làm đi, đừng can thiệp vào việc chơi bài của chúng ta!”

"Vâng! Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi tự nghĩ: Mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ gì? Hoàn thành nhiệm vụ "Chào chị dâu tốt"? 

Tôi vui vẻ quay vào bếp, vòng tay ôm lấy chị dâu, ôm má, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của chị, hé đôi môi hồng hào rồi đưa chiếc lưỡi đang chảy nước miếng của mình vào miệng chị. Chị dâu tôi dang rộng vòng tay (chị ấy có khuôn mặt trên tay!) và đáp lại tôi. Cô ấy lập tức mút lưỡi tôi rồi hôn và mút cuồng nhiệt. Nó chỉ làm cho lưỡi tôi đau nhức. Tôi không khỏi thầm thở dài: Đúng là chị dâu, sức mạnh trong miệng của chị ấy khiến tôi rất ấn tượng! 

Tôi lén đưa nước ngọc trong miệng vào miệng cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy nuốt "gudonggudong". Tôi cảm thấy rất thoải mái! Nghĩ rằng sau này cô ấy sẽ rất mạnh mẽ khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, trong lòng tôi thầm vui mừng. Phần thân dưới của tôi không chịu vâng lời và dựng một chiếc lều cao. Lúc này thật muốn cởi quần áo của chị dâu, xuyên vào cơ thể chị ấy! 

Thực ra vừa rồi tôi ra phòng ngủ rồi đi tiểu, đó đều là những bước tôi đã cân nhắc, nhưng đó chỉ là một cách mở đường cho hành động hiện tại của tôi: đi chơi mạt chược mà tay dính đầy mì nghĩa là vừa rồi tôi đang làm việc, hai tay hướng vào nhau và tôi không thể làm gì khác. Rồi tôi tè để dọn đường cho tôi rửa tay - sao bạn rửa tay mà không bỏ tay ra? Đừng dạy người khác phải làm gì! Làm sao có thể thân mật với chị dâu mà không rửa tay? Thật khó để giải thích khi nó dính đầy trên mặt phải không? Chỉ sau khi lau sạch bột trên tay, bạn mới có thể làm gì được chị dâu mình.

Cơ hội chỉ đến với những người có sự chuẩn bị. Khi cơ hội xuất hiện trước mắt, đừng chần chừ, hãy dũng cảm đưa tay ra nắm lấy nó... Đúng lúc đang đam mê, không làm được, không thể dừng lại, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng ghế bên cạnh đang chuyển ghế và tiếng bước chân khiến chúng tôi nhanh chóng tách ra. Tôi vội vàng nhặt cây cán bột lên và giả vờ cuộn giấy gói bánh bao. Chị dâu tôi cũng vội vàng nhặt giấy gói bánh bao lên, tiếp tục làm bánh bao… “Tíc, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch…” Có tiếng tè, than ôi! Hóa ra đó là một báo động giả. Loại đàn ông nào sẽ đi tiểu vào lúc này?

Tôi tức giận hét lên: "Ai đang đi tiểu? Cửa phòng tắm đóng lại không biết phải làm sao? Cô đi tiểu ồn ào quá, muốn quấy rối chị dâu à?"

"Vừa rồi tôi không bị nước tiểu của anh thu hút, bây giờ tôi không thể nhịn được nữa... Hơn nữa, tôi quấy rối cô ấy không phải là bình thường sao, anh Hu? Ban ngày tôi quấy rối cô ấy, ban đêm còn quấy rối cô ấy nhiều hơn ban ngày! Chúng tôi có giấy phép..."

Tôi nhận ra giọng anh trai, lập tức vòng một tay qua eo em gái, đưa tay ra nắm lấy ngực em và xoa bóp điên cuồng. Ngực của chị dâu tôi không to, tôi có thể vồ lấy một nắm, nhưng tôi cũng không quên giả vờ bất lực nói với anh trai: “Ừ, có, anh có bằng nhưng không được quấy rối em! Anh tè đằng kia, ảnh hưởng đến tâm trạng làm việc của em! Anh cũng nhớ rửa tay nhé…” “Sau đó, em hôn cái miệng nhỏ của chị dâu… Chị dâu sợ quá nên vội vàng vùng ra. Mặt cô ấy đỏ bừng, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi, đôi mắt hình quả hạnh trừng trừng, châm chọc mũi tôi, nghiến răng nghiến lợi... Anh tôi rửa tay tiếp tục đánh, tôi lè lưỡi kiêu ngạo, chị dâu thì thầm: "Anh thật dũng cảm, thế mà anh lại gọi tôi đi bắt người phụ nữ của anh trai tôi!"

Tôi cười “hehe” và tự hào nói: “Đó là điều tôi đã nói với anh ấy! Vừa rồi mông tôi bị đẩy lên, nhìn xem, anh ấy sợ hãi và lại đi xuống…” Vừa nói vừa dùng mắt chỉ xuống phía dưới, lều thực sự sụp đổ.

Lần đầu tiên trong đời tôi nếm trải mùi vị của việc ngoại tình. Tôi vừa nói chuyện với chồng vừa chơi với người phụ nữ của anh ấy. Thật là hồi hộp, gay cấn và hồi hộp… Sau một hồi cười khe khẽ, tôi nhìn đồng hồ. Đã gần trưa nên tôi không còn tâm trạng để tiếp tục khám phá nữa. Tôi đang gặp nguy hiểm nên đã dành thời gian làm mấy chiếc bánh bao cuối cùng. Tôi rửa tay rồi chạy sang phòng bên chơi chữ: “Tôi đang làm việc với chị dâu bên kia, còn các bạn đang chơi bài ở đây. Tôi kiệt sức và lưng tôi đau vì cúi xuống… Khi nào bạn mới xong việc?”

Anh tôi vội khen: “Nào, cố lên, trò chơi của chúng ta sẽ kết thúc sau khi chơi xong. Anh Hu, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Tôi xin thay mặt cho tất cả anh em bày tỏ lòng biết ơn của mình đến các bạn!” 

Tôi tự nghĩ: Đừng khen ngợi tôi nữa. Nếu trong lúc đó mà anh không đi tiểu, có thể tôi sẽ có hành động tiếp theo với vợ anh. Chính hành động của bạn khiến tôi sợ hãi! Chỉ vì sự hù dọa của anh, hừm, sớm muộn gì tôi cũng phải trả thù chị dâu!

Tiếp theo, tôi làm một số món nguội và chắc chắn phải uống vài ly. Họ thấy tôi thua nhiều và làm việc cật lực nên thuyết phục tôi uống thêm vài ly. Tôi đã thu được lợi nhuận bất ngờ và đang có tâm trạng vui vẻ. Đương nhiên, tôi sẵn sàng uống vài ly. Tôi cũng không quên mang theo chị dâu: chị ấy cũng làm việc rất chăm chỉ, làm bánh bao cho bạn và trộn món nguội cho bạn. Tôi và chị dâu cùng uống rượu!

“Được rồi được rồi, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng chị dâu tôi đi,” vài người đồng tình. Tôi dang tay cụng ly với chị dâu, chị mỉm cười nâng ly và uống cùng tôi. Đôi mắt mơ hồ thỉnh thoảng trôi đi ... sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, mọi người uống vui vẻ cho đến khi uống hết ba chai rượu (bốn nam và hai nữ), sau đó họ ăn bánh bao, rồi chơi mạt chược. Tôi chẳng có lý do gì phải ở một mình với chị dâu, và vì ngạc nhiên lúc sáng nên tôi vui mừng khôn xiết và tiếp tục ngồi vật lộn với số tiền ít ỏi còn lại. Tân Bảo lẩm bẩm dù sao cũng là chị dâu đưa cho mình, quên mất đi.

Một điều kỳ diệu cuối cùng đã xảy ra. Lợi dụng cơn say và sức nóng còn sót lại khi lần đầu tiên thân mật với người phụ nữ khác sau khi kết hôn, anh ta thua ít hơn và thắng nhiều hơn, cuối cùng đã lội ngược dòng. Đây là một chiến thắng hiếm có trong sự nghiệp chơi mạt chược của tôi. Tôi hạnh phúc trong tình yêu và không thất bại trong sòng bạc. Tôi giết hai con chim bằng một hòn đá và giết hai con chim bằng một hòn đá. Điều đó không tuyệt vời sao?

Tôi trở về nhà trong niềm vui chiến thắng, vợ tôi đã trần truồng nằm đợi trên giường… Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, cô ấy liền nức nở. Tâm trạng vui vẻ nên tôi cởi quần áo đi ngủ, tưởng tượng đến cái miệng nhỏ và cái lưỡi mềm mại của chị dâu. Tôi say mê đến nỗi phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Buổi sáng tôi xui xẻo và quá sợ hãi nên đã kìm nén lại. Nhưng nếu không có cú sốc từ anh trai tôi thì sẽ không có bước tiếp theo. Nghĩ mà xem, tôi thậm chí còn chưa chạm vào ngực của chị dâu mình. Bây giờ thấy vợ hiền như nước, tôi đành phải ôm lấy cô ấy mà trút giận.

Sau khi vợ cùng tôi dọn dẹp, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy một lúc. Vợ tôi rất bối rối: Chồng ơi, hôm nay anh sao thế? Chẳng phải bạn thường rất thiếu kiên nhẫn sao? 

Đúng vậy, vì cảm xúc của vợ, chúng tôi thường màn dạo đầu và đều sẽ nhẹ nhàng trước khi quan hệ, nhưng hôm nay chẳng phải chúng tôi đã bị chị dâu kích thích sao? Nhưng tôi nói: “Thấy em khỏa thân trên giường chẳng phải là hành vi mại dâm tột đỉnh sao? Nếu em lăng nhăng thì anh phải làm em thỏa mãn phải không? Giờ thì cậu nghỉ ngơi nhé?”

“Không, chồng, cảm ơn anh, em sai rồi…” Nói xong, anh cúi xuống ngậm một ngụm con cặc căng phồng của tôi… (Bỏ qua 1582 từ ở đây, tôi sẽ kể chi tiết khi quan hệ với chị dâu.) Vì vẫn còn hào hứng nghĩ đến cảnh quay lén với chị dâu lúc sáng nên tôi ngoại lệ và có lần thứ hai với vợ. Sau khi kết thúc, chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể ướt đẫm. Vợ tôi cảm động: Cảm ơn chồng, hôm nay là một ngày tuyệt vời. Anh yêu em nhiều lắm... Hôm nay em không cư xử như hôm nay... Tôi nói chiếu lệ: Không phải anh đã thắng được tiền sao? Hạnh phúc! 

Nhưng trong lòng tôi nói: Là bị chị dâu kích thích... Lúc đi ngủ tôi cũng không nhắc tới. 

Với vụ thu hoạch này, tôi sẽ không bao giờ quên chị dâu mình. Tôi chưa bao giờ liên lạc riêng với cô ấy trước đây và ngay cả khi tôi thỉnh thoảng liên lạc với cô ấy, cũng không có ngôn ngữ mơ hồ. Bây giờ thì khác rồi. Lúc nào có thời gian tôi sẽ nhắn tin nói vài câu, khen vài câu, tán tỉnh vài câu... Cô ấy cũng sẽ hỏi tôi những câu hỏi như cô ấy có tốt với tôi không. Tất nhiên là tôi khen cô ấy tốt với tôi nên tôi rất biết ơn và thích những lời nói ngọt ngào của cô ấy.

Có lần trong một tin nhắn, cô ấy hỏi tôi thích điều gì ở cô ấy, và tôi nói rằng tôi thích sự tử tế, dịu dàng, xinh đẹp, gợi cảm của bạn... "Tôi quyến rũ ở điểm nào?"

Tôi nói: "Bạn cao, có làn da trắng và bộ ngực đầy đặn..."

"Ồ! Bỏ qua bạn! Kể từ bây giờ cậu cũng sẽ phớt lờ tôi!" 

Tôi bối rối: Có chuyện gì vậy chị dâu? Tôi có nói gì sai không? 

Không có phản hồi... Tôi tiếp tục gửi tin nhắn nhưng vẫn không có phản hồi... Tôi đã suy nghĩ rất kỹ về điều gì khiến cô ấy không vui, mà không hiểu nổi nên đành bó tay. 

Cho đến một ngày anh tôi ra ngoài tập luyện khoảng 10 ngày thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ cô ấy: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi vui mừng khôn xiết và nhắn tin lại ngay: Anh đang nghĩ đến em! 

Cô ấy trả lời: Bạn sẽ nhớ tôi chứ? Tại sao đã nhiều ngày không liên lạc với tôi? 

Tôi: Chính anh đã phớt lờ tôi. Tôi đã gửi cho bạn vài tin nhắn nhưng bạn phớt lờ tôi. Tại sao tôi lại phải tự rước rắc rối vào mình! 

Lại một khoảng im lặng kéo dài, tin nhắn của tôi không có hồi âm... Thực ra, tôi biết anh tôi đã đi vắng, vì mọi fax, điện tín của công ty gửi đi đào tạo, học tập đều phải được tôi chấp thuận. Chị dâu tôi chắc ở nhà cô đơn nên nghĩ đến việc nhắn tin cho tôi. 

Nhắn tin quá chậm, vậy tại sao không gọi điện thoại? Tôi gọi điện cho chị dâu: Chị dâu, mấy ngày nay chị phớt lờ em. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tôi luôn cảm thấy mình không thể tha thứ cho những lời tôi đã xúc phạm đến bạn! Tối nay tôi đến nhà anh uống rượu với anh trai, nhân cơ hội đền bù với anh... Tôi cố tình giả vờ không biết anh trai tôi không có ở nhà, để tránh xấu hổ bị từ chối khi đi thẳng vào vấn đề. 

Chị dâu tôi nói: “Em có thể đến nếu em muốn. Tôi sẽ không để anh xin lỗi tôi đâu.” 

Tôi nhanh chóng nói: Được rồi, sau giờ làm việc tôi sẽ đến nhà bạn sau bữa tiệc. 

“…” Thái độ không cam tâm của chị dâu khiến tôi có chút tự tin. Cả buổi chiều tôi không có tâm trạng đi làm nên đang suy nghĩ xem phải ứng xử thế nào khi đến nhà cô ấy để không làm mất lòng cô ấy, đồng thời giữ thể diện cho mình. 

Bất giác, đã đến giờ tan sở, tôi nán lại một lúc. Dù sao thì cô ấy cũng sống trong tòa nhà gia đình của đơn vị chúng tôi, tôi sợ rằng khi cô ấy gặp người quen thì sẽ khó giải thích. Sau đó tôi mua rau nấu ngoài đường, gọi lại cho cô ấy rồi đến nhà cô ấy. 

Cánh cửa vẫn mở cho tôi. Tôi đẩy nó vào và khóa nó lại. Cô đã đặt sẵn hai món xào rồi. Tôi giả vờ khó hiểu hỏi: “Tôi ở đây, tôi chỉ nấu hai món này thôi. Anh trai tôi đâu? Ở đây sợ không đủ ăn nên mua ngoài đường một ít.”

"Ai bảo cậu đi mua đồ? Anh trai cậu không có ở nhà, chúng ta có thể làm hai món đồ tạp hóa."

Haha, cô ấy thực sự quan tâm đến tôi, quan tâm đến tôi và không muốn tôi tiêu tiền. Tôi lại cảm thấy có chút hưng phấn… Tôi đặt bát đĩa xuống, dang rộng vòng tay bế cô ấy lên rồi hôn cô ấy thật sâu. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Đi rửa tay và ăn đi!”

Không sao đâu, để xem sau bữa tối tôi sẽ đối xử với bạn thế nào nhé! 

Thịt lợn, thịt bò và khoai tây xé nhỏ đều có một chút thịt và cũng là những món ăn tự chế biến. Họ bày những món tôi mang lên thêm hai đĩa nữa, bốn món, khá ngon. 

Tôi giả vờ tức giận phàn nàn: Nếu anh tôi không có ở nhà thì không có rượu để uống sao? 

"Ừ, cậu đợi tôi lấy nhé!" Anh nói rồi đi vào phòng ngủ lấy hơn nửa chai Lục Châu Lão Kiều và một chai Lang Tửu. Khi anh hỏi uống loại nào, tôi nói chỉ uống nửa chai và giữ nguyên chai cho gia đình. 

Tôi rót cho cô ấy một cốc nhỏ, chúng tôi vừa uống rượu vừa trò chuyện, tán gẫu về những chuyện cha mẹ Đông Tây. Cô ấy nói với tôi rằng người này người kia ở nơi làm việc có mối quan hệ đặc biệt với người này người kia, và người này người kia yêu thích người này người kia. Tôi ngạc nhiên và không thể tin được. Cô cong môi nói: "Cả công ty đều biết, anh không biết sao?"

Tôi đã nói là tôi không thích hỏi thăm chuyện riêng tư của người khác. Trong lúc uống rượu, sau khi uống hết 4 ounce rượu, mặt tôi hơi nóng lên, trong lòng có chút kén chọn, lời nói cũng có phần thẳng thừng: “Bọn họ không sợ ông già biết bọn họ đang hẹn hò sao? Không phải mọi thứ của phụ nữ đều có mùi vị giống nhau sao? Tại sao phải mạo hiểm như vậy?" Haha, tôi thậm chí còn không tin rằng những lời này phát ra từ miệng mình. 

Cô ấy không phải là người nghiện rượu nhiều và đã uống nhiều hơn một hoặc hai ly. Cô ấy trả lời tôi với đôi mắt mơ hồ: “Hổ (anh trai ngừng la hét), em thấy điều em nói có chính đáng không? Bạn có thực sự không biết rằng bạn đã ra ngoài tập luyện không? Bạn có thực sự đến nhà tôi để gặp anh trai bạn để uống rượu không? Tôi sẽ không nói cho bạn biết và bạn không cần phải giả vờ bối rối. Làm sao bạn có thể giấu tôi điều này? "

Ha, cuối cùng thì chị dâu cũng vạch trần tôi. Tôi không nói nên lời, chỉ có thể cười khô khốc: “Này chị dâu, chúng ta uống thêm một ly nữa cho xong đi!”

Cả hai chúng tôi cùng nâng ly và uống hết trong một ngụm. Cô ấy mang cho tôi bánh bao hấp. Làm sao tôi vẫn có cảm giác thèm ăn bánh bao hấp? Tôi cúi người về phía trước, ôm chị dâu, hôn môi rồi thọc lưỡi vào miệng chị... nhưng tôi cảm thấy có gì đó trong miệng chị nên vội lùi lại: "Chúng ta súc miệng nhé?"

Cô cũng cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn không quên cãi lại: “Đều là lỗi của anh!”

Tôi muốn cô ấy cùng nhau tắm phần thân dưới nhưng tôi sợ cô ấy sẽ từ chối tôi vì tôi quá bận. Chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao? Sau khi súc miệng cho cô ấy một lúc, tôi bế cô ấy lên và đẩy thẳng cô ấy lên chiếc giường lớn nơi anh trai và chị dâu tôi mỗi ngày đều khỏa thân ôm nhau. Dương vật của tôi đã sưng lên rồi nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Cuộc vui vẫn chưa đến. Tôi không thể vội vàng thành công, nếu không tôi sẽ thua lớn.

Tôi điên cuồng hôn lên môi chị dâu rồi thọc tay phải vào áo chị. Lúc này, cô ấy phản ứng mạnh mẽ và nắm lấy tay tôi không cho nó tiến vào. Cô bịt miệng lại và hét lên: "Không... không..."

Tôi vô cùng khó hiểu: Ngày hôm nay đã được ngầm định rồi, sao anh còn giả vờ nghiêm túc? 

Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?"

Cô ấy nói: “Tôi sẽ không cho phép anh chạm vào ngực tôi. Bạn đang cười nhạo tôi và coi thường tôi!"

Tôi càng bối rối hơn: “Tôi cười anh khi nào?”

"Lần trước anh nói với tôi...của tôi...đầy đặn...anh thích những cái đầy đặn, nhưng của tôi không đầy đặn, đó không phải là điều anh thích..."

Tôi đẩy mạnh không thương tiếc, thoát khỏi tay cô ấy, thò tay vào trong áo ngực của cô ấy và tóm lấy khối thịt mềm mại quấn quanh nó! Tuyệt vời, không quá lớn, không quá nhỏ, vừa đủ! Ừm...ồ...tôi biết rồi, tôi nhớ ra lần trước tôi đã nói gì về "bộ ngực đầy đặn" của cô ấy khi tán tỉnh qua tin nhắn. Bây giờ có vẻ như ngực của cô ấy quả thực không lớn, nhưng chắc chắn không phải là ngực nhỏ! Ồ, nó trông nhỏ hơn một người phụ nữ có bộ ngực lớn, nhưng tôi thực sự thích cảm giác và kiểu dáng. Cô ấy tưởng tôi đang nói gì đó mỉa mai và cười nhạo cô ấy... Thực ra tôi không có ý đó, tôi chỉ nói thản nhiên thôi. Hơn nữa, tôi cũng không chạm vào nó nhiều. Chỉ có một lần trong bếp, cô ấy lao ra trước khi tôi chạm vào nó. Làm thế nào tôi có thể biết kích thước? 

Tôi sửa lại: “Anh chỉ thích ngực của em thôi. Bộ ngực lớn của bạn xấu đến mức nào?"

Cô ấy đỏ mặt và hỏi tôi: “Thật sao? Đừng nói dối tôi!"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Tôi đã nói dối bạn rằng bạn là một con chó con!"

"Ngươi là con chó con, ngươi đang mắng ta!"

"Được rồi được rồi, tôi là một con chó con, được chứ? Để chó con hôn ngực bạn? Để con chó con bú vú của bạn à?"

Tôi nói xong thì chị dâu tôi òa khóc và cười (thực ra chị ấy không hề khóc, xin thứ lỗi cho việc tôi gọi nhầm). Tôi nhân cơ hội này cởi cúc áo trên và nới lỏng áo lót của cô ấy. Thật là một cặp ngực cân đối, thanh tú, trắng nõn, mềm mại và tinh tế! Núm vú có màu đỏ và quầng vú không to. Tôi dùng một tay nắm lấy ngực phải của cô ấy và ngậm núm vú trái của cô ấy vào miệng. Ngẩn ngơ, nó mềm mại và gợi cảm, không cứng cũng không mềm, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng của sữa tắm. Thật là khó chịu. 

Chẳng lẽ cô ấy đã tắm rửa thay quần áo để chuẩn bị cho tôi rồi sao? Tôi thô lỗ thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. Phần nhạy cảm mịn màng và mềm mại, tôi không chạm vào lớp lông dày. Tôi cau mày không nói gì và tìm kiếm phía dưới. Khe của cô ấy đầy dịch âm đạo, làm ẩm các ngón tay của tôi... Lúc này, cô ấy không hề có bất kỳ sự cản trở hay phản kháng nào, và cô ấy cứ xoa tóc tôi... ...không dừng lại, tôi chỉ đơn giản cởi hết quần áo của cô ấy. Sự tò mò của tôi khiến tôi nhìn xuống qua ánh sáng, "Này! Tại sao em không có lông âm hộ?” Tôi vô thức buột miệng… Cô ấy thả tay ra đang túm tóc tôi, một tay che âm đạo, một tay che mặt: “Mặc kệ anh, mặc kệ anh, anh lại cười nhạo tôi rồi!”

Tôi lại hối hận vì sự hớ hênh đột ngột của mình!

Trên thực tế, con người thường có tâm trạng giống nhau, đó là theo đuổi sự bình thường và nhất quán với công chúng. Ví dụ như người thấp sợ bị chê gầy, người tóc mỏng sợ bị chê hói, người hiếm muộn sợ nhắc đến con ruột, người ngực lép sợ người khác khen bộ ngực đầy đặn của mình, người có lông âm đạo mỏng đương nhiên cũng giống như những người tóc ngắn. Họ đều có những điều cấm kỵ. Lần trước tôi khen cô ấy bụ bẫm nên cô ấy phớt lờ tôi mấy ngày. Lần này nhớ chưa lâu, lại nhắc đến điều cấm kỵ của cô ấy... Tôi lại đổi lời: "Anh thích em như thế này. Không có lông thì tốt, khi đến kinh thì dễ dàng dọn dẹp. Vợ tôi có nhiều lông âm đạo, khi đến kỳ thì trông giống như bộ râu đỏ của đàn ông Nga. Xấu quá... Đến, để anh hôn cái gì anh thích..."

"Hehehehe... Con cóc chết có thể khiến bạn tè. Bạn học điều này từ ai vậy?" Chị dâu tôi lại biến cơn giận thành nụ cười, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm…

Một cuộc khủng hoảng lại được giải quyết, và tôi thầm tự hào về trí thông minh nhanh nhạy của mình... Khi tôi ở dưới cô ấy, sự trùng hợp lại xuất hiện - không chỉ chị dâu tôi có ít lông âm đạo, mà âm đạo của cô ấy cũng là loại tôi thích nhất: một khe hở ra trước mặt tôi, môi lớn khép lại thành một khe, và một lúm đồng tiền nhỏ xuất hiện trong khe, giống như cái quán uống rượu xinh đẹp trên mặt một cô gái xinh đẹp! Tim tôi đập loạn xạ, những ký ức tuổi thơ chơi đùa với con gái lại hiện ra trước mắt khiến tim tôi rung động. 

Khi ở với người phụ nữ đầu tiên (bạn gái, bạn gái không thành công) và vợ hiện tại, có những mảnh nhỏ vắt ra ngoài môi lớn, ghê tởm như chiếc lược của gà trống! Có lẽ đó là do quán tính của ký ức tuổi thơ của tôi. Tôi luôn nghĩ phần thân dưới của phụ nữ nên có một đường xẻ, sao cho thật mượt mà, thay vì đính kèm một chiếc lược nhăn nheo. 

Tôi ghen tị với sự may mắn của anh trai tôi khi có được một âm đạo không có lông đẹp như vậy. Tôi ghen tị với anh trai tôi. Tại sao âm đạo đẹp như vậy lại thuộc về cô? Tôi thật may mắn khi đời này gặp được nơi đẹp đẽ này… (Sau này, sau khi tôi trở thành “kẻ trộm thường xuyên”, những người đẹp kiểu này tràn ngập, tôi than thở rằng mình là ếch ngồi đáy giếng.) Tôi vuốt ve đôi mu mịn màng và không có lông của chị dâu (một ít, nhưng không nhiều), và tách rời môi âm hộ hấp dẫn của chị dâu. Môi bé giống như những cánh hoa hồng e thẹn, đỏ mọng và mỏng manh…

Tôi dựa vào những cánh hoa và ngửi chúng (một cách lặng lẽ). Không có hương hoa, nhưng vẫn thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng. Có vẻ như chị dâu tôi đã thực sự chuẩn bị đầy đủ và sẵn sàng chào đón tôi… Tôi tự tin tách cánh hoa bằng đầu lưỡi, và dịch âm đạo cần thiết chảy ra từ giấy gói, có vị hơi chua và nóng. Sau đó tôi liếm âm vật của cô ấy từ dưới lên trên. Chị dâu tôi đã bị kích động. Tôi biết âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Sự kích động của chị dâu tôi là một tín hiệu. Tôi liếm thật mạnh âm vật của cô ấy và chị dâu tôi đang nghịch tay cô ấy. Li liên tục xoa tóc, cổ và lưng tôi, còn tôi chỉ cảm thấy tự hào vì lời nói của mình khiến chị dâu không chịu nổi: "Dong-dong-dong! Dong-dong-dong!..." Một tiếng gõ cửa nhanh chóng đã làm gián đoạn hành trình ân ái ngọt ngào của chúng tôi! 

Mồ hôi lạnh đột nhiên chảy dọc sống lưng tôi, máu dồn lên đầu. Tôi bất lực nhìn chị dâu, không biết phải làm sao... Chị dâu tôi cũng hoảng sợ trước cảnh tượng bất ngờ này, sắc mặt tái nhợt. Chúng tôi đều có mắt to và mắt nhỏ, ngơ ngác… Tôi thấy cô ấy định mở miệng nói, tôi vội vàng che lại. Cô ấy ngừng nói, chỉ vào quần áo của tôi rồi chỉ vào phòng ngủ của đứa trẻ bên cạnh. Sau đó tôi không quan tâm ai gõ cửa nên tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi vơ vét hết quần áo, chân trần xách đôi giày da đế mềm chạy sang phòng con (con bé không có ở nhà, ở nhà ông ngoại)...

Tôi không biết phải làm gì nên khóa cửa phòng ngủ và lặng lẽ mò mẫm mặc từng bộ quần áo vào. Cùng lúc đó, não tôi quay nhanh với tần số cao, suy nghĩ và tự hỏi: Đây là vị thần nào? Anh ấy không đến sớm, không đến muộn, nhưng anh ấy đến vào thời điểm quan trọng nhất! 

Kế hoạch tập luyện của anh tôi là hơn 10 ngày. Vẫn còn sớm. Không thể là anh ấy được! Tuyệt đối không thể được! Nhưng anh ta còn có thể là ai nữa? 

Cuối tuần con bé có về không? Nhưng sao cậu lại về vào ban đêm? Ông bà của anh ấy có đi cùng anh ấy không? Thôi, bà của anh ấy bị tật ở chân và bàn chân nên bây giờ bà sẽ không đến đây. Nhiều nhất ông nội sẽ dẫn cậu về. Trong trường hợp đó, ông nội sẽ không ở lại nhà con dâu. Sẽ dễ dàng xử lý nếu chỉ còn lại đứa trẻ. Với sự thông minh của chị dâu tôi, chị ấy có thể giả vờ trìu mến, gọi con vào phòng ngủ, nói rằng bố chị ấy không có ở nhà và hai người có thể ở cùng nhau, để tôi bình tĩnh ra đi… hả? Chồng không có ở nhà, chị dâu có còn...

Có bạn trai khác? Trong trường hợp này, hm! Tôi sẽ không rời đi, tôi sẽ xem bạn muốn làm gì! Hãy để tôi xem bạn có thể làm gì! Anh đợi em vào phòng ngủ...Anh cũng đợi em ngây ngất, và anh cũng "dong dong dong dong dong" tiếng gõ cửa to hơn và gấp gáp hơn trước, em gõ thẳng vào cửa phòng ngủ của anh, rồi em lẻn đi... Nhưng... Nhưng... Nhưng... Lỡ anh trai em quay lại thì sao? Tại sao anh ấy lại về vào lúc này? Tại sao anh ta lại đến như một đội quân thiên binh mà không hề gọi điện...

Chà, chắc hẳn anh ấy đã vào nhà vệ sinh để xả nước trong suốt chặng đường gập ghềnh. Tôi đành phải lợi dụng anh ta đi tiểu rồi tẩu thoát ngay. Chị dâu tôi sẽ không bao giờ khóa cửa an ninh ngay lập tức, và nhất định sẽ chừa một lối thoát cho tôi… Suy cho cùng, hiện tại chúng ta là hai con châu chấu bị trói trên một sợi dây! Tôi ra đi không an toàn, không những không tốt cho tôi mà còn có liên quan đến cô ấy... "Pa, bang, bang... bang, bang..." Lại có một tiếng gõ cửa thót tim, khiến tim tôi văng ra khỏi lồng ngực! Dòng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa khó chịu này. Đồng thời, tôi đã chuẩn bị tinh thần để đương đầu với mọi thay đổi… Lúc này tôi mới nghe thấy chị dâu run giọng hỏi: “Ai…ai…”

"Tôi... anh làm gì vậy? Tôi gõ cửa đã lâu mà anh không trả lời..." Giọng nói của một người phụ nữ. 

"Ồ...ừm...tôi ngủ quên mất..."

"Anh để dành quần áo bẩn được một tuần rồi, không may máy giặt của anh bị hỏng, anh mang cái chậu lớn của em sang dùng..."

Tôi nhận ra nó và nhận ra giọng nói của Xiping, một đồng nghiệp cùng cơ quan và là hàng xóm của chị dâu tôi... và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Chị dâu tôi đột nhiên lấy lại nghị lực và tự tin, giọng nói to hơn: "Em có phiền phức không! Đã nửa đêm rồi mà em vẫn chưa cho em nghỉ ngơi!" Nói xong cô cởi dép lê bước ra ngoài...

"Này! Tại sao bạn lại tự nấu món ăn như vậy? Ai đã đến nhà bạn?"

Ho! Tôi chỉ bận làm quen với chị dâu từ sớm mà còn không nghĩ đến việc dọn bàn! Hãy xem chị dâu tôi phản ứng thế nào nhé. Tôi áp tai vào cửa lặng lẽ lắng nghe, có chút hả hê. 

"Người thân của tôi đến gặp anh ấy (chồng) để làm một số việc. Anh ấy không thể bỏ qua bữa ăn của mình phải không? Anh ấy đã rời đi sau khi ăn xong." Chị dâu tôi không hề dừng lại mà trả lời trôi chảy. Tôi thực sự khâm phục khả năng thích ứng của chị dâu. "Đây, rửa đi. Tôi buồn ngủ quá..." Chị dâu tôi chắc chắn đã tìm được cái chậu lớn đưa cho Tây Bình. Đây là một lệnh trục xuất!

Tây Bình miễn cưỡng nói: “Không phải có người đàn ông nào đó đến thử cô trong lúc chồng cô không có ở nhà sao?”

"Ngươi... đồ đĩ điếm, ngươi là gái điếm, lại đổ nước bẩn lên người khác! Cẩn thận cái lưỡi của ngươi!" Chị dâu tôi giận dữ mắng mỏ. 

"Ta nghe các ngươi nói chuyện, mau ra ngoài cho ta gặp anh chàng đẹp trai kia đi?"

Nghe đến đây đầu tôi như nổ tung, bắp chân ngắn lại, hai chân run rẩy, bám vào tường không biết phải làm sao. 

Chị dâu nói: "Đi đi, con điếm này, vào phòng ngủ của tôi nhìn xem! Cửa mở, đèn vẫn sáng..."

Tây Bình cười nói: "Ta không quan tâm, ta không quan tâm ngươi dẫn theo cái kia dã nhân, ta về nhà giặt quần áo..."

“Con khốn này, mày không có gì hay ho để nói…” Có tiếng đóng sầm cửa, khóa trái… Sau đó ở cửa phòng tôi vang lên âm thanh: “Ra ngoài.”

Đầu tôi nóng bừng, tôi lặng lẽ mở cửa phòng ngủ. Chị dâu tôi mặc áo ngủ, ôm tôi với vẻ mặt buồn bã và bất lực. Chúng tôi ôm nhau ngả lưng xuống chiếc giường lớn của anh rể. Chị dâu tôi ấn vào, nuốt chửng lưỡi tôi như muốn mút... Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng, chúng tôi mút một cách tham lam. Đôi bàn tay mảnh khảnh của chị dâu tôi chạm vào phần dưới cơ thể tôi, chạm vào con tôi rồi ngẫu nhiên cởi thắt lưng và cởi quần tôi. 

Tôi nói với cô ấy: Sao em thô lỗ thế? Giống như một con vixen vậy! 

Cô cười nói: “Đối xử với người khác như vậy không thể khách sáo, cũng không thể có đạo đức.”

Tôi hỏi chị dâu: “Em có thật sự biết chị đang ở nhà em không?”

"Cô ấy không biết gì cả! Cô ấy suốt ngày lừa gạt không nghiêm túc. Tôi phải mắng cô ấy như thế này. Ai để cô ấy phá hỏng chuyện tốt đẹp của chúng ta!"

"Ừ, đúng rồi! Mắng cô ấy dữ quá! Làm tôi sợ quá..."

Chị dâu nắm lấy cặc tôi nhưng sau cảnh gay cấn vừa rồi, niềm đam mê đã không còn nữa. Con cặc cứng và dày trước khi gõ cửa bây giờ cực kỳ ngắn, mềm và không có xương, tối đa chỉ dài 3 cm (người khác nói dài 15, 6 cm, thậm chí 18 cm, tôi thấy xấu hổ quá), và nó rũ xuống một cách uể oải ... Chị dâu tôi mỉm cười nhìn tôi trong khi ôm lấy dương vật mềm mại của tôi và lắc lắc, như thể đang chơi một món đồ chơi mới lạ. Tôi có chút chán ghét và cau mày. Cô ấy nhận ra sự không hài lòng của tôi, cúi đầu ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng, nuốt hết vào miệng. Cô ấy chu đáo đến mức an ủi tôi đôi chút và thay đổi tâm trạng khó chịu, chán nản của tôi.

Con cặc của tôi dường như có phản ứng nào đó. Cái miệng nhỏ của chị dâu tôi như mảnh đất màu mỡ. Con cặc của tôi như hạt giống rải rác trên mảnh đất màu mỡ. Nó từ từ bén rễ, đâm chồi, lớn lên và phát triển, to đến mức chị dâu tôi chỉ có thể ngậm được một nửa trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật mềm mại, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm vào rãnh vành của tôi, hơi ngứa nhưng lại càng cảm động hơn. Vì tôi làm việc cả ngày và không có thời gian vệ sinh dương vật. Bạn có thể tưởng tượng mùi của quy đầu được bọc trong bao quy đầu suốt một ngày...

Tôi cởi áo ngủ của chị dâu, bộ ngực nhỏ nhắn của chị hơi xệ xuống. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc không ngừng xoa xoa, như đang nhào bột, lắc qua lắc lại. Hai cái núm vú không lớn hơn hạt đậu nành là mấy, cương cứng lên vì hưng phấn. Bấy giờ tôi mới nhớ tới bổn phận của mình, bổn phận của một người đàn ông. Tôi cởi áo, ôm chị dâu vào lòng, dùng ngực mình xoa thật chặt ngực chị dâu rồi hôn lên má và cổ chị dâu (mới hôn cái dương vật mà tôi đã che suốt ngày, không muốn hôn). Chị dâu ôm tôi thật chặt, như sợ tôi bỏ chạy, thỉnh thoảng lại hôn lên tai tôi khiến tôi ngứa ngáy, khó chịu. Thỉnh thoảng cô ấy muốn hôn tôi nhưng tôi né tránh rồi đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Với một chút lực, phần lớn bộ ngực của cô ấy đã lọt vào miệng tôi. Chị dâu tôi rên rỉ rất to khi tôi hôn chị ấy... Tôi nhìn chị ấy và hỏi: "Có đau không?"

“Ồ…………Không……….”

"Như thế có thoải mái không?"

"Hmm..." Chị dâu tôi nói "Hmm" trong khi ấn vào đầu tôi. Tôi hiểu ý cô ấy. Tôi biết bây giờ cô ấy đang rất hạnh phúc. Tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa rồi hôn xuống. Khi đến vùng tam giác, tuy không có nhiều lông và rất mịn nhưng tôi thực sự không quen và không muốn hôn cô ấy. 

Tôi không thích lông âm đạo dày. Lông vùng kín dày thường thẳng, cứng, đen và óng ả, hơi giống một chiếc lược, tạo cho người ta cảm giác mình là một người phụ nữ già nua và non nớt. Nhưng tôi lại rất thích loại lông được sắp xếp gọn gàng, đều đặn, mảnh mai, có màu đen vàng, mềm mại và bồng bềnh...trông như một nụ hôn vậy. 

Lúc này nhìn thấy mấy sợi lông cong và ngượng ngùng của chị dâu nằm trên mu bàn chân, tôi dùng ngón tay xoắn vài sợi lông mu thưa thớt, cười nói: "Chị dâu, mấy sợi tóc này chắc chắn rất đắt tiền. Cho dù một sợi tóc có bán được 100 đô la Mỹ, chị cũng không thể kiếm được nhiều tiền!"

Chị dâu tôi ngượng ngùng che chỗ ngượng ngùng của mình lại, thủ thỉ nói: “Em lại cười nhạo chị nữa, chị không chơi với em nữa…”

Tôi mở đôi bàn tay nhỏ bé của bé ra, xòe âm hộ đầy đặn của bé ra, tách những cánh hoa mỏng manh của bé ra và nhìn thấy một cái lỗ đầy thịt màu đỏ. Dịch âm đạo trong và mờ nhưng viên thịt trên cửa lại biến mất.

Tôi lại bối rối: Tại sao ở chị dâu tôi lại có nhiều điều khác lạ đến vậy? Bộ ngực của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, không phẳng mà đầy đặn, chỉ có một vài sợi lông. Miệng chỉ là một khe hở, ngay cả môi bé cũng bị che lấp, không muốn bị nhìn thấy, tựa như còn chưa phát triển. Âm hộ không có vỏ bọc lớn cũng như không có vết sưng tấy (tên chuyên môn của nó là gì? Tôi không biết). Nhìn chung, nó rất sạch sẽ, mịn màng và gọn gàng, không có bất kỳ thứ gì không cần thiết.

Tôi lè lưỡi ra, đưa nó đến gần miệng lỗ và kéo căng thật mạnh. Nước trong màng bọc trơn và hơi nhớt. Tôi liếm cái lỗ và âm vật của tôi hơi nhô lên. Tôi liếm tới liếm lại, mỗi lần liếm, toàn thân chị dâu đều ngứa ran. Chị dâu tôi vặn người như muốn tránh lưỡi của tôi, không mấy vui vẻ khi tôi kích thích âm vật của chị. Điều này càng xảy ra, nó càng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy để tránh sự can thiệp của cô ấy, liếm đi liếm lại cái núm vú nhạy cảm của cô ấy, nhưng cô ấy siết chặt chân không chịu hợp tác… Tôi không nhìn thấy gì nữa và không còn cách nào khác là phải rút tay ra và dang chân ra. Dịch âm đạo nhớp nháp từ lồn đã chảy xuống mông... Tôi không còn kiềm chế được tính chiếm hữu của mình nữa, tôi muốn tiến vào cơ thể chị dâu! Nhìn xuống dương vật sưng tấy của mình, quy đầu giống như khuôn mặt của một cô gái vừa đi làm đẹp. Nó sáng bóng và đẹp đẽ. Anh ta dùng một tay mở khe, tay kia giữ con gà trống, dùng lực ở thắt lưng và đâm thẳng vào trong. 

Chị dâu tôi rên rỉ rồi ôm lấy eo tôi. Da thịt của chị dâu tôi cực kỳ mềm mại. Khe hở mềm mại giống như đứa trẻ đói khát đang mút mạnh núm vú của mẹ. Nó ẩm ướt, ấm áp và đầy cảm giác cầm nắm. 

Mỗi lần bước vào, tôi có cảm giác như bị đẩy vào một đống cát và bị cát xung quanh ép mạnh ra ngoài; mỗi lần rút ra, tôi như bị mắc kẹt trong một đầm lầy khủng khiếp và khó có thể thoát ra được.

Mỗi lần nó đâm vào rất sâu, độ sâu của lỗ thịt càng mềm mại dễ chịu hơn. Tôi ghen tị với những phước lành tình dục trọn đời của anh trai tôi. Tôi ghen tị vì anh trai tôi có thể có được một hang động đẹp đẽ như vậy một cách công khai và tự nhiên. Tôi đang tưởng tượng quy đầu dày dặn của anh trai tôi sẽ bị nhét vào lỗ thịt của chị dâu tôi, chẳng phải còn chặt hơn sao? Tôi tưởng tượng ra cái hang mà anh trai tôi đã xuyên qua và hôm nay tôi đến để tận hưởng nó. Thật là tuyệt vời… Nghĩ đến đây tôi không khỏi ôm chặt chị dâu và lén dùng sức. Mắt chị dâu tôi mờ đi, dưới người lẩm bẩm. Toàn thân tôi tê dại, tôi có một ý tưởng tồi: Tôi không nhịn được mà xuất tinh! 

Mình đã tạm dừng nhưng vẫn không được! Để không xuất tinh sớm, để có thêm thời gian thưởng thức món thịt mềm mại dễ chịu của chị dâu, đồng thời để chứng tỏ năng lực của mình trước mặt chị dâu, tôi thực sự không muốn đầu hàng như thế này… đành phải rút ra. 

Chị dâu tôi lập tức mở mắt ra, khó hiểu hỏi tôi: “Sao vậy, Guai?” Tôi thầm nghĩ cách đổi tựa đề thành "Guai"! Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng có chút thân thiện. 

Nhưng tôi không có thời gian để lo lắng xem mình có giỏi hay không. Tôi chỉ cảm thấy thật khó để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Tôi do dự nói: "Tôi...tôi...tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn xuất tinh!"

Trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì khác, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đập dữ dội. Tôi không thể xuất tinh vào bên trong cơ thể chị dâu mình được. Đây là chất lỏng tình yêu của tôi, đây là bản chất của tôi và tôi phải xuất tinh vào bên trong cơ thể chị dâu (tôi tin rằng đàn ông nào cũng có ý tưởng này! Một số người chọn xuất tinh bên ngoài chắc chắn phải có lý do khác như sợ đối phương có thai. Trong hoàn cảnh bình thường, người đàn ông nào thích xuất tinh bên ngoài? Nếu bạn thích xuất tinh bên ngoài, hãy giơ tay.)! Tôi vội vàng đưa vào cơ thể chị dâu mà không chọn được con đường đúng đắn. Ngay khi tôi bước vào, cặc tôi rung lên. Tôi không thể nhịn được nữa, một vài tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của chị dâu tôi. 

Chị dâu ôm chặt âm đạo của tôi không chịu buông tôi ra. Âm đạo của cô ấy co lại và tham lam mút lấy con cặc còn yếu ớt của tôi. Với mỗi cơn co thắt, quy đầu và rãnh vành của tôi sẽ bị kích thích mạnh mẽ, cho đến khi nó được truyền đến não qua hệ thần kinh trung ương và phản hồi trở lại toàn bộ cơ thể! 

Để thể hiện bản lĩnh và sự kiên cường của mình, dù đã hết lương thực, đạn dược nhưng tôi vẫn tiếp tục lao nhanh. Nhưng rốt cuộc, tôi không cầm cự được bao lâu, lại vẫn thua trận với con mình rũ xuống… Tôi vội xin chị dâu giấy vệ sinh. Chị dâu tôi lấy một cuộn giấy dưới gối ra, xé ra và viết cho tôi mà không tự mình lau. Sau khi lau sạch dương vật không vừa ý của mình, lúc định giúp cô ấy lau chùi, tôi lại thấy không có một giọt nước tình nào chảy ra từ khe hở của chị dâu! 

Một phép lạ khác! Lần quan hệ tình dục đầu tiên ấn tượng nhất của tôi là khi quan hệ với bạn gái đầu tiên: khi tôi rút dương vật xuất tinh ra, tinh dịch của tôi chảy ra ngoài khi dương vật của tôi rơi ra. , một mảnh ga trải giường nhỏ của tôi bị ướt... Nhưng lần này với chị dâu, tôi còn không thấy tinh dịch tràn ra! 

Việc thâm nhập sau khi xuất tinh hoàn toàn do tính kiêu ngạo và thiếu tự tin của đàn ông. Tôi cũng không tự tin. Ít nhất lần này khi ân ái với chị dâu, tôi cảm thấy thời gian quá ngắn ngủi. Nó ngắn đến mức khiến tôi cảm thấy thấp kém. Tôi đang ghi lại thông tin trên khuôn mặt của chị dâu tôi. Nếu cô ấy có vẻ mặt không hài lòng, hoặc nói: Sao em nhanh thế? Đó sẽ là một đòn giáng vào đầu tôi, một đòn chí mạng! 

Chị dâu tôi mỉm cười khen ngợi tôi: “Anh Hổ (tiêu đề lại được đổi): Anh thật tuyệt vời, anh khiến em cảm thấy thật thoải mái…”

Tôi nghi ngờ, tiếp tục đánh giá tính xác thực trong lời nói của chị dâu: “Chị dâu: Không phải chị… chị đang khinh thường em à? Tôi không nghĩ chị sẽ hài lòng…”

"Thật sự, cảm giác thật dễ chịu. Anh đâm vào tôi sâu quá, làm tôi đau quá..."

Tôi cảm thấy có chút áy náy, xấu hổ nói: "Thật sao? Thực xin lỗi, tôi dùng sức quá nhiều..."

“…” Chị dâu tôi lắc đầu, không đáp lại lời tôi nói. 

Tôi nghiêng người về phía chị dâu chủ nhà, nghịch bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và nói nhỏ: “Anh ơi, anh có thích hôn ngực em không?” Chị dâu tôi lại lắc đầu. Tôi nói: “Anh ấy không thích nó à?” "Có lẽ..." Tôi không thể tin được. Nghĩ lại thì có lẽ vậy! Không phải đàn ông nào cũng có đức tính này sao? Chúng ta không biết quý trọng những gì mình có mà những gì không có được mới là thứ quý giá nhất. Điều này có tương ứng với câu mở đầu không - vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm? 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới khoảng 8 giờ. Bây giờ tôi thấy bất đắc dĩ phải về nhà nên chúng ta tiếp tục chơi và chơi thêm một game nữa để chị dâu đánh giá cao sức mạnh của Huhu nhé. Vì vậy, tôi bắt đầu một đợt tấn công mới: hôn ngực và cổ cô ấy, nhưng tôi không muốn hôn miệng cô ấy. Dù cô ấy cố gắng tiến tới hôn tôi nhưng tôi không có hứng thú hôn sau khi xuất tinh. Tay trái của tôi đưa vào phần thân dưới của chị dâu, trêu đùa khe hở âm đạo của chị và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của chị. Âm vật không có sự cương cứng rõ ràng nên tôi chạm và thọc vào lỗ. Chất lỏng âm đạo loãng và tinh dịch trên tấm bìa chảy ra theo ngón tay, tận đến mông. Lúc này cô mới kịp phản ứng, vội vàng chộp lấy tờ giấy nhét dưới mông.

Tôi cố ý nói, chị dâu, chị nhiều nước quá! "Hừ, đều là của ta sao? Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, đều đi đâu?" 

"Hừm, của tôi cũng có, đều là của cả hai chúng ta. Anh trai tôi có nhiều như tôi không?"

"Tôi không biết!" Chị dâu có vẻ hơi tức giận: “Không nhắc đến anh ấy thì sao?”

“Được rồi được rồi… đừng nói về anh ta, đừng nói về anh ta…” Tôi không thể làm hỏng cơ hội thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa. "Cùng chơi và hôn anh nhé, được không?" Tôi ưỡn bụng ra hiệu cho cô ấy thổi kèn nhưng cô ấy không đồng ý: “Ngoan, cứ lấy ra khỏi đó đi, không hợp vệ sinh”.

Khi cô ấy nói điều này, tôi không thể ép buộc được nữa nhưng tôi sẽ không cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Tôi chỉ dùng ngón tay mân mê lỗ âm đạo của cô ấy, nhúng vào chút nước rồi xoa bóp âm vật của cô ấy. Một lúc sau, cô vặn eo và phản ứng. Tôi ngay lập tức mút núm vú và nuốt chửng bầu ngực của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, bước qua người tôi bằng chân phải và móc vào eo tôi. Khi cô ấy lật người, chúng tôi đảo ngược vị trí, ấn tôi xuống và tóm lấy cặc tôi...Xin lỗi, tôi vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa nên chưa vào trạng thái hoàn toàn. Cô ấy bắt đầu nhấc cặc tôi lên và chạm vào hai hòn bi của tôi, và cặc tôi dần dần bắt đầu phản ứng... "Chuông bíp... Chuông bíp..." Tiếng chuông điện thoại nhanh chóng phá vỡ bầu không khí tán tỉnh giữa chúng tôi. Cô ấy vươn đầu nhìn số rồi ra hiệu cho tôi: Suỵt…” Chỉ vào gối bên cạnh, tôi hiểu đó là số điện thoại của anh trai tôi. Tôi cúi người nghe giọng nói quấn lấy mặt mình trên điện thoại. Đúng là anh trai tôi. Tôi hưng phấn quá - nghe giọng anh trai và ôm người phụ nữ của anh ấy trần truồng, còn gì thú vị hơn thế này? Nhưng đêm nay khác với ngày tôi tán tỉnh chị dâu trong bếp. Hôm nay tôi chỉ biết nín thở. và giữ im lặng hôm nay tôi không thể để anh tôi nghe thấy một âm thanh nào từ tôi!

Giọng nói bên kia điện thoại không rõ lắm. Tôi chỉ nghe thấy chị dâu nói: “Này... ừm... em ăn cơm chưa... em ăn thế nào... ồ, em lo lắng về việc tập luyện à... Em có làm gì đâu. Tôi ngủ quên và bạn lại đánh thức tôi dậy. Thực sự, bây giờ bạn đang làm gì trên điện thoại? (Thở dài) Nó chỉ đang trì hoãn giấc mơ ngọt ngào của tôi mà thôi…”

Tôi nghe thấy anh trai tôi chào tôi ở đằng kia, và tôi nghe chị dâu tôi nói rằng tất cả chỉ là để trì hoãn những giấc mơ ngọt ngào của cô ấy, như thể đó là một cách chơi chữ. Đột nhiên, tôi cảm thấy cặc mình cứng hơn trước rất nhiều. Tôi lay chị dâu đang nằm nghiêng, duỗi thẳng chân và dạng chân ra. Chị dâu liên tục xua tay từ chối. Tôi không quan tâm lắm, tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và đẩy nó vào ngay lập tức!

"Ồ...Ồ..." Khi tôi bước vào, chị dâu tôi bất giác rên rỉ, rồi nhanh chóng đổi lời: "Hả?" Tôi chưa làm gì cả. Tôi buồn ngủ. Tôi đã ăn quá nhiều. Tôi muốn ợ nhưng không thể... Khó chịu quá... Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Bạn đang tập luyện rất chăm chỉ ở đó. Cậu nên nghỉ ngơi sớm đi... Này này này! Đừng cúp máy, tôi còn có chuyện muốn nói... Tôi nói cho cậu biết, ở ngoài không được phép nghĩ sai, không được có ý nghĩ khác, không được dây dưa với người khác! Hãy quay lại và tôi sẽ kiểm tra bạn! “Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, nó càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đánh liên tục vào trái tim yêu thương của chị dâu. Cô ấy vẫy tay ngăn cản tôi di chuyển. Làm sao tôi có thể kìm nén được khoảnh khắc thú vị này! 

Lúc này, chị dâu tôi đổi chủ đề: “Em nhớ anh… Ồ… Ồ… Ồ… Em nhớ anh… Ồ, ồ (không biết là do em thấy thoải mái hay là do cô ấy cố tình tán tỉnh chồng)… Em nhớ anh… Ồ… Ngủ đi. Nếu em cứ nói mãi thì anh không chịu nổi nữa, ồ… Ồ… Em bảo anh ngứa và em sẽ không chạm vào anh… Em xong rồi… Thôi, tạm biệt, ngủ ngon…”

Ngay khi cô ấy cúp máy, dương vật sưng tấy của tôi đã bị đập dữ dội!

Tôi tự nhủ, chị dâu tôi không hề đơn giản, tôi tin BẠN! Cô kẹp cặc của người đàn ông khác vào âm hộ của mình và cảnh báo chồng không được quậy phá với phụ nữ! Anh cứ nói sự thật và nói anh nhớ cô, nhưng anh thực sự đã nói dối mà không hề thay đổi khuôn mặt và trái tim anh không đập!

Tôi hỏi cô ấy: “Lúc em rên rỉ vừa rồi anh có làm em thấy thoải mái không?”

"Ừ, tôi chỉ không khỏi rên rỉ vì quá kích động với anh. Anh thật tệ, ngay cả khi anh trai anh đang nói chuyện điện thoại với tôi cũng không thành thật. Cẩn thận, anh ta phát hiện và cắt đứt cặc của anh!" "Chị dâu tôi gật đầu.

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống và nói với cô ấy: “Tôi không sợ. Cô ấy phát hiện ra và cắt chiếc nhẫn lồn của anh trước, sau đó cắt cặc của tôi." "Cuộc trò chuyện của chúng tôi đã mất đi sự dè dặt trước đó và trở nên không kiềm chế hơn. Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em rên rỉ cái gì vậy? Em thật sự không sợ chồng nghi ngờ sao?” 

"Khịt mũi! Cô ấy dám nghi ngờ tôi! Cô không nghe thấy tôi cảnh cáo anh ấy sao? Nếu tôi không để anh ấy dây dưa với người khác, tôi có đi tìm người khác không? Lúc tôi rên rỉ, anh ấy tưởng tôi đang nghĩ anh ấy không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi nói "tsk tsk tsk" mấy lần, không khỏi mắng cô ấy: "Em thật quyến rũ! Bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm, bình tĩnh và bình tĩnh, như thể không có ai xung quanh, em thực sự đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn hảo ..." Nghĩ xong, tôi muốn hỏi cô ấy: "Vừa rồi khi em đang nói chuyện điện thoại, anh chạm vào em, em cảm thấy thế nào?" 

"Cảm giác thật tuyệt!" 

"Ý kiến hay đấy, nói đi chị dâu." 

"Được rồi, em hãy nỗ lực một chút, anh sẽ cho em một... cảm giác... cảm giác... à, giống như bị anh đụ trước mặt anh ấy vậy. Kích thích đến mức tim tôi muốn nhảy ra ngoài. Đó là cảm giác tôi chưa từng trải qua! Thật sự rất kích thích... cảm giác không thể diễn tả được, nó chỉ là kích thích thôi!" 

“Em có muốn anh đụ em trước mặt anh ta không?” 

"Được, ta muốn nhưng không dám! Ngươi có dám không? Hắn không chém ngươi mới là lạ!" 

“Tôi không dám… vậy bây giờ để tôi bắt anh cho anh trai tôi! Anh cho rằng tôi hơn anh trai tôi sao?” Nói xong tôi nhấc chân chị dâu lên như cái máy đào giếng, còn bận đâm vào đánh vào người chị dâu. Bìu sưng nóng của tôi cũng vỗ vào mông chị dâu theo nhịp… Một lúc sau, tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tôi nói với chị dâu: “Chúng ta đổi chỗ đi, em mệt quá, để chị nghỉ một lát, em lên nhé”.

Chị dâu tôi vui vẻ nói: “Được rồi, để Huhu nghỉ ngơi đi…” Vừa nói vừa xoay người ngồi lên háng tôi, một chất lỏng trơn trượt chảy vào bụng tôi… Âm hộ của chị dâu cuối cùng cũng không chịu nổi lần xuất tinh đầu tiên mà tôi xuất tinh. Tôi đang ngủ, nghiêng người lấy tờ giấy, khi tôi lau cẩn thận, con cặc to và cứng của tôi lại yếu đi... Dường như làm tình phải làm một lần, nếu phân tâm thì phải làm lại từ đầu... Tôi dựa vào giường bất lực nhìn cô: "Đều là lỗi của em, vừa rồi em không ra ngoài, bây giờ lại không nhịn được, thật đáng thất vọng!" 

Cô đứng dậy rời khỏi giường và đi ra ngoài. Tôi bối rối, bên đó có tiếng “cạch cạch” - hóa ra cái lồn này đã tè… Khi quay lại, cô ấy quấn một chiếc khăn ướt vào tay tôi và giúp tôi lau cặc. Trời thật ấm áp. Hóa ra nó đã được ngâm trong nước nóng… Chà, cô ấy đủ cẩn thận rồi. Rồi anh nằm xuống háng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Anh kéo con cặc mềm mại của tôi ra rồi lại nuốt chửng. Cùng lúc đó, anh ấy đang xoa bi của tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái.

Ngay khi dương vật của tôi cương cứng, chị dâu tôi nóng lòng ngồi lên đó và di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Ngực tôi lắc lư lên xuống một chút. Tóc tôi dính đầy chất tiết của cô ấy hoặc tinh dịch còn sót lại của tôi. Tôi không biết đó là chất tiết của cô ấy hay tinh dịch còn sót lại của tôi. Khớp nối đầy chất nhầy ướt, cho đến khi em thở hổn hển và ngồi lên yên của tôi, không quên lắc mông theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, khiến cặc của tôi lắc lư trong âm đạo, khiến gốc cặc của tôi thậm chí còn có chút đau nhức…

Tôi nói: “Tôi sẽ làm.” Giúp cô ấy xuống, di chuyển ra phía sau cô ấy, xòe cặp mông trắng nõn nhưng không mấy săn chắc của cô ấy, để lộ khe hở âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn bởi chất lỏng và sáng bóng, có một chút bọt trắng. Có chút khó chịu nhưng tôi không thể phân tâm được nữa, ôm lấy cặc của mình và đưa vào. Vết rạch của chị dâu tôi... Sau đó tôi dùng hai tay ôm háng chị dâu, bụng dưới của chị ấy chạm vào mông chị ấy. Bìu cũng nhỏ giọt do nhiệt độ cơ thể cục bộ tăng lên. Nó rất dài, lắc lư qua lại không đều đặn, giống như một cái chuông, đung đưa...

Nước trắng do con gà trống mang ra dính đầy lông mu. Tôi không có thời gian để chăm sóc nó. Tôi đặt một chân lên giường bên cạnh chị dâu, quỳ gối sau lưng chị, hai tay ôm bụng chị dâu rồi kéo thật mạnh về phía sau, cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trước khi tôi kịp cảm thấy thỏa mãn. Chị dâu tôi nằm trên búi tóc lấy khuỷu tay làm điểm tựa, mông lên xuống hợp tác với tôi. Tôi không kìm được sự phấn khích khi nghe thấy Mộ Bảo thấp giọng rên rỉ. Mộ Bảo lẩm bẩm: “Tôi, tôi là vợ của XX (tên chồng cô ấy, lúc này tôi không muốn gọi anh ấy là anh trai), tôi đụ người phụ nữ của XX!” Tôi sẽ giết bạn, tôi sẽ giết bạn! "Được, được, làm đi, làm chăm chỉ, làm chăm chỉ!" "

Tư thế này khiến chân tôi hơi mỏi và thể lực hơi căng. Ham muốn xuất tinh vẫn chưa đến, tôi không muốn tranh đấu nữa. Tôi kéo cô ấy xuống gầm giường, nghiêng mông cô ấy rồi đẩy ra vào thật nhanh, chỉ với một mục đích duy nhất là xuất tinh càng nhanh càng tốt. Hãy kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt, hãy nghỉ ngơi càng sớm càng tốt… Tôi thở dốc, tiếng đập cửa không ngừng, chị dâu cũng hét lên phấn khích. Tôi đang tập trung suy nghĩ về vợ của anh trai tôi - không phải chị dâu tôi mà là vợ của anh trai tôi dưới quyền tôi! Tôi đang làm hài lòng vợ của anh trai tôi!

Phồng phập phồng... Dương vật của tôi run rẩy trong khe hở của vợ anh trai. Bộ não của tôi ở trong trạng thái chân không trong một thời gian ngắn. Giữa tiếng la hét của vợ anh trai tôi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Nước âm đạo của tôi tưới vào nhụy hoa lần thứ hai. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng một chút. Kiệt sức, tôi dựa vào lưng chị dâu và ấn chị xuống giường. Tôi vẫn thở hổn hển một lúc lâu…chân tôi yếu và toàn thân tôi yếu ớt. Tôi nghỉ ngơi một lúc, dọn dẹp chiến trường và ôm cô ấy thật dịu dàng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 10 giờ. Ôi chúa ơi, trận chiến thứ hai kéo dài hơn một giờ. Chẳng trách tôi kiệt sức… Tôi hôn lên má chị dâu và nói: “Em đi nhé?”

"Đừng đi, ở lại đây đi..."

Tôi kiên quyết nói: “Không, tôi sống ở đây không phải là không thể, nhưng sáng mai tôi sẽ không xuống lầu được! Tôi không giải thích được tại sao lại gặp phải người quen!”

Cứ thế, tôi và chị dâu vẫy tay tạm biệt rồi về nhà tìm cách giải quyết những thắc mắc, đòi hỏi của vợ. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây.

Đây là mối tình đầu tiên của tôi sau khi kết hôn nên tôi rất phân vân: Mình cướp vợ hay vợ cướp mình? 

Những ngày sau đó chúng tôi liên lạc thường xuyên, mỗi khi rảnh rỗi chúng tôi lại tạo cơ hội để quan hệ tình dục. Một lần, anh bạn tôi đang chơi bài ở cơ quan, tôi đến nhà anh ấy để phục vụ vợ anh ấy. Tôi đã làm điều đó hai hoặc ba lần ở nhà cô ấy, một lần ở nhà tôi, nhiều lần trong phòng nghỉ nơi cô ấy làm việc, vài lần trong ô tô, rồi cuối cùng chẳng có kết quả gì.

