============================================================
  Mối quan hệ gia đình (tận hưởng hạnh phúc của mối quan hệ gia đình)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e5%80%ab%ef%bc%88%e9%a3%bd%e5%98%97%e5%a4%a9%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%a8%82%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: sói nhỏ

(1) Khúc dạo đầu

Tiểu Hùng năm nay mười bảy tuổi. Anh sinh ra trong một gia đình trung lưu ở Đài Bắc. Bản chất anh ấy năng động, lạc quan và vui vẻ. Do rèn luyện thể chất nên anh ấy thích bóng rổ, bóng đá, lướt sóng và bơi lội. Thân hình anh rất khỏe khoắn, cơ bắp nổi bật và khỏe khoắn, thể hiện một thân hình trẻ trung và săn chắc. Chỉ là điều kiện gia đình rất tốt, bố mẹ rất yêu thương anh, anh cũng quen với cuộc sống được nuông chiều. Anh ấy có cơm để ăn và quần áo để ăn nhưng anh ấy thường không chú ý nhiều đến việc học của mình. Vì vậy, dù đang học lớp 3 trung học cơ sở nhưng trong học bạ thường xuyên có đèn đỏ.

Nhưng Trường Hùng thường nói: “Kết quả tốt hơn nhiều so với những gì tôi đã làm khi còn nhỏ. Con trai tôi thông minh lanh lợi, chắc chắn nó phải giỏi hơn tôi”. Anh ấy tự hào về điều đó.

Vợ ông, Fang Xiuying, ba mươi sáu tuổi. Cô ấy ăn mặc thời trang, trang điểm và có tâm trạng vui vẻ. Lông mày của cô ấy nhíu lại và cô ấy đang cười nên trên mặt cô ấy có rất ít nếp nhăn. Làn da trắng nõn của cô ấy trông vẫn mềm mại và sáng bóng, đồng thời cơ thể của cô ấy được duy trì để duy trì vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. Vào buổi tối, tôi sẽ mời những người vợ khác đến nhà mình đi dạo quanh thành phố, hoặc đến Phòng khiêu vũ Great World để khiêu vũ và nghe nhạc opera. Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa cặp đôi vẫn rất tình cảm và bền chặt. Họ thường tán tỉnh, hôn và ôm con trai khi gặp nhau và không bao giờ trốn tránh con trai mình.

Đầu hè, biệt thự tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Bãi cỏ hai bên đường đã được phủ đầy lá xanh. Những tia nắng chói chang chiếu xuống thảm cỏ khiến bãi cỏ trở nên sống động hơn. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm trắng, chiếu sáng phòng khách. Trong nhà yên tĩnh, chỉ có hai vợ chồng đứng cạnh cầu thang đang nóng nảy, còn có thể nghe thấy tiếng thở ngắn. à! Hóa ra họ đang tán tỉnh.

Trường Hùng cởi cúc bộ vest trắng sữa của Tú Anh, suýt xé toạc chiếc áo sơ mi nhưng bên trong lại không có áo ngực. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo và đứng dậy đầy phấn khích. Thường Hùng mở môi, tham lam hôn cô. Anh ta một tay bất lương vén chiếc váy thêu của vợ lên, để lộ cặp đùi đầy đặn của cô.

Cô không mặc đồ lót, thậm chí không mặc bikini. Changxiong biết Tú ​​Anh thích bay trong chân không, nói rằng nó rất tiện lợi và thoải mái. Anh cũng đồng tình với phong cách hiện thực này nên đưa tay vào chân vợ, chạm vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt. Tú Anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Trong vòng vài phút, cô đã bị kích thích và toàn bộ âm đạo của cô được làm ẩm bằng nước ép tình yêu.

Cặp đôi có lẽ đã phấn khích đến mức nhắm mắt lại và đắm chìm trong sự phấn khích, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời. Niềm đam mê của Tú Anh rất cao, cô thoải mái nhìn chồng hôn ngực mình. Một lúc sau, cô ấy hưng phấn ngửa đầu ra sau, bộ ngực đầy đặn lộ ra. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Trường Hùng, khiến anh hôn ngực cô chặt hơn.

Trường Hùng một tay sờ ngực, tay kia cởi váy của Tú Anh. Tú Anh vặn eo, váy tụt xuống, lộ ra cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Tú Anh còn giúp Trường Hùng cởi thắt lưng, kéo khóa quần cho cô, kéo xuống rồi cởi ra. Kéo nó xuống, cô khéo léo dùng tay chạm vào vật rắn chắc và phồng lên ở dưới đùi. Tú Anh vội vàng nắm lấy lông mi ngọc của mình cắm vào trong thung lũng vốn đã tràn ngập. Cô nâng mông lên và nhét toàn bộ vào. Cô hét lên "ah" trong sự phấn khích.

Trường Hùng tuy đã trung niên nhưng thân thể rất cường tráng, khí lực như thanh niên. Anh ta ôm mông Tú Anh lắc lắc rồi trải bao cao su từ trước ra sau. Thỉnh thoảng, anh lại phát ra âm thanh “xèo xèo” của chất lỏng tình yêu ở khớp nối giữa hai người.

Không ngờ, ngay lúc họ đang tận hưởng tình yêu thì Tiểu Hùng đã vội vã đi học về. Toàn bộ cảnh tượng cha mẹ vướng bận hiện ra trước mắt anh. Anh choáng váng, máu dồn lên trán, anh cảm thấy choáng váng và đỏ mặt vì xấu hổ. Anh trốn bên cửa và im lặng nhìn trộm.

Mặc dù trước đây anh thường đọc sách khiêu dâm và lén xem video phim cấp ba, đồng thời có chút hiểu biết về cốt truyện quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy ảnh khỏa thân thực sự. Nó khiến tim anh lỡ nhịp, tim đập thình thịch, máu sôi sùng sục lên đỉnh đầu.

Đúng là chàng trai còn trẻ, lần đầu thức tỉnh tình yêu, mới hiểu được những điều tuyệt vời giữa nam và nữ. Dương vật dày đặc của Xiaoxiong đột nhiên sưng lên. Anh không nhịn được đưa tay cầm lấy, lo lắng di chuyển bao cao su lên xuống để mở ra. Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng một cách sống động những hình ảnh khó quên. Anh càng có thể nhìn rõ hơn cảnh tượng cha mẹ mình ân ái, anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ mình đang run rẩy. Những ngón tay tôi vuốt ve đứa em trai sưng tấy và nóng bừng của mình vài lần, toàn thân tôi run rẩy, quần tôi ướt sũng.

Thật lâu, tôi vẫn nhắm mắt tận hưởng dư vị của niềm vui sướng này. Khi mở mắt ra và thấy xung quanh không có ai, anh mới lấy lại bình tĩnh và trở về phòng.

(2) Tình yêu bí mật

Tú Anh có một em gái tên Xiuyu năm nay mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy xinh đẹp, mảnh mai và quyến rũ. Tuy là giáo viên nhưng cô chỉ trang điểm nhẹ nhàng và đeo một chuỗi dây chuyền nhỏ trước ngực nhưng điều đó càng làm tăng thêm khí chất duyên dáng, quý phái của cô.

Chồng tôi là trưởng phòng Sở Giáo dục thành phố Đài Bắc. Anh thường xuyên đi công tác, tìm hoa và hoa. Năm ngoái, tôi đã đến Thái Lan vài lần để tắm kiểu Thái và nếm thử sự quyến rũ của phụ nữ nước ngoài. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy, tấy đỏ và sưng tấy ở phần dưới cơ thể và mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi và không dám quan hệ tình dục với Xiuyu nữa. Thứ nhất, tôi sợ tin tức này sẽ bị lộ ra với Tú Ngọc, thứ hai, tôi sợ sẽ ly hôn và hủy hoại tương lai của mình ở kiếp đó. Sau đó, tôi bí mật sang Hồng Không chữa bệnh vài lần. Dù đã khỏi bệnh nhưng sức sống của tôi không còn tốt như trước và tôi không thể làm đàn ông được nữa.

Tú Ngọc dù có an ủi thế nào cũng không nhịn được nên không đứng dậy được. Chồng cô luôn tránh mặt cô, tránh mặt cô, ngủ một mình ở phòng khách, hay đơn giản là đến cơ quan nghỉ ngơi.

Cô không hiểu được niềm vui của tình dục cho đến khi kết hôn cách đây chưa đầy một năm. Bây giờ cuộc vui bỗng chốc bị cắt đứt, sao không khiến người ta vừa lo lắng vừa đau lòng? Giống như một đứa trẻ, anh ta chỉ ăn một miếng kẹo và nếm thử nhưng nó đã biến mất. Làm sao anh ta có thể không tham lam? Đêm tĩnh lặng, cô đơn như nước, gối lên nỗi buồn, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể không thể kiềm chế được, cứ quay đi quay lại, cảm thấy vô cùng buồn bã. Trần trụi bất lực, trốn dưới chăn lụa, anh bắt đầu chơi trò chơi ngón tay để xoa dịu cơ thể.

Các ngón tay trở nên nhiệt tình một cách tự nhiên và âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tím rất khéo léo. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn hơi cong nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật. Khoái cảm ngọt ngào từ trung tâm âm đạo truyền đến, tiến vào hưng phấn run rẩy, toàn thân vặn vẹo.

Những ngón tay thọc sâu vào thịt âm đạo, ra vào, khoái cảm ngọt ngào khiến cặp đùi đầy đặn căng ra co lại, gợi lên khung cảnh ngây ngất của giây phút tân hôn. Cái miệng đỏ mọng thở ra những tiếng rên sung sướng, tạm quên đi nỗi buồn cô đơn.

Sau khi tất cả dục vọng đều qua đi, cô không khỏi thở dài một hơi. Âm đạo của cô nóng rát, điều này khơi dậy ham muốn của cô với một người đàn ông. Mặc quần áo lạnh và ở một mình trong phòng khách, giống như bông hoa mẫu đơn nở rộ sẽ héo nếu không có hơi ẩm của mưa, cô trở nên gầy đi.

Một ngày nọ, anh rể Changxiong đi ngang qua nhà Xiuyu và bấm chuông. Một lúc sau, Tú Ngọc lười biếng mở cửa. Changxiong đã bị sốc khi nhìn thấy cô. Cô ấy mặc một bộ vest màu vàng kem, không có vòng cổ trên chiếc cổ trắng như tuyết và thậm chí không có một giọt son môi. Cô ấy tuy xinh đẹp và giản dị nhưng khuôn mặt có chút nhợt nhạt, hai con mắt to chứa đầy vẻ u sầu và buồn bã. Anh lo lắng hỏi: "Em sao vậy? Em ốm à?"

Tú Ngọc lắc đầu cười nhạt.

"Em có bệnh đừng nói với anh, anh vẫn là anh rể của em!" Trường Hùng tức giận nói.

Tú Ngọc lại mỉm cười, trầm giọng trả lời: "Anh rể, điều gì đã đưa anh đến đây?"

Thường Hùng cởi cà vạt, nói: “Hôm nay anh rể làm ăn phát đạt, kiếm bộn tiền, anh cũng sẽ làm cho em vui vẻ.”

Xiuyu vui lên một chút và nói: "Thật sự đã đến lúc ăn mừng rồi."

"Giang Văn đâu?" Trường Hùng hỏi chồng Tú Ngọc.

"Chắc chắn anh ấy đã quên gia đình này rồi." Xiuyu lộ ra vẻ mặt buồn bã.

"Anh ấy không quan tâm đến em nhiều như vậy, có một cô vợ trẻ đẹp như vậy. Nếu là tôi, ở bên cô ấy cả ngày lẫn đêm cũng không đủ!" Chang Xiong tự hào về mình.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tú Ngọc nhìn kỹ Trường Hùng, cảm thấy anh rể của mình thật tình cảm. Xiuyu rất ngưỡng mộ anh rể của mình. Chị gái cô nhướn mày mỗi khi nhắc đến anh rể. Ông là một người đàn ông to lớn, ngay thẳng và chính trực, khôn ngoan và có năng lực, vợ chồng ông có tình yêu thương nhau sâu đậm. Tuy là người lãng mạn nhưng anh ấy chưa bao giờ ghét cái mới cũng như cái cũ, và không hề quan tâm đến Tú Anh một chút nào. Cô thường kể cho Tú Anh nghe về những tư thế và kinh nghiệm tình dục mà cô đã học được từ bên ngoài, điều này khiến Tú Anh ham muốn không chịu nổi và háo hức muốn thử. Đây gọi là vận dụng những gì đã học nên vợ chồng cưới nhau đã nhiều năm mà vẫn trong sáng như ngày nào, chưa từng có một lời vướng mắc.

Xiuyu rất ghen tị với em gái mình vì có được một người chồng như vậy. Tôi lén nhìn anh rể. Anh ấy rất trung thực và thực tế, khỏe mạnh và mạnh mẽ. Tôi đã yêu anh ấy từ tận đáy lòng. Trong lòng tôi không khỏi có một suy nghĩ quẩn quanh: Thật tuyệt biết bao nếu mình có được một đêm lãng mạn với anh rể!

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, mặt bỗng đỏ bừng, vội vàng nói với anh rể: “Anh rể, em nấu một món ăn mừng anh nhé.”

Trường Hùng không đạt được điều mình muốn, liên tục nói: “Được, được.” Anh ngồi xuống ghế sofa, hút thuốc và xem TV một cách tao nhã.

Tú Ngọc ra ngoài mua một ít rau củ, hai chai rượu đầu ngựa Paris rồi vào bếp nấu vài món. Cô tự tay rót rượu và gọi món cho anh rể. Cô mỉm cười nói với Trường Hùng: "Anh rể, chúc anh kiếm tiền thành công, làm ăn phát đạt. Mời anh uống."

Trường Hùng ấn ly rượu, chạm vào tay Tú Ngọc. Nó rất mềm nên anh cố ý đặt nó lên tay Tu Ngọc, giả vờ cảm kích rồi nói: “Được, anh uống đi.” Sau đó, anh ta uống nó trong một ngụm.

Tú Ngọc gắp một ít rau củ đưa tới miệng Trường Hùng. Cô ngầm nói: "Anh rể, ngày nào anh cũng nếm đồ ăn của em gái em. Hôm nay anh cũng nên ăn thử đồ ăn của em đi!"

Trường Hùng mừng rỡ, liên tục nói: “Ta nếm thử, ta nếm thử.” Hắn vừa nuốt vào, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ nói: “Nó ngon hơn chị của ngươi rất nhiều, về màu sắc, mùi thơm và mùi vị.” Sau đó, anh nhìn chằm chằm vào Xiuyu, càng nhìn anh càng trở nên xinh đẹp. Anh ấy nghĩ thật tuyệt biết bao nếu các chị gái của cô ấy cưới tôi. Tú Anh tuy xinh đẹp nhưng dù sao cũng lớn tuổi hơn một chút, làm sao có thể so sánh được với tuổi trẻ và sự huy hoàng của em gái mình.

Tú Ngọc rót thêm một ly rượu nữa rồi nói: “Chúc vợ chồng anh rể yêu nhau, cùng nhau già đi”.

Trường Hùng vui vẻ uống hết ly rượu và nói với Tú Ngọc: “Chị, em cũng chúc chị một đêm hạnh phúc và lãng mạn.”

Xiuyu cười khổ rồi nhận lấy ly rượu.

Cứ như thế này, bạn uống ly rượu, tôi uống ly rượu, chai rượu cũng gần cạn.

Như người ta vẫn nói, “rượu có thể làm bạn hạnh phúc”. Cả hai đều có chút say và có chút tình cảm. Hai người trước đây ngồi đối diện nhau, bây giờ lại ngồi gần nhau, chân thỉnh thoảng lại chạm vào nhau.

Trường Hùng rót thêm một ly rượu nữa, đưa tới miệng Tú Ngọc. Xiuyu rất thân với Changxiong. Mùi nước hoa từ cơ thể Tú Ngọc xộc vào mũi cô. Trường Hùng dùng sức mạnh của rượu nâng eo Tú Ngọc lên, đưa rượu đến đôi môi tươi xinh của Tú Ngọc rồi rót vào miệng anh đào của cô.

Tú Ngọc làm nũng, cố ý nói: “Tôi không đến, tôi không đến.” Nhưng cô ấy đã nắm lấy áo của Changxiong bằng cả hai tay và không chịu buông ra. Trường Hùng nhân cơ hội tiến lại gần mặt Tú Ngọc và chạm vào mặt cô. Thấy Tuyu không phản kháng, anh đưa môi về phía Xiuyu và hôn cô.

Thấy Tuyu vẫn không có ý định phản kháng, anh càng dũng cảm hơn, bắt đầu ôm Xiuyu, hôn say đắm đôi môi tuyệt đẹp của Xiuyu, lè lưỡi trải rộng đôi môi thanh tú và mịn màng. Tú Ngọc hưng phấn đáp lại, đồng thời cũng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đưa vào trong miệng Trường Hùng. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, giống như hai chú cá nhỏ năng động rượt đuổi, đùa giỡn, cho nhau ăn.

Chất lỏng của Tú Ngọc ngọt ngào và thơm khiến Trường Hùng mút mạnh. Anh đưa một tay từ gấu áo khoác ra và chạm vào bộ ngực căng cứng và sưng tấy của cô. Tình cờ Xiuyu vừa tắm xong và chưa sẵn sàng ra ngoài nên không mặc áo lót. Không ngờ lại thuận lợi cho Trường Hùng. Ngực của Xiuyu căng hơn và săn chắc hơn của Xiuying, khi chạm vào chúng có cảm giác thoải mái và mềm mại hơn nhiều.

Xiuyu đã có tình cảm rồi. Sau nụ hôn nồng nàn, ngực cô lại bị kích thích. Cô ấy đã tràn ngập dục vọng rồi. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại và sưng lên. Toàn thân cô háo hức chờ đợi bao ngày. Cô chủ động áp sát vào người anh, dùng ngón tay cởi cúc quần áo của Trường Hùng, xoa xoa làn da săn chắc.

Trường Hùng nhanh chóng cởi áo của Tú Ngọc, hai bộ ngực to tròn đầy đặn run rẩy nhảy ra ngoài. Chúng trắng nõn, tròn trịa, chói lóa và quyến rũ, bộ ngực tròn trịa và đàn hồi dường như háo hức muốn bật ra ngay khi được thoát khỏi sự kiềm chế. Họ cứ run rẩy trong không trung và đứng lên cao. Núm vú nhỏ màu hồng dựng đứng do bị kích thích. Những quầng vú xinh đẹp và có màu đỏ làm nổi bật núm vú, khiến chúng chảy nước miếng đến mức bạn không thể cắn một miếng.

Trường Hùng nóng lòng muốn hôn nó, ngậm núm vú tím vào miệng, mút mê hoặc, cắn nhẹ, úp mặt vào khe ngực xoa qua xoa lại, khiến nhịp tim lo lắng của Tú Ngọc đập nhanh. Cô dùng hai tay ôm đầu Trường Hùng, nhẹ nhàng rên rỉ.

Chang Xiong đã khao khát ngọc đẹp từ lâu. Làm sao anh ta có thể không tham lam như cuộc sống của mình sau khi có được nó ngày hôm nay? Trong khi hôn ngực cô, anh cởi váy của Xiuyu và cởi chiếc quần lót ren màu đen của cô. Một phụ nữ trưởng thành khỏa thân gần như trong suốt xuất hiện trước mặt anh. Thân hình sáng sủa "trong suốt" của cô mang đến cho người ta cảm giác đẹp tuyệt vời cùng một khung cảnh khó hiểu và thú vị.

Anh hít một hơi thật sâu, hưng phấn bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo. Dương vật đã sưng lên và đứng cao.

Xiuyu hoảng sợ nằm trên giường, dùng hai tay che bộ ngực đầy đặn của mình. Bản năng nhút nhát của cô càng trở nên lộng lẫy hơn. Hơi thở gấp gáp của cô khiến cơ thể xinh đẹp của cô lên xuống dữ dội. Cô nhìn những lời nói tuyệt vời của Changxiong với ánh mắt mê hoặc. Những cái dày và chắc, màu đen tím trông rất mạnh mẽ. Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, không khỏi siết chặt hai chân, một dòng nước tình yêu trào ra.

Hai người họ đang nhìn nhau. Xung quanh họ không có một âm thanh nào. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở có phần hỗn loạn và nhanh chóng của nhau. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở của họ tràn đầy niềm vui và sự mong đợi. Họ vui mừng vì hôm nay cái đói khát bao năm của họ đã được thực hiện, nhưng họ lại lo lắng vì không lo ngoại tình với anh rể. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô lại giống như một trinh nữ chưa bao giờ được chạm vào. Cô ấy có lo lắng không? Có phải là sự mong đợi? Có phải là sợ hãi? Tâm lý phức tạp này khiến đầu óc trống rỗng, không khí ngưng tụ, trái tim có chút bồn chồn như muốn nhảy ra ngoài, mong chờ thời điểm linh hồn bị dập tắt...

Changxiong nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của Xiuyu, thân hình gần như mê hồn của một phụ nữ trưởng thành và một thiếu nữ trẻ trung đầy sức sống. Làm sao anh có thể không cháy bỏng vì ham muốn? Nhưng anh là một người đàn ông trưởng thành, anh phải thưởng thức em gái yêu quý đã mong chờ anh nhiều ngày, để cô tận hưởng khoái cảm thể xác, trải nghiệm niềm hạnh phúc tuyệt vời. Anh lịch lãm như một quý ông, nằm cạnh Xiuyu, nhẹ nhàng vuốt ve đầu và ngực cô trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời này.

Tuyu tràn ngập dục vọng, khuôn mặt mịn màng hồng hào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mái tóc cô xõa trên giường, làm nổi bật thân hình trắng như tuyết của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ tươi nửa khép nửa mở, nhưng cô không thể ngăn được nhịp thở gấp gáp của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô, đung đưa, vòng eo và bụng phẳng phác thảo cặp mông tròn trịa như hình vòng cung, hai đùi thon và trắng nõn, một phần nhỏ ở giữa được bao phủ bởi lớp lông mu đen óng mượt, óng mượt và gọn gàng như sơn dầu.

Trường Hùng nhẹ nhàng mở đùi ra, hai môi âm hộ hơi sẫm màu nổi lên. Khe màu đỏ thẫm ở giữa đã mở ra và hẹp hơn khe của chị gái cô. Nếp gấp của hai môi âm hộ mịn màng hơn rất nhiều, thịt mềm màu đỏ thẫm chứa đầy chất lỏng tình yêu và tỏa sáng. Điều dễ thấy hơn nữa là ở điểm giao nhau của hai môi âm hộ, một mầm đậu đỏ tươi căng ra, môi âm hộ hơi căng ra và khép lại, như đang mong đợi một cách rất năng động, khẩn trương và khát khao hơn cả chị gái cô. Trường Hùng không khỏi vùi đầu vào cặp đùi tròn trịa, thè chiếc lưỡi sống động vào trong âm đạo, liếm vào âm đạo mềm mại ấm áp, nuốt xuống thứ nước tình yêu ngọt ngào thơm phức như nước ngọc và mật hoa.

Khoảnh khắc đầu lưỡi của Tú Ngọc tiến vào, toàn thân Tú Ngọc nhanh chóng tan chảy, giống như trận mưa xuân đầu tiên, hoàn toàn ướt đẫm và tan chảy. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác liếm và hôn như vậy. Sự ma sát của các hạt lưỡi còn kích thích hơn lông mi. Hơi thở nóng bỏng của Trường Hùng phun vào âm đạo nhạy cảm, kích thích những đợt sóng mạnh mẽ trong cơ thể. Khi đầu mũi tác động mạnh vào âm vật nhạy cảm nhất, Xiuyu không thể chịu nổi sự tra tấn chưa từng có này và mất bình tĩnh. Cô ấy đi đến chỗ Duandi Yaya của Zuri, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia một cách phấn khích và cô ấy phát ra một tiếng rên có vẻ buồn bã. Hàm răng trắng nõn nghiến chặt, khuôn mặt xinh đẹp ánh lên vẻ hưng phấn. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Trường Hùng, kết hợp với cặp mông háo hức giơ lên, dùng sức ấn mạnh vào cơ thể cô. Khi ham muốn tình dục của phụ nữ lên cao, cô ấy trông vô cùng phóng túng, đôi chân run rẩy sung sướng, và những dòng chất lỏng màu vàng sữa chảy ra từ nguồn sống của cô ấy.

Khi Changxiong liếm và hôn âm đạo của Xiuyu một lần nữa, âm đạo đột nhiên co thắt. Khi một dòng nước tình trào ra, một luồng nhiệt mạnh mẽ nhanh chóng bùng nổ từ sâu trong âm đạo vào cơ thể. Các cơ trên toàn cơ thể cô trở nên cứng đờ, cô chỉ có thể cảm thấy đùi và bụng mình run rẩy mạnh mẽ... Cuối cùng cô cũng được hưởng khoảnh khắc hạnh phúc và hạnh phúc nhất khi được làm phụ nữ.

Đỉnh cao chưa từng có này chưa bao giờ đạt được trong những ngày hôn nhân vừa qua, đồng thời nó cũng không thể so sánh được với sự vui sướng thả lỏng cơ thể khi thủ dâm. Khi từ đỉnh núi đi xuống, cơ thể cô không còn chút sức lực nào, mồ hôi đầm đìa, nằm liệt và yếu ớt trên giường. Cô cho phép anh rể tiếp tục tra tấn mình. Cô thậm chí còn không còn sức để giữ anh. Tay chân cô dang rộng ra. Cô chỉ khen ngợi anh rể vì niềm vui mà anh đã mang lại cho cô bằng ánh mắt quyến rũ và đầy dục vọng. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn và tràn ngập niềm vui vô hạn.

Trường Hùng đặt đôi chân yếu ớt của cô lên vai anh, nâng âm đạo quyến rũ của cô lên, đưa âm đạo của cô vào sâu hơn trong cơ thể anh, dùng hết sức lực đâm vào cơ thể cô, ra vào liên tục khiến dì anh hài lòng.

Xiuyu nhìn sự dũng cảm bất khuất của anh rể, đi sâu vào cơ thể cô, luôn giữ cho mình trạng thái cao độ, mang lại cho mình sự thỏa mãn, đam mê và ấm áp, lấp đầy cơ thể cô đơn bao năm qua. Mồ hôi nóng hổi chảy ra từ mặt anh, nhỏ xuống ngực cô, chảy dọc theo khe ngực đến vùng bụng phẳng và mịn màng của cô. Mồ hôi của cô hòa lẫn với chất lỏng tình yêu và dính vào tấm ga trải giường màu hồng. Âm đạo của cô nóng bỏng và tan chảy sung sướng trước cú va chạm mạnh mẽ của anh rể. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi rơi những giọt nước mắt hạnh phúc và vui sướng.

Khi một cao trào mạnh mẽ khác sắp đến, động tác nhanh chóng của anh rể đột nhiên dừng lại, lông mi ấn vào trái tim của bông hoa. Cô chỉ cảm thấy lời nói đặc sệt của anh nảy lên bên trong, khi tinh dịch đáng yêu phun ra, âm đạo nhạy cảm trong cơ thể Tú Ngọc cũng nảy lên nhịp nhàng, nhịp nhàng khớp với nhịp đập của anh rể, họ cùng nhau tận hưởng khoái cảm mà đối phương mang lại.

Anh rể áp mạnh vào cơ thể Tú Ngọc, nghe tiếng thở gấp của nhau, cảm nhận âm đạo đập nhịp nhàng của nhau, để mồ hôi và nước tình chảy khắp nơi, như say, chơi khúc hát ru tình yêu, ôm đôi tình nhân thầm kín rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...

(3) Hiệu trưởng lãng mạn

Tuy nhiên, họ cho rằng Xiuyu vốn xinh đẹp và khác thường. Sau khi ngoại tình với anh rể, cô trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Điều này khiến cô xinh đẹp như một bông hoa và thu hút sự chú ý. Cô thường xuyên bị đồng nghiệp quấy rối. Cô giáo cao gầy Zhang thậm chí còn vén váy để lộ cặp đùi trắng như tuyết và thò tay vào trong quần áo để chạm vào ngực cô. Cô bị sỉ nhục đến mức xấu hổ trước công chúng khiến mọi người phải bật cười. Tôi đã thức cả đêm và phàn nàn với hiệu trưởng ngay khi đến nơi làm việc.

Hiệu trưởng lịch sự mời cô ngồi xuống và pha cho cô một tách trà. Tú Ngọc chỉnh lại quần áo, ngồi xuống, khoanh tay trên đầu gối.

Hiệu trưởng hỏi: “Thầy Phương, có chuyện gì à?”

Tú Ngọc lúc này không biết nên bắt đầu từ đâu, nói rằng Trương sư phụ tục tĩu hay không nghiêm túc? Thực sự, tôi nên nói gì đây? Sắc mặt cô có chút tái nhợt, cô lo lắng, ngực phập phồng.

Hiệu trưởng nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp Fang. Áo sơ mi trắng và váy không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc áo mỏng cũng không thể che được đường cong của phụ nữ. Vẻ oán hận trên mặt càng khiến cô thêm duyên dáng và đồng cảm. Hiệu trưởng Vương từ lâu đã có hứng thú với cô giáo Phương. Cô giáo Fang là cô gái xinh đẹp và quyến rũ của trường. Mỗi khi đến văn phòng họp, anh luôn đưa cô đi cùng. Là thư ký của anh, khi anh ngồi cạnh cô, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô thường khiến anh say sưa. Thỉnh thoảng, anh chạm vào bàn tay ấm áp và mềm mại của cô rồi ấn nhẹ. Cô luôn mỉm cười thầm như một câu trả lời, nhưng anh không bao giờ có cơ hội ra tay. Hôm nay bạn đã chủ động đến văn phòng của tôi. Đây là cơ hội không thể bỏ qua trước khi nó quay trở lại!

Anh nhìn chằm chằm vào cô giáo đáng yêu, nghiêng người về phía trước, cười quan tâm hỏi: "Cô Fang, có điều gì khiến cô không vui à?"

Tú Ngọc ngẩng đầu xinh đẹp lên, duỗi thẳng mái tóc đen, nhàn nhạt mỉm cười, sau đó giống như một cô gái đau khổ, đôi mắt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Thầy Trương bắt nạt em."

Hiệu trưởng vừa nghe nói là Trương sư, liền biết chuyện gì đang xảy ra. Thầy Zhang là con trai của thủ lĩnh băng đảng Qingzhu của thế giới ngầm. Với nền tảng xã hội thượng đẳng của mình, anh ta tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Anh biết có bao nhiêu cô gái đã ngủ với anh.

Hiệu trưởng Vương nghĩ tới đây liền cười nói: "Nữ nhân duyên dáng, quân tử lại hào phóng như vậy. Ai bảo ngươi phải xinh đẹp?"

Tú Ngọc không ngờ hiệu trưởng sẽ nói như vậy, tức giận nói: "Ngươi cũng nói như vậy."

Hiệu trưởng đứng lên, nhẹ nhõm nói: "Phương sư phụ, ta là thiếu gia, thật sự không thể làm sai điều gì. Hơn nữa hắn cũng không có lợi dụng, phải không?"

Tú Ngọc vội vàng biện hộ: "Hắn cắn cổ ta, gãi ngực ta, còn đau!" Cô dùng một tay sờ vào cổ mình, cảm thấy rất đáng thương và đau đớn.

Hiệu trưởng nói "heh" và bước lại gần Xiuyu. Quả nhiên có hai hàng dấu răng, in rõ ràng trên chiếc cổ trắng như tuyết. Hiển thị một hàng dấu răng rõ ràng. Anh ấy nhanh chóng nói: "Đừng hoảng sợ, tôi sẽ cho bạn một ít thuốc."

Anh lấy trong tủ ra một chai dầu cây rum, nhúng vào bông gòn rồi xoa lên cổ. Anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô. Anh xoa bóp cẩn thận, cố tình đi chậm lại và kéo cổ áo để nhìn rõ hơn cơ thể cô.

Tú Ngọc ngồi nhắm mắt thoải mái. Bàn tay của hiệu trưởng thật dịu dàng, cô cảm thấy có chút vui sướng. Cô rất tôn trọng hiệu trưởng, nói ra cảm xúc thật của mình với anh và thích anh, nhưng cô không dám dễ dàng bộc lộ cảm xúc của mình. Hôm nay hiệu trưởng quan tâm đến hắn nhiều như vậy, điều này càng khiến hắn càng yêu mến hắn hơn. Cô lén nhìn lại hiệu trưởng, người đang nhìn cô trong trạng thái xuất thần. Cơ thể cô nóng bừng, khuôn mặt như phát sốt, cô nhanh chóng hạ hàng mi xinh đẹp xuống.

Hiệu trưởng cúi đầu quan tâm hỏi: “Ở đây cũng đau à?” Anh chỉ vào ngực cô.

Xiuyu càng đỏ mặt hơn. Biết hiệu trưởng có hứng thú với mình, cô gật đầu.

Hiệu trưởng đi đến trước mặt cô, cẩn thận cởi từng cúc áo, cởi quần áo của cô rồi cởi cúc phía sau chiếc áo ngực màu trắng sữa của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra khỏi chiếc áo ngực một cách vui vẻ. Bộ ngực đàn hồi của họ giống như sữa đông, có màu hồng và trắng pha chút đỏ rượu. Bộ ngực tròn và săn chắc nhưng đầu núm vú lại hơi hướng lên trên một cách kỳ lạ. Bộ ngực hồng hào từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, núm vú tím kiêu hãnh nổi bật.

Khi tay hiệu trưởng chạm vào núm vú nhạy cảm, Xiuyu chợt nhận ra mình thật nực cười biết bao. Cô hét lên "Ừ" và nhanh chóng ôm ngực bằng cả hai tay. Cô ngượng ngùng cúi đầu, lắc đầu liên tục: "Không được, việc này sao có thể làm được?"

Hiệu trưởng khẽ mỉm cười, cúi đầu, dùng tay nhéo cằm Tú Ngọc, nói rất kiên quyết và thành thục: “Xiuyu, anh yêu em!”

Xiuyu nghe thấy giọng nói trầm trầm của hiệu trưởng. Đây chính là điều cô đã muốn nghe trong nhiều năm. Giọng nam trung từ tính của anh giống như làn gió êm dịu ngọt ngào thổi vào, sảng khoái, thỏa mãn và ngọt ngào. Bàn tay cô thả lỏng bất lực.

Hiệu trưởng hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp đầy đặn. Anh đã nghĩ về khoảnh khắc này trong nhiều năm. Hôm nay anh đã đạt được điều ước của mình, điều này khiến anh vui mừng khôn xiết. Anh mút mạnh chiếc lưỡi trơn trượt của cô, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của cô chủ động trêu chọc, chất lỏng ngọt ngào tràn vào cổ họng anh. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn khiến anh say mê. Anh chỉ có một ham muốn duy nhất: Hôm nay tôi có được cô ấy và muốn xâm nhập vào cơ thể cô ấy.

Anh ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô, khi thì hôn miệng, khi thì hôn ngực cô, khi thì vùi đầu vào khe ngực, vung nhanh, bộ râu ngắn của anh đâm vào bộ ngực thanh tú của cô đau nhức không chịu nổi, khiến cô không khỏi hét lên.

Hiệu trưởng bế Xiuyu xuống, đặt cô bé lên thảm rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô. Tú Ngọc mở mắt ra, kinh hãi nhìn thấy hiệu trưởng ngực và bụng phủ đầy lông đen, lông mi màu ngọc bích màu đỏ tím vểnh lên cao, dường như to hơn và dày hơn anh rể cô.

Trong cuốn sách "Thế giới tình dục", người ta nói rằng đàn ông có ngực và bụng đầy lông có cơ quan sinh dục đặc biệt mạnh mẽ, và việc ân ái của họ đặc biệt kéo dài, khiến Xiuyu rất ngạc nhiên và thích thú. Chẳng phải chỉ có người Tây Âu hay người da đen mới có sức mạnh như vậy sao? Tôi thực sự không ngờ rằng hiệu trưởng lại là một giống chó xuất sắc như vậy. Nghĩ tới đây, cô lại đỏ mặt, toàn thân mềm nhũn, hơi thở yếu ớt gấp gáp khiến bộ ngực căng mọng lên xuống, để hiệu trưởng đùa giỡn với mình.

Chiếc quần lót ren màu trắng sữa cũng bị hiệu trưởng kéo xuống một cách tàn nhẫn, người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khỏa thân trước mặt hiệu trưởng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ lông mu óng ả, phủ một lớp mỡ, vô cùng mềm mại.

Hiệu trưởng mê hoặc nhìn cô, thấy mái tóc dài rũ xuống vai phải, làn da trắng như tuyết vẽ hai vòng cung duyên dáng trên thảm, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, khóe môi mỉm cười, dưới hàng mi cong lên, một đôi mắt có hồn quyến rũ nhìn anh trìu mến.

Shuwei và cô nhìn chằm chằm như vậy một lúc, Xiuyu đưa tay vuốt ve hàng mi ngọc bích của anh, khuôn mặt ngây thơ áp sát vào cô, hai đôi môi đói khát cũng tiến gần nhau hơn. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và phát ra một tiếng rên dài. Cô thổi hơi thở nóng hổi vào miệng hiệu trưởng. Đồng thời, cô nắm lấy bàn tay có lông mi ngọc, chậm rãi siết chặt. Tay còn lại leo lên ngực và vai anh, lè đầu lưỡi ra móc lưỡi anh.

Shuwei hôn lại cô, dùng lưỡi anh trêu chọc lưỡi cô, rồi dùng môi anh mút nó. Cơ thể trần trụi tiếp xúc có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể phát ra từ núm vú của cô. Hiệu trưởng một tay giữ gáy cô và hôn cô, tay còn lại run rẩy di chuyển quanh vòng eo cong và cặp mông hồng hào của cô, dang ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve bên trong chân và giữa hai đùi cô. Trong lúc cô đang vô thức run rẩy, tay cô di chuyển lên xuống đứa bé của hiệu trưởng. Hiệu trưởng duỗi chân phải của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân cô, xoa bóp đôi chân của cô.

"Hmm... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo khiến chân phải của hiệu trưởng càng bị siết chặt hơn, anh cảm thấy nhiệt độ âm đạo của cô rất cao. Khi nhiệt độ ở má cô tăng lên, cơn co giật của cô trở nên dữ dội hơn, và đôi mông của cô siết chặt và xoa bóp chân phải của anh mạnh hơn. Cô run rẩy rên rỉ, không khỏi cắn vào vai phải của hiệu trưởng.

Shuwei vùi đầu vào giữa ngực cô, sau đó mở miệng ngậm núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút hương trầm tiết ra từ núm vú. Môi anh tiếp tục mềm mại hôn lên núm vú, cảm giác nó trở nên săn chắc và cứng rắn. Tiếng gọi dịu dàng của cô càng khơi dậy ham muốn trong anh, anh di chuyển xuống dưới, mút và hôn vào rốn và cái bụng co giãn của cô. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu anh ấn xuống, hít thở chất lỏng tình yêu tràn vào âm đạo, mút lấy nơi kín đáo nhất của cô. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Hiệu trưởng quay người lại, mông hướng vào mặt Tu Du, ngồi trên bộ ngực đàn hồi của cô, dang rộng hai chân bằng cả hai tay. Rừng thưa không che nổi dòng lạch Huayuan róc rách. Với hơi thở hơi run rẩy của cô và cơ thể thanh tú run rẩy, những ngọn đồi rung chuyển như mặt đất, và hai môi âm hộ đang vặn vẹo như thịt nghêu đỏ tươi.

Shuwei hôn lên âm đạo mềm mại và quyến rũ, chỉ để cảm thấy vùng kín của mình căng cứng. Xiuyu đã ôm lấy đứa con của anh và xoa vào giữa ngực cô, lúc thì dùng tay vuốt ve, khi thì xoa bóp ngực cô, khiến anh trở lại với niềm đam mê từ giấc mơ. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển môi, cô lập tức rên rỉ. Phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo, nước ngọt từ từ rỉ ra từ cánh hoa kép. Anh dùng ngón tay ấn vào những cánh hoa và xoa chúng từ bên này sang bên kia, và cô rên rỉ sâu hơn. Dùng hai ngón tay phải của cô ấy để mở rộng môi, dùng tay trái đẩy âm vật che phủ lên và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức đẩy mông và xương mu lên.

"A...heh..." Xiuyu rên rỉ khi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình.

Đầu lưỡi của cô hiệu trưởng cứ xoáy tròn trong môi âm hộ đầy dây thần kinh, khi thì liếm âm vật, lúc thì mút môi âm hộ, rồi nhúng đầu lưỡi vào trong lạch. Trong lúc rên rỉ, cô dùng hai tay ngẫu nhiên xoa mông anh, mặt đỏ bừng, khó thở, mông cương cứng, cùng với cơn co thắt của lần cực khoái đầu tiên, một dòng sữa trắng chảy ra từ âm đạo của cô.

Hàng mi ngọc bích mạnh mẽ vẫn chạm vào mặt cô. Chúng nóng bỏng, khiến niềm đam mê của Xiuyu càng cao hơn. Cô dùng hai bàn tay mềm mại nắm lấy hàng mi ngọc và nhẹ nhàng kéo chúng lên. Cô không khỏi đưa những sợi lông mi ngọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút lấy, như mùi thơm. Chuối đậm đà và êm dịu, nhưng chắc, khỏe nhưng mềm. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh hàng lông mi ngọc ấm áp, truyền tải sức mạnh của tình yêu. Lông mi ngọc của hiệu trưởng theo nhịp nẩy lên, thật giống như một sinh vật nhỏ đang chuyển động trong miệng. Thật thú vị!

Nghĩ tới đây, Tú Ngọc lại bắt đầu mút hoạt bát, khiến hiệu trưởng cảm thấy vô cùng thoải mái, vui vẻ. Niềm vui đến từ phần thân dưới giống như quan hệ tình dục. Nhìn vào âm đạo lộng lẫy và trơn trượt, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở. Âm đạo được ngâm trong nước ép tình yêu sáng sủa và trong suốt đang co bóp nhịp nhàng, âm vật mỏng manh cũng co giãn theo đó. Thật tuyệt vời!

Khi anh dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật hơi cứng nhưng nhạy cảm nhất, đùi của Xiuyu co giật dữ dội như bị điện giật, cô hét lên "A~~". Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ và là nơi khiến phụ nữ đạt cực khoái mạnh mẽ nhất. Hiệu trưởng nghĩ như vậy, miệng hôn lên âm vật, âm đạo ấm áp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của phụ nữ vừa xộc vào mũi. Anh hít thở thật sâu, qua tim và phổi, dùng môi hôn lên âm vật và xoa bóp lên xuống.

Xiuyu có tính cách cởi mở và không bị ràng buộc bởi văn hóa truyền thống phương Đông. Chỉ cần thích một người đàn ông, cô ấy sẽ nhanh chóng rơi vào trạng thái ham muốn tình dục ngay từ cái nhìn đầu tiên, tích cực theo đuổi hạnh phúc tình dục và trải nghiệm những phản ứng tương ứng trong các hành động khác nhau của đàn ông.

Khi môi hiệu trưởng cọ xát âm vật của cô, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai của ham muốn tình dục, tận hưởng phản ứng thể xác tuyệt vời. Niềm khoái cảm bùng phát từ phần sâu nhất của âm đạo lan tỏa khắp tứ chi và toàn bộ cơ thể cô. Những làn sóng dòng nước nóng kích thích cơ thể non nớt của cô khiến cô hưng phấn. Âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, như thể cô muốn nuốt trọn khuôn mặt của hiệu trưởng. Tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, bao phủ toàn bộ mông cô, đồng thời vẽ lên khuôn mặt của hiệu trưởng như một chú hề, toàn thân trắng bệch.

Môi cô ngậm lấy lông mi ngọc nóng bỏng, biến cái miệng thanh tú thành âm đạo dịu dàng, nuốt chửng lông mi ngọc, lông mi ngọc dày lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Do khó thở nên khoái cảm và ham muốn tình dục tăng nhanh. Đùi cô dang rộng thật rộng, háo hức chờ hiệu trưởng tiến vào thêm.

Đầu lưỡi của hiệu trưởng rõ ràng cảm nhận được sự căng thẳng trong âm đạo nên tốc độ chuyển động của lưỡi nhanh chóng, giống như một chú cá nhỏ sống động đang bơi lội. Tú Ngọc cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Niềm vui mạnh mẽ đã đưa cô đến đỉnh thứ ba. Cô ngậm lông mi trong miệng và mơ hồ rên rỉ, "A... a...". Đùi cô bất động nhưng sự co bóp mạnh mẽ ở âm đạo đã tập trung mọi hoạt động sống của cô. Nó rung lên và đập nhịp nhàng, thể hiện bản năng vốn đã được khơi dậy của cô. Cô không khỏi cảm thấy căng thẳng khắp cơ thể. Lông mi của cô đột ngột dựng lên và trở nên cực kỳ cứng.

Xiuyu nhận ra mình sắp tới, nhưng đã quá muộn để phun ra. Có nhịp đập nhịp nhàng, tinh dịch nồng nặc mùi xạ hương được phóng ra ngoài. Lông mi ngọc nảy lên sống động trong miệng Tú Ngọc. Cùng với sự co rút của âm đạo của cô, cơ thể vô cùng hạnh phúc của cả hai đều giải phóng hết ham muốn. Cặp nam nữ trung niên này giao hợp thật hài hòa!

Hai người dần dần bình tĩnh lại hưng phấn sau nụ hôn kiểu Pháp, đồng thời tiếp tục âm thầm truyền đạt thông tin tình dục cho nhau, ngậm bộ phận sinh dục của đối phương trong miệng, tận hưởng khoái cảm thể xác do sự co bóp mạnh mẽ của bộ phận sinh dục mang lại.

Hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Hiệu trưởng trèo xuống từ Xiuyu, chụm đầu vào nhau, dùng tay vuốt ve ngực cô và rúc vào nhau. Xiuyu đặt một bên đùi của mình lên bụng hiệu trưởng và dùng một tay giữ lấy hàng mi ngọc bích uy nghi của mình. Cô lén nhìn hiệu trưởng, mỉm cười, nhắm đôi mắt đẹp lại, lắng nghe hơi thở uy nghiêm của người đàn ông.

Hiệu trưởng dùng tay chạm vào lông mu của cô và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng đỏ của cô bằng một ngón tay. Cô nhẹ nhàng nói: "Xiuyu, anh yêu em." Tú Ngọc nhẹ nhàng nói: "Shuwei, anh cũng yêu em." Cô không còn gọi cô là hiệu trưởng nữa.

Thư Vi nịnh nọt hỏi: “Ngươi vui không?”

Tú Ngọc hài lòng gật đầu nói: “Thật sự tôi chưa bao giờ chơi như thế này.”

Shuwei dường như có rất nhiều hiểu biết khi nói: "Đây là nụ hôn kiểu Pháp".

Tú Ngọc hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn vừa rồi, trong lòng lại cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Shuwei ranh mãnh nói: "Yu, ngươi có muốn xem không?"

Tú Ngọc nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Shuwei đứng dậy và lấy ra hơn chục đĩa VCD từ kệ trên của tủ sách. Các trang bìa có nhiều bức chân dung đầy màu sắc về phụ nữ khỏa thân và cảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, và mỉm cười cho Xiuyu xem. Tú Ngọc nhìn thấy thì mặt đỏ bừng. Cô hoảng sợ xua tay, che mặt nói: "Không, không."

Shuwei mỉm cười, chạm vào bộ ngực vẫn còn nóng bỏng của Xiuyu, bước đến chỗ đầu đĩa DVD, mở ra và cho vào đĩa. Cùng với tiếng nhạc sôi động, hai mỹ nhân trẻ tuổi tóc vàng săn chắc khỏa thân ôm nhau, thân hình đầy đặn tràn ngập cảm xúc đa tình, hôn lên ngực nhau và vùng kín mỏng manh.

Sau đó, có hai người đàn ông bước tới, mỗi người ôm một cô gái, một người trên ghế sofa, một người trên bàn, hôn môi, ngực và âm hộ. Người phụ nữ còn hôn lên hàng mi dày và chắc chắn của người đàn ông, thực hiện nhiều tư thế yêu khác nhau, âm thanh ham muốn không ngừng vang lên.

Cô gái cong eo, nâng cái mông đầy đặn lên và nhìn cận cảnh âm đạo màu hồng và những cánh hoa hậu môn rám nắng tràn ngập nước ép dâm đãng. Người đàn ông ôm lấy lông mi ngọc sưng tấy của mình, chật vật nhét vào lỗ mông chật hẹp của cánh hoa hậu môn. Nước tình yêu màu vàng kem liên tục chảy ra khỏi âm đạo, khiến cô rên rỉ điên cuồng.

Xiuyu lén nhìn và bị mê hoặc. Cô chưa bao giờ xem một video khiêu dâm như vậy trước đây. Đó là một cảnh tượng thú vị chưa từng có. Máu cô sôi sùng sục, nhịp tim đập nhanh, cơ thể run rẩy không kiểm soát, âm đạo “xèo xèo” vì tinh dịch. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân, quấn vào nhau, đưa tay vuốt ve âm đạo của cô, đẩy mạnh, mông cô rung lên dữ dội.

Thấy cô rất dâm đãng và không chịu nổi, Shuwei đưa tay vào âm đạo của cô và vuốt ve nó vốn đã ướt át. Anh thì thầm vào tai cô với sự dịu dàng vô hạn: "Jade, anh muốn em, và anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em."

Sắc mặt cô đỏ bừng, hưng phấn trong cơ thể càng ngày càng cao, cô ậm ừ như ra hiệu im lặng.

Bàn tay của hiệu trưởng vươn tới giữa hai chân cô và từ từ mở rộng chúng ra. Có một lớp nhung đen dày ở chỗ giao nhau của hai chân. Khi góc quay trở nên rộng hơn, anh có thể nhìn thấy khe hở âm đạo ẩm ướt của cô. Anh bị khung cảnh hữu tình kích thích đến mức không khỏi dũng cảm nhét những sợi mi ngọc cứng rắn và nóng bỏng vào trong âm đạo đã chờ đợi từ lâu, sau đó đi vào âm đạo mềm mại và ấm áp. Âm đạo nhanh chóng nuốt chửng những sợi lông mi ngọc dày như miệng trẻ con háu ăn.

Hiệu trưởng ôm Xiuyu và đi vào cơ thể cô. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều có độ đàn hồi thích hợp. Mỗi lần đâm sâu đều trực tiếp chạm vào nội tâm sâu nhất của cô, khiến cô cảm thấy toàn thân chấn động dữ dội, toàn thân tê dại.

Cô siết chặt cánh tay của hiệu trưởng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và ngân nga nhịp nhàng. Mỗi lần thâm nhập sâu, thành âm đạo co lại luôn khiến anh cảm thấy tê dại. Thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào quy đầu nhạy cảm. Những làn sóng tê dại như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não khiến anh phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu.

Lông mi ngọc bích giận dữ được bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, làm thu hẹp âm đạo và tăng bề mặt ma sát. Môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy xoay ra vào khi bị đẩy, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy.

"Ồ... ồ..." Cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, trằn trọc, dưới những bông hoa có rất nhiều dục vọng, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. Thỉnh thoảng, điểm nối nhạy cảm nhất giữa cả hai phát ra âm thanh tuyệt đẹp "Puff! Puff!", thăng trầm và có thể nghe thấy không ngừng.

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Cô ấy vừa ngâm nga vừa nhắm chặt mắt lại và lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Âm đạo của cô hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. Hiệu trưởng lại cố gắng đẩy lông mi ngọc vào sâu hơn. Cô rên rỉ, hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng rộng và co giật như bị điện giật.

Anh đã cảm nhận được cực khoái của cô rồi. Hai háng của anh dính chặt vào nhau, và lông mi của cô ấn vào tử cung cứng ngắc của cô. Anh cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ trong âm đạo sâu của cô, nhịp nhàng mút lấy lông mi của cô, khiến hiệu trưởng say sưa. Đùi anh căng lên và co lại vì khoái cảm. Anh không chịu nổi cơn co giật khắp người, một dòng suối nước nóng dâng lên đến tận mi mắt của cô. Toàn thân cô co giật nhanh hơn, sau đó cô nhấc chân lên, dang rộng sang hai bên, ấn mạnh hai mông, ép về phía trước ... Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, một dòng suối nóng ùa từ gốc đến quy đầu, bắn vào âm đạo vô cùng mềm mại.

"À... ồ!" Cô xua tay, cơ thể run rẩy và tê liệt hoàn toàn. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và âm đạo của cô ấy đang run rẩy mạnh mẽ. Cô ấy đang mút lấy hàng mi vẫn còn bồng bềnh như thể đang thở hổn hển…

Hiệu trưởng bất lực nằm trên bộ ngực mềm mại của mình. Cả hai đều kiệt sức vì khoái cảm tột độ. Xiuyu đổ mồ hôi, còn Shuwei thì đổ mồ hôi nóng. Cả hai đều không thể cử động, tận hưởng khoái cảm do âm đạo đập đều đặn mang lại. Mí mắt họ dần dần nặng trĩu, tai mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào trôi qua ngoài cửa sổ:

"Em vô tình xông vào trái tim anh, giống như chiếc lá đỏ rơi vào trái tim anh, lặng lẽ mở khóa trái tim anh. Đây là một cuộc gặp gỡ đẹp đẽ..."

Ngủ được khoảng nửa tiếng, đồng hồ reo, đã là 1 giờ chiều. Hai người chợt tỉnh lại. Họ đã dành cả buổi sáng để làm tình, năm tiếng đồng hồ! Đầu DVD đã im lặng từ lâu và màn hình trống rỗng. Tình yêu thật ngắn ngủi! Cả hai vội vàng thay quần áo, chỉnh lại tóc rồi nhẹ nhàng hôn tạm biệt nhau.

Chỉ là Shuwei lo lắng danh tiếng của mình sẽ bị hủy hoại nếu liên lạc với cô quá thường xuyên nên không dám tiếp tục kết giao với Xiuyu. Hơn nữa, Xiuyu tình cờ gặp Xiaoxiong và hai người đã có một đêm lãng mạn bên nhau.

(4) Hương vị đầu tiên

"Dì ơi, dì ơi!" Giọng nói có phần thô ráp của một cậu bé vang lên từ ngoài cửa.

"A! Thì ra là Tiểu Hùng." Dì tôi trả lời khi mở cửa.

"Dì ơi, sao dì không đến nhà con?" Xiaoxiong thích dì của mình nhất. Khi còn nhỏ, ông thường đưa cậu đến rạp chiếu phim để xem phim và đến công viên để xem các loài động vật.

"Tiểu Hùng, mẹ, con thế nào rồi?"

"Được rồi, mỗi ngày chúng ta chơi bài và khiêu vũ mỗi tối nhé." Hiểu Hùng hiển nhiên không thích mẹ mình không có ở nhà, lại không có được tình mẫu tử.

"Bố đâu?" Dì tôi hỏi, lo lắng cho người yêu. Cô mỉm cười nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Tiểu Hùng, hai cha con thật giống nhau, trong lòng cảm thấy vui mừng.

"Anh ấy ổn, anh ấy có phong độ rất tốt!" Tiểu Hùng vỗ tay qua lại, sau đó cười thần bí.

"Sao cậu lại cười? Nói với dì đi." Dì ngạc nhiên nhìn khuôn mặt bí ẩn của Tiểu Hùng.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Tiểu Hùng có vẻ bối rối.

"Có bí mật nào mà cậu không thể nói ra không? Cậu bé ngoan." Dì nói với giọng trẻ con.

"Tôi không thể nói được."

"Dì phải giữ bí mật. Chúng ta không phải là bạn tốt sao?" Dì hình như muốn đập nồi hỏi thật. Sự tò mò khiến cô muốn biết nhiều hơn.

"Tôi thực sự không thể nói được." Tiểu Hùng chỉ vào ngực và giữa hai đùi của dì mình.

Dì nhìn phần thân dưới của cô lập tức hiểu ra mọi chuyện, mặt đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, khi nhìn Tiểu Hùng cũng đỏ mặt xấu hổ, điều này càng thể hiện sự đáng yêu của cậu bé.

Dì thì thầm vào tai Tiểu Hùng: “Bố lại mê con nữa à?”

Tiểu Hùng gật đầu, mùi thơm quyến rũ từ dì bay thẳng vào mũi Tiểu Hùng. Một loại khao khát thế giới xa lạ của người khác giới, ánh mắt nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của dì. Tiểu Hùng cao hơn dì nửa cái đầu, dưới áo sơ mi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của hắn.

Dì tôi rất ngạc nhiên khi cháu trai của bà đã lớn và đã là một người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm. Tại sao trước đây cô không chú ý? Bộ râu thưa thớt trên mặt tuy màu vàng nhạt nhưng đã cao bằng nửa đầu. Mái tóc đen của anh được chải gọn gàng và bóng mượt nhưng không nhờn. Cơ bắp nổi bật trên cánh tay khỏe khoắn thể hiện sự vạm vỡ và khỏe khoắn của chàng trai.

Thật là một đứa cháu trai ấn tượng, nó thực sự trông giống anh rể tôi. Chẳng trách chị tôi bất kể sinh tử đều muốn cưới anh rể. Không phải là vì thể xác và tinh thần vạm vỡ của anh ấy sao? Tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy ngày hôm kia! Nghĩ tới đây, cô nhất thời đỏ mặt, ý nghĩ nóng nảy khiến cô mơ màng và choáng váng.

"Dì ơi, sao dì thấy khó chịu vậy?" Tiểu Hùng ngạc nhiên hỏi.

"Đầu ta có chút đau, gió thổi mạnh, chúng ta trở về đi." Nói xong, cô nắm lấy bàn tay nóng hổi của Tiểu Hùng, vô tình bước vào phòng ngủ với lòng ham muốn dục vọng.

Phòng ngủ của dì rộng khoảng 20 mét vuông, có cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ. Một chiếc giường đôi sơn mài màu đỏ được đặt ở giữa phòng. Bộ chăn ga gối đệm mới tinh được gấp gọn gàng. Cửa sổ bình phong trắng xóa đổ xuống như thác nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng. Phía trước có một tấm gương lớn, bức ảnh màu khỏa thân của ngôi sao điện ảnh Mỹ Monroe treo trên bức tường bên trái. Có những cuốn sách gọn gàng trên tủ sách ở bức tường bên phải. Căn phòng đẹp trông thanh lịch và đầy vẻ gợi cảm mạnh mẽ.

Người dì bật dàn âm thanh cao cấp trước, giọng hát duyên dáng và kéo dài của Teresa Teng vang lên nhẹ nhàng. Tiểu Hùng nhìn chằm chằm vào ảnh khỏa thân của Monroe, sau đó lại nhìn dì của mình, trong lòng không khỏi hưng phấn.

Cô tôi pha một tách trà cho Tiểu Hùng, ấn vào tay Tiểu Hùng, cười nói: “Bàn tay của cháu to thật đấy.”

Tiểu Hùng vui vẻ nói: “Tay của dì thật đẹp.” Anh nắm tay dì cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Ngay khi các cực dương và cực âm của điện tiếp xúc, chúng đều co lại và không chịu buông ra trong một thời gian dài.

Trong lòng dì rất mâu thuẫn. Thật là một đứa cháu đáng yêu. Được làm tình với anh ấy là cơ hội chỉ có một lần trong đời, đủ cả đời. Nhưng tôi là dì, làm sao tôi có thể nói được điều gì? Nhìn về phía Tiểu Hùng, hy vọng hắn sẽ chủ động.

Tú Ngọc buông tay Tiểu Hùng ra, nói: “Trong phòng nóng quá.” Nói xong cô cởi áo choàng qua đầu. Cái bụng tròn của người phụ nữ lộ rõ. Chiếc áo ngực ren màu hồng không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô, gần như lộ ra toàn bộ bộ ngực.

Tiểu Hùng ngơ ngác nhìn nó, đầu choáng váng, như uống rượu mạnh, tim đập loạn xạ, vật nhỏ đứng dậy.

Dì tôi liếc nhìn Tiểu Hùng, đôi mắt quyến rũ như tia chớp, đánh vào Tiểu Hùng, nhỏ giọng nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn." Cô cố tình dùng tay ôm ngực, giả vờ rất xấu hổ.

Xiaoxiong nhìn chằm chằm vào dì của mình, đúng là một người dì xinh đẹp! Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và quyến rũ, đôi mắt đen láy nhìn thẳng như thể biết nói, chiếc cổ trắng như tuyết, thân hình cân đối và đôi chân thon thả. Trên đời không có người phụ nữ nào đẹp bằng dì tôi. Tóc cô quấn khăn choàng, đôi môi nhỏ tô một chút son, để lộ hàm răng trắng đều và gọn gàng. Khi nàng mở miệng, nàng thổi ra không khí như hoa lan, hương thơm mê người, khiến người ta cảm thấy thoải mái, hưng phấn.

Xiaoxiong đã ở trong trạng thái bối rối, với những hình ảnh đầy màu sắc nhảy múa trong đầu. Những cảnh khiêu dâm trong phim cấp ba, cảnh nam nữ khỏa thân ôm nhau và quan hệ tình dục, cảnh quan hệ tình dục khiến tâm hồn bị kích thích mạnh mẽ ham muốn về thể xác của người khác giới. Máu trong cơ thể anh chảy cuồng loạn, phần thân dưới nhanh chóng cương cứng và trở nên cứng như sắt. Khuôn mặt anh đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu, anh khẽ thì thầm: "Dì, con muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" dì tôi hỏi, giả vờ bối rối.

"Tôi muốn bạn." Dục vọng của Tiểu Hùng đã vượt qua lý trí của anh, anh bốc đồng đứng dậy, ôm eo dì mình, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Sao có thể làm được điều đó? Không!" Giọng điệu của dì rất kiên quyết, nhưng lại dùng tay ôm chặt đầu và cổ Tiểu Hùng, lòng bàn tay đã đổ mồ hôi.

“Dì ơi, không sao đâu, không sao đâu.” Tiểu Hùng cầu xin, đầu đã chạm đến ngực dì, vươn tay xé chiếc áo ngực chật hẹp, bộ ngực tròn trịa nhảy ra ngoài như đang khiêu vũ.

Dì tôi chống cự nhưng không được nên nhượng bộ một nửa. Tiểu Hùng ôm thi thể dì mình đặt lên chiếc giường rộng rãi sạch sẽ. Bộ ngực trắng như tuyết giống như những quả cầu thủy tinh hình bán cầu, sáng bóng trong suốt, núm vú màu đỏ tím dựng đứng, nhô cao lên trên các lớp quầng vú màu đỏ tươi, giống như một cặp nho đỏ tím treo trên quả cầu thủy tinh trong suốt, khiến người ta chảy nước miếng.

Máu sôi sùng sục trên trán, hai mắt lóe lên, tim đập nhanh, toàn thân hưng phấn đến mức không thể bình tĩnh được. Anh hít một hơi thật sâu, nhảy tới, há miệng và dùng đầu lưỡi liếm núm vú. Anh phát hiện núm vú cứng lại và chuyển sang màu đỏ tươi, quầng vú ngày càng nở rộng và bộ ngực gợi cảm đang sưng tấy dữ dội. Bởi vì dục vọng hưng phấn, hô hấp của hắn càng lúc càng dồn dập, hai bầu ngực phập phồng lắc lư, kích thích mạnh mẽ Tiểu Hùng. Anh bắt đầu hôn cô say đắm, lúc thì ở ngực trái, lúc thì ở ngực phải, một cách tham lam và sâu sắc.

Dì tôi chưa bao giờ nếm được nụ hôn nồng nàn đến thế. Kiểu hôn mạnh mẽ này khơi dậy sự hưng phấn trong cơ thể cô, cảm giác khoái cảm tự nhiên trỗi dậy. Tuy nhiên, cô vẫn phải giả vờ nặng nề hơn, lẩm bẩm: "Không... không, Tiểu Hùng..." Một đôi tay yếu ớt kéo đầu Tiểu Hùng ra. Đó có phải là sự nhút nhát? Ngưỡng mộ hay sợ hãi?

Tiểu Hùng ngẩng đầu nghi ngờ nhìn cô, chỉ thấy cô đang nhắm mắt, môi hơi hé ra, thở hổn hển, không có ý định rút ra. Thế là Tiểu Hùng kéo váy lên, dì chủ động nhấc mông lên, dường như nhanh chóng thả anh ra. Quần bikini ren trắng ôm sát phần âm đạo xinh xắn, khéo léo che đi sự riêng tư ở giữa, khiến đường nét của phần đó trở nên rõ ràng hơn. Phần giữa hơi nhô lên, đường may ở giữa hơi trũng xuống, làm rò rỉ một lượng hơi ẩm nhỏ ở phần trũng của quần lót.

Tiểu Hùng hưng phấn dùng tay chạm vào nàng, mông của dì hắn run lên một chút rồi vặn vẹo hợp tác. Tiểu Hùng cẩn thận nhìn nơi đó, chậm rãi phát hiện nước rỉ ra từ quần. Anh ta dùng miệng liếm nó, và dì của anh ta hét lên "Ừ", khiến Xiaoxiong giật mình. Anh ngẩng đầu lên nhìn dì, nhưng tay dì ấn đầu cô xuống.

Tiểu Hùng hiểu ra: Bảo anh hôn tiếp đi. Na chỉ đơn giản là cởi quần rồi vội vàng kéo xuống. Chiếc thắt lưng mỏng chỉ trong một cử động đã bị đứt, một cô gái khỏa thân hoàn toàn trưởng thành xuất hiện trước mặt Xiao Xiong non nớt.

Cô tôi vội vàng hét lên: “Tiểu Hùng, không được.” Cô dùng tay che kín âm đạo của mình, như thể ngại ngùng không cho anh nhìn thấy, rất nhiều lông mu đen thò ra giữa các ngón tay.

"Dì ơi, con muốn xem." Tiểu Hùng nói một cách nũng nịu rồi nhẹ nhàng kéo tay dì ra. Nó thực sự không đòi hỏi bất kỳ nỗ lực nào.

"À!" Xiaoxiong kinh ngạc kêu lên, nuốt một ngụm nước và nhìn chằm chằm vào thánh địa huyền bí.

Dưới phần bụng dưới phẳng có hơi nhô ra, một miếng thịt mềm màu trắng như tuyết, phủ đầy lông mu dày màu đen. Khi Tú Ngọc bị Tiểu Hùng kích thích, hai miếng thịt mềm màu đỏ tươi hơi mở ra, tràn ngập tình yêu thơm ngát của thiếu nữ.

Tiểu Hùng tò mò mở vạt thịt mềm mại ra, lỗ thịt đỏ tươi thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt, giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ vừa bị mưa làm ướt. Cánh hoa căng mọng xinh đẹp, lỗ thịt hơi run lên. Nó mỏng manh và dễ thương, nó mang đến cho con người một sự cám dỗ dục vọng khác thường.

Hai tay của Hiểu Hùng run lên không ngừng, tim đập như điên, năng lượng chao đảo. Nhìn sự cám dỗ mạnh mẽ của người phụ nữ dâm đãng này, anh căng thẳng đến mức không thở được. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, anh nhẹ nhàng chạm vào những nụ thịt bằng ngón tay. Toàn thân dì anh lắc lư dữ dội, các vạt da run rẩy, dịch tình từ trong các lỗ thịt tiết ra. Anh ta lại gõ nhẹ vào tay mình, run rẩy một lúc rồi bắt đầu co giật.

Tiểu Hùng hưng phấn đến nói nửa chừng, nhảy dựng lên. Anh ấy dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của mình, và những cái núm nhỏ trên đó bật ra. Tiểu Hùng kinh ngạc nhìn động tác thần bí đáng yêu này, càng ngày càng trêu chọc.

Dì tôi không chịu nổi sự trêu chọc, ngọn lửa dục vọng bốc lên. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân lắc lư dữ dội, mông giơ cao, nặng nề ngã xuống giường. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực thẳng tắp của mình, thân hình trần trụi xinh đẹp xoay người như sắp giãy chết. Cô hét lên nhẹ nhàng và yếu ớt: "A, không, không!" Một đôi tay hung hăng túm lấy tóc Tiểu Hùng.

Xiaoxiong tiếp tục tìm hiểu về thánh địa sâu thẳm này một cách vô cùng thích thú, xoa bóp những hạt nhỏ, những hạt nhỏ cương cứng căng ra và co lại một cách vui vẻ. Tiểu Hùng chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ thịt đỏ tươi, thịt âm đạo căng cứng mở ra một chút. Khi các ngón tay đưa vào một chút, hai môi âm hộ khép lại, che kín các ngón tay. Khi anh đưa ngón tay vào sâu hơn, âm đạo mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng quấn quanh ngón tay, kẹp chặt ngón tay. Anh cảm thấy nó đang run rẩy và co lại.

Đây là âm đạo tuyệt vời của dì tôi. Chỉ những phụ nữ khỏe mạnh mới có những cơn co thắt mạnh mẽ như vậy, và chỉ những phụ nữ trẻ trung, gợi cảm mới có cảm giác cấp bách tuyệt vời như vậy. Do chất lỏng tình yêu thấm vào nên cũng rất bôi trơn, mềm mại và ấm áp. Nước ép tình yêu trong suốt chảy ra xèo xèo, tạo ra âm thanh tuyệt vời và tỏa ra mùi thơm vui tươi, phấn khích. Bàn tay của Tiểu Hùng đã đâm sâu vào, ấn vào tim Hoa Tâm khiến mông dì cô đập mạnh.

Tiểu Hùng rất kinh ngạc. Mỗi lần ngón tay chạm vào tâm bông hoa, mông của dì lại càng rung lên. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ, hơi thở không thể chịu nổi. Hai bắp đùi trắng như tuyết của cô giơ lên ​​cao, rộng mở, bị kẹp chặt và dữ dội. Cô không khỏi dùng tay tóm lấy Tiểu Hùng, giữ chặt tay cô rồi đẩy vào trong.

Tiểu Hùng bên trong khuấy động vòng tròn, âm đạo mềm mại càng ngày càng mềm mại, bốc hơi càng nóng. Nước tình cứ chảy ra, chảy khắp bàn tay anh. Anh hôn lên môi cô, ngọt ngào, say đắm, vừa thơm vừa ngọt, đậm đà và êm dịu. Anh say đến mức hôn cô một cách tham lam, đưa lưỡi thật sâu và nuốt nước tình yêu ngọt ngào một cách ngon lành.

Do bị lưỡi của Tiểu Hùng liên tục kích thích nên âm vật, môi âm hộ và âm đạo của dì vô cùng hưng phấn, giống như một bông hoa nở rộ, dung dịch tình yêu không ngừng chảy. Cô duỗi chân, nâng cao cặp mông đầy đặn, rên rỉ hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể làm được nữa…” Cô đã mất đi tiếng rên rỉ ngày xưa, mái tóc mềm mại tung bay, hơi thở gấp gáp, tứ chi hưng phấn, cô hét lên: “Tôi muốn… tôi muốn…”

Tiểu Hùng ngước nhìn dì, khuôn mặt sáng ngời, thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường, mái tóc rối bù che nửa khuôn mặt, vẻ đẹp quý phái trước đây đã biến thành mỹ nhân dâm đãng, làn da trở nên mịn màng, mềm mại như mỡ, âm đạo đẹp đẽ bôi trơn, hai vạt da thịt mở ra co thắt nhịp nhàng, như đang kêu gọi, cám dỗ. Bàn tay dì ấn vào vạt thịt của âm đạo, xoa qua lại rồi dùng ngón tay mở vạt thịt ra. Nước tình trong trẻo như suối không ngừng tuôn ra, chảy vào phía trong đùi trắng như tuyết.

Tôi thấy dì tôi thở hổn hển một cách tục tĩu, hơi thở gấp gáp, mơ hồ nói: “Ta muốn con…” Bàn tay mềm mại của dì mềm mại ôm lấy dương vật cứng cáp của Tiểu Hùng, kéo về phía lỗ thịt, chạm vào da thịt mềm mại, một luồng nhiệt từ dương vật lan ra toàn thân.

Hiểu Hùng không còn kiềm chế được bản thân nữa, cảnh nam nữ quan hệ tình dục trong phim cấp ba hiện lên trong đầu anh. Mông anh chìm xuống, lời nói trôi chảy. Vạt thịt của dì được bọc lại và kẹp vào. Anh nuốt hết lời, ép ra nước tình yêu mịn màng và phát ra một âm thanh tuyệt đẹp. Một cảm giác thoải mái, ấm áp và mềm mại lạ thường trào dâng từ âm đạo lan ra toàn thân.

Tiêu Hùng dừng lại một lúc, chỉ cảm thấy mạch đập rõ ràng ở điểm giao nhau giữa hai người. Mỗi khi mạch đập, ham muốn của anh lại tăng lên. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Anh không khỏi co giật mạnh vài cái, rồi dừng lại để cảm nhận niềm vui từ nhịp đập.

Người dì cử động mông tỏ vẻ tán thành. Xiao Xiong rất thông minh và thực sự bắt đầu bơm vào và ra. Môi âm hộ được bao bọc trong và ngoài kết hợp với trong và ngoài, tạo ra âm thanh xuất thần khi da thịt va vào nhau, tiếng yêu tinh kêu cót két, tiếng rung chuyển của giường Simmons và tiếng thở của dì. Tất cả hòa quyện thành một bản giao hưởng ngây ngất và lãng mạn. Thật say sưa và vui tươi làm sao.

Người dì đã vặn vẹo thân thể dữ dội như một con rắn, áp sát vào người Tiêu Hùng. Đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục. Làm sao anh có thể chịu được sự phấn khích? Anh chỉ có thể đẩy hơn mười lần, nhưng đột nhiên cơ thể anh căng cứng và anh vui vẻ xuất tinh, bắn mạnh vào tử cung của dì.

Người dì đã đắm chìm trong thứ đồ uống gợi cảm. Cô ôm lấy Tiểu Hùng, điên cuồng hét lên: "Bảo bối, được rồi! Vào nữa đi! Vào nữa... vào đi..."

Sự xuất tinh dữ dội đã đẩy cô đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cơ bắp đùi của cô căng thẳng, đầu ngón chân run rẩy, âm đạo và tử cung đang tỏa ra khoái cảm mãnh liệt. Những làn sóng cực khoái dâng trào từ tử cung đến âm đạo, ùa nhanh khắp cơ thể. Âm đạo run rẩy nhịp nhàng như những đợt sóng, co rút nhịp nhàng, kèm theo những cơn co thắt của Tiểu Hùng, đưa cơ thể và tâm hồn của họ bay lên bầu trời rộng lớn.

Khi nhịp co rút của lông mi Tiểu Hùng yếu đi, âm đạo của dì vẫn co bóp mạnh mẽ, hút lấy lông mi và tinh dịch, vui vẻ tận hưởng vị ngọt của tình yêu. Ngực, bụng và đùi của họ đã ướt đẫm mồ hôi, chất tình hòa lẫn trong đó in lên tấm ga trải giường màu trắng một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp. Chỉ có giọng hát của Teresa Teng vẫn còn đọng lại ...

(5) Niềm vui tình dục

Đêm Trung Thu, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời. Tiểu Hùng và dì cùng nhau đi ngắm vầng trăng trắng tuyệt đẹp, chạy đến một ngọn đồi cách đó không xa, rượt đuổi nhau, cười nói dân ca rồi vui vẻ trở về ký túc xá của dì. Lúc đó đã là mười một giờ đêm.

Trở lại phòng ngủ, Tiểu Hùng nắm tay dì lăn lên ghế sô pha lớn.

Người dì hôn lên mặt Xiaoxiong. Tiểu Hùng ranh mãnh nhìn dì, cười nói: "Dì, dì giúp con cởi quần áo."

Dì tôi lúc đầu giật mình, sau đó mỉm cười đứng dậy, cởi từng cúc áo rồi cởi áo vest, để lộ cơ bắp phát triển và khỏe mạnh. Khi tôi đang cởi quần, tôi vô tình giật nhẹ lông mi. Thứ nhỏ cuộn tròn giơ lên ​​cao, làm căng ống quần như sắp rách.

Cuối cùng người dì cũng cởi quần ra và kinh ngạc nhìn họ. Lông mi màu đỏ đỏ, dài ước chừng năm sáu tấc. Chúng không thể được bao quanh bởi những bàn tay nhỏ bé mềm mại. Họ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Họ đứng kiêu hãnh và ngay thẳng. Chúng thỉnh thoảng được nâng lên cao, giống như một chiến binh trên chiến trường, uy nghiêm và mạnh mẽ.

Dì Dì sững sờ và ngưỡng mộ đôi lông mi hùng vĩ, trong lòng bỗng dâng trào hưng phấn, toàn thân bồn chồn, một làn sóng ham muốn bật ra từ âm đạo. Dì vội vàng cởi quần áo, toàn thân trần trụi trước mắt Tiểu Hùng. Một cặp vú đầy đặn lộ ra, núm vú màu đỏ tím nhô cao, trêu chọc Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng lao tới, mở miệng hôn cô một cách háo hức, phát ra âm thanh “tách” khiến dì của anh bật cười.

Hóa ra cô ấy thường không mặc áo ngực và hiếm khi mặc đồ lót. Cô chỉ thích mặc váy, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và được giải phóng tinh thần. Đây cũng là kiến ​​thức cô học được từ chị gái mình.

Có lần tôi vào phòng chị chơi, thấy chị không mặc nội y, chỉ mặc váy khi thay quần áo. Cô cũng quay lại mỉm cười ngọt ngào với cô. Cô bé thông minh đã tự mình thử và thực sự cảm thấy gợi cảm, thoải mái và vệ sinh. Cô thường có ảo tưởng về khoái cảm tình dục nên luôn ở trong trạng thái chân không.

Dì chủ động ôm lấy cổ Tiểu Hùng, đưa mặt lại gần hắn, đùi ôm lấy eo Tiểu Hùng, hai bầu ngực áp sát vào nhau, mông không ngừng vặn vẹo. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, mặt dần dần đỏ lên.

Hiểu Hùng dùng tay chạm vào âm đạo của cô, chất lỏng tình yêu ướt át chảy ra. Anh biết cô đang nóng nảy, không cần lãng phí thời gian nên dùng ngón tay giữ lấy âm đạo, chỉ vào âm đạo đỏ bừng, cong mông đưa vào âm đạo nóng bỏng phát ra âm thanh "xèo xèo". Hai người vặn vẹo mông vào nhau một cách say mê, rồi đâm mạnh vào, phát ra âm thanh "phù, phịch".

Hai người nhìn nhau rồi mỉm cười đầy hiểu biết. Phần dưới được dán lại, còn môi trên thì dính vào nhau. Lưỡi của họ quấn vào nhau và khuấy động, bộ phận sinh dục phía dưới cũng cọ xát với nhau khiến âm đạo của dì đỏ và sưng tấy. Nước tình yêu phun ra từ âm đạo và chảy xuống đùi bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể. Sóng hưng phấn xuất hiện từ âm đạo. Đôi mắt cô nhắm chặt và hơi thở gấp gáp.

Khi Xiaoxiong nhìn thấy cô sắp đạt đến cao trào, anh ôm lấy dì và bước từng bước về phía giường. Mỗi bước đi, anh đều nói chuyện với dì, khiến bà hét lên phấn khích. Khi nó chạm vào Hua Xin, âm đạo bị sốc bởi sức nóng, lan khắp cơ thể. Cái mông không khỏi muốn thứ đó tiến vào nhiều hơn và đẩy lên nhiều hơn.

Tiểu Hùng ôm thi thể của dì cùng nhau ngã xuống giường. Lời nói nặng nề bỗng đánh trúng dì tôi, dì không khỏi hét lên: "Ha... ha!" Cô dùng hai tay ôm chặt eo Tiểu Hùng, mông không ngừng đung đưa.

Tiểu Hùng muốn nhìn âm đạo của dì, liền rút âm đạo ra, cúi đầu nhìn hai miếng thịt mềm mại. Chúng sáng rực, dịu dàng và lan ra một cách tục tĩu ở cả hai bên. Khi họ khép lại, hơi thở nóng hổi thoát ra từ cửa âm đạo. Chất dịch tình yêu màu trắng sữa chảy ra từ lỗ âm đạo xinh đẹp thấm đẫm toàn bộ vùng mông khiến nó trơn trượt.

Người cô không thể chịu nổi sự dày vò của sự gián đoạn đột ngột. Cô nhếch môi, tế nhị nói: "Tiểu Hùng, tôi muốn... muốn..."

Hiểu Hùng nhìn vẻ nũng nịu của dì, càng khiến dục vọng trong anh càng thêm dâng trào. Anh nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo đang bốc hơi, nhấc lên, dùng hết sức bơm vào, nhanh chóng rút ra rồi đưa vào một cách thô bạo. 

Thân thể trần trụi của dì nằm ở mép giường, đôi chân thon dài vòng qua cổ Tiểu Hùng giữa không trung, hai cánh tay trắng nõn đặt dưới háng cô một cách kỳ lạ, giống như đang vuốt ve hay ôm thứ gì đó. Tiểu Hùng trần trụi dựa vào cô, tóm lấy đùi cô và đẩy hông anh thật nhanh. Sóng tác động được truyền từ điểm giao nhau của họ, khiến bộ ngực đầy đặn của dì anh lắc lư qua lại. 

Tiêu Hùng ngửa đầu ra sau, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi hé mở không ngừng thở ra. Với lực đẩy, quả táo trên cổ của anh ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, cho thấy anh ấy đang hạnh phúc như thế nào. Dì không nằm yên, hai tay vung vẩy vu vơ, vui vẻ đắm chìm trong cuộc chiến thể xác. 

Đỉnh điểm hưng phấn cuối cùng dâng trào, âm đạo run rẩy không ngừng. Đột nhiên đùi cứng đờ, các ngón chân cứng đơ và bất động. Họ ôm chặt cổ Tiểu Hùng bằng cả hai tay. Một luồng hơi nóng trào ra từ miệng tử cung, nhanh chóng lan xuống âm đạo rồi chạy về phía bụng. Thịt hồng trở nên cực kỳ mềm và nóng. Tử cung co bóp, khoái cảm của cơ thể bùng nổ. Cô hét lớn: "Haha...thoải mái...hoyo, nữa, em muốn..." khóc như trẻ con. Âm đạo hút và rung mạnh, mông lắc lư mạnh. 

Tiểu Hùng không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh thả lỏng, dương vật cương cứng, ấn sâu vào cổ tử cung đang run rẩy, phóng ra tinh dịch màu vàng sữa hòa lẫn với nước tình của dì. 

Hai người hiểu nhau, mỉm cười với nhau, mím môi, tận hưởng khoái cảm nhịp nhàng do âm đạo co thắt co thắt mang lại, và lặng lẽ tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi giao hợp…

Lúc bình minh, bên ngoài yên tĩnh, ánh sáng xiên xiên nhàn nhạt của Bạc Hi chiếu xuống trên giường. Mặt trời chiếu sáng cao trên những ngọn đồi. Trên mặt đất và trên cánh đồng, chim vàng anh và chim ác là đang ca hát vui vẻ và rượt đuổi nhau. 

Một cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, ánh nắng chiếu vào căn phòng ngủ ấm áp, chiếu dịu dàng lên hai người đang ngủ trong vòng tay nhau. Hai tay nam vòng qua eo nữ, hai đùi áp vào nhau, cặp mông tròn trịa của nữ lộ ra ngoài chăn. Do một đêm giao hợp, nước tình còn ướt thấm ướt ga trải giường trắng xóa, hai bóng nước hình bán nguyệt tựa như đang hôn nhau đều đều. 

Người cô tỉnh dậy, đôi mắt sáng ngời, miệng mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ cực kỳ hài lòng. Bao nhiêu năm mưa sương, đêm hôm qua sao có thể không khiến người ta vui mừng. 

Cô nhìn Tiêu Hùng bên cạnh, quả là một chàng trai trẻ thú vị. Cô dùng tay móc mũi Câu Hùng, hôn lên môi anh, sau đó ôm lấy người Tiểu Hùng ấn cô lên, ôm mặt anh trong tay, thọc lưỡi vào, dùng một tay ôm lấy tiểu tử đáng yêu. Sau vài động tác, vật nhỏ nghiêng người lên như người nhạy cảm, sau vài cú nhảy, nó cứng lại và phồng lên. 

Người cô không khỏi cảm thấy vui mừng và nghĩ: "Thật dễ thương!" Cô liên tục dùng tay vuốt ve, xoa lên xuống, những vết sưng tấy đan xen nhau.

Thứ nhỏ màu tím đang đập khiến dì tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cô dùng môi hôn, hôn lên cái đầu hình vòng cung dày dặn và mạnh mẽ, dùng đầu lưỡi liếm nụ hôn, gật đầu cảm động, dì cô đã nếm được vị ngọt. Giống như một quả chuối, cô dùng đầu lưỡi cuộn tròn cái đầu tròn trịa, hơi hé đôi môi ẩm ướt ra để ngậm lấy rồi nuốt từng chút một vào miệng, gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. Má cô ấy phồng lên và cô ấy hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tiểu Hùng giống như đang nằm mơ, giống như đang có tình yêu vô tận với dì, điên cuồng hét lên: "Dì, con thích, con... yêu dì!" Mông của anh ấy nhấp nhô lên xuống, và khi dì của anh ấy nuốt và nuốt, Xiao Xiong vui vẻ tỉnh dậy từ giấc mơ. 

"Dì." Xiong vô cùng cảm kích kêu lên. 

"Tiểu Hùng, ngươi tỉnh rồi, ngươi thật lợi hại!" dì tôi khen ngợi.

"Em thật xinh đẹp." Xiong khen ngợi dì của mình.

"Dì ơi, đây là ngày hài lòng nhất trong cuộc đời con." Dì trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn vì được thỏa mãn tình dục.

"Dì ơi, con đã mơ được làm tình với dì cả đêm!" Xiaoxiong thẳng thắn khen ngợi dì của mình.

Họ khen nhau, vuốt ve nhau, cơ thể lại hưng phấn. 

Nước bọt của cô đầy lồn, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô mở ra khép lại, lưỡi cô lăn ra cuộn tròn, nuốt chửng lồn của Xiaoxiong và linh hồn của anh. Thân hình cao quý và dục vọng mãnh liệt của dì tập trung vào đôi môi không thể cưỡng lại, bộ ngực đung đưa theo sự đung đưa của môi. Người dì thấm nước bọt vào lông mi, kích thích anh càng mãnh liệt như thuốc kích thích, khiến những ảo giác muôn màu muôn vẻ rải rác trước mắt anh, những niềm vui vỡ òa khiến toàn thân anh hưng phấn và run rẩy. 

Người dì cũng vô cùng thích thú trước nụ hôn lên lông mi của cô. Cuộc sống này và ngọn lửa này khiến cô vô cùng phấn khích. Môi âm hộ sưng lên và mở ra do bị kích thích, thậm chí còn đỏ hơn. Đậu đỏ căng ra co lại, dục vọng hưng phấn mỗi lúc một dâng cao. Nước tình yêu trào ra, lấp đầy phần đùi trong đầy mỡ. Cô muốn nuốt một miếng thịt. Đầu thịt áp vào cổ họng cô, cô nhanh chóng nhổ ra và nuốt vào...

Tiểu Hùng nhìn dì mình thổi kèn, một cỗ nhiệt huyết từ trong đùi trào ra, lông mi đột nhiên bật ra, không nhịn được hét lên: “Ta chịu không nổi nữa, ta sắp xuất tinh!” Lời còn chưa dứt, một dòng tinh dịch đã phun ra. 

Tinh dịch đực màu vàng đục có mùi nai sừng tấm xuất tinh vào miệng dì rồi chảy ra từ khóe miệng. Người dì tham lam nuốt nó vào, dùng lưỡi đưa vào khóe miệng, hài lòng mỉm cười với Tiểu Hùng, vươn tay ra, ném mình về phía Tiểu Hùng đang nằm trên giường, đè cô ấy lại. Hai người ôm nhau tận hưởng khoái cảm cực kỳ hưng phấn vừa rồi, hôn nhau với nụ cười ngọt ngào. 

"Tiểu Hùng, như vậy không phải là không công bằng sao?" Dì nói một cách ranh mãnh. 

"Tại sao lại không công bằng?" Xiaoxiong bối rối nhìn dì. 

"Anh hài lòng rồi, cô ấy còn chưa nếm thử!" Dì tôi chỉ vào phần thân dưới của mình, nắm lấy ngón tay của Tiểu Hùng và quấn vài vòng quanh vùng lông mu đen. 

"Tôi xin lỗi." Tiểu Hùng chợt nhận ra, vội vàng nhấc người lên kéo hai chân của dì ra, để lộ ra âm đạo đỏ tươi. Anh há miệng, thè lưỡi liếm vào âm đạo mịn màng một cách thích thú. Tôi nhìn thấy dì hưng phấn vặn vẹo mông, ôm đầu nam nhân vào giữa hai đùi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tận hưởng sự kích thích dễ chịu. Những làn sóng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô, dòng máu hạnh phúc chảy ào ạt trong cơ thể cô. 

Khi môi Tiểu Hùng hôn lên âm vật nhạy cảm, giống như một tia lửa bùng cháy nhảy lên trong âm đạo, nhanh chóng lan ra toàn thân, cơ thể co giãn không ngừng run rẩy. Anh không khỏi rên rỉ "yaaa" trong miệng, hơi thở gấp gáp càng lúc càng nhanh. 

Người dì biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao tuyệt vời. Cô dùng hai tay giữ chặt tóc Tiểu Hùng, sợ anh sẽ dừng lại. Cô vặn mạnh mông và lắc đầu vui vẻ, để cho khoái cảm đến với trái tim mình. 

Khi lưỡi Tiểu Hùng liếm nụ hoa nhỏ rồi cắn nhẹ lần nữa, giống như nụ hoa đột nhiên bị xé rách, một dòng nước nóng phun ra, luồng nhiệt dâng trào từ âm đạo lan ra, theo sau là âm đạo run rẩy không ngừng, nhịp nhàng co rút, hai miếng thịt mềm nhéo nhéo đầu lưỡi Tiểu Hùng, nước tình lãng mạn thấm đẫm khuôn mặt Tiểu Hùng. Anh vẫn làm việc chăm chỉ cho đến khi người dì bị liệt và không thể giơ tay lên được. 

Khi Tiểu Hùng trèo lên cơ thể mềm mại của dì và hôn lên đôi môi tuyệt đẹp của cô, dì đã mở mắt ra và không nhịn được cười “haha”. Hóa ra khuôn mặt của Xiao Xiong được vẽ bằng chất lỏng tình yêu giống như một con chim đầy màu sắc, và em trai bên dưới lại tràn đầy năng lượng. 

Người cô hơi mê hoặc mở mắt ra, nhìn sự thay đổi nhanh chóng của Tiểu Hùng, những ham muốn mới nhanh chóng dâng lên trong lòng. Dì mỉm cười trèo lên người Hùng, cặp mông đầy đặn đặt lên bụng dưới Hùng, hai bầu ngực không ngừng run rẩy. Dì lùi lại, nâng mông lên, ôm lấy dương vật hùng vĩ của anh, mỉm cười quyến rũ với Tiểu Hùng, khiến dương vật càng cứng hơn, nhắm vào môi âm hộ đỏ rực của chính mình và xoa xoa lên xuống. 

Môi âm hộ nhanh chóng sưng lên và trở nên sống động và thanh tú hơn. Nước tình yêu chảy từ đó xuống lông mi của Tiểu Hùng, phủ lên vùng bụng dưới của cô một lớp dầu bôi trơn. Người dì ấn lông mi vào âm vật vốn đã cương cứng và xoa xoa. Âm vật nhạy cảm bị lông mi nóng bỏng cọ xát, đẩy nhanh quá trình lên đỉnh. 

Người dì đang trong trạng thái nửa điên nửa tỉnh. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô hoảng sợ nắm lấy sợi lông mi cứng ngắc, chĩa vào lồn âm hộ, hạ mông xuống và nhét vào một cách gọn gàng. Sau khi phát ra âm thanh đầu vào rõ ràng, toàn bộ lời nói đều bị nuốt chửng. Môi âm hộ nhanh chóng bao quanh cô và nuốt chửng toàn bộ lông mi. Người dì mỉm cười tự hào. 

Tiểu Hùng dùng tay ôm lấy ngực của dì, xoa xoa, dì của cô bắt đầu di chuyển lên xuống. Âm đạo được quấn chặt quanh âm đạo dày đặc, nước ép tình yêu chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ẩm đôi mi đang bám chặt. Mông của dì vừa ngồi xuống, khớp nối phát ra tiếng vỗ lớn, nước tình chảy xuống đùi trong của Tiểu Hùng, chảy xuống giường. 

Khí chất cao quý và xinh đẹp của người dì bỗng trở nên dâm đãng và điên cuồng. Mái tóc mềm mại của cô ấy rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực đầy đặn đang run rẩy. Tay của Tiểu Hùng ôm lấy bộ ngực đang nảy lên một lúc rồi ôm lấy cặp mông rắn chắc của dì. Anh làm theo sự ngón tay của dì và tận hưởng niềm vui giao hợp thỏa thích.

Mông của dì chuyển động nhịp nhàng. Cô dùng hai tay đỡ vai Tiểu Hùng, nheo mắt nhìn đứa cháu mới lớn. Khuôn mặt hồng hào của cô sưng tấy và đỏ bừng đến đau đớn. Đôi vai rộng và cơ bắp nhô ra của cô ấy đàn hồi và trông rất mạnh mẽ. Cô toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của đàn ông và sự cám dỗ mạnh mẽ của phụ nữ. Cô bắt đầu thao túng anh mạnh mẽ hơn nữa.

Hít thở một cách nặng nhọc, âm đạo cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt mạnh mẽ lại dâng lên, sắp nổ tung. Rõ ràng có những cơn co thắt ở gốc đùi. Tôi không còn có thể kiểm soát nhịp điệu của tình dục. Tôi nắm lấy hai tay Tiểu Hùng ấn vào ngực, ngẩng cao đầu liên tục đung đưa, tóc tung bay như sư tử cái động dục, thở hổn hển và hét lên “Ừ”. 

Cuối cùng, cô không còn chút sức lực nào, đè nặng lên Xiaoxiong. Cô vẫn bất động, chỉ có lồng ngực phập phồng thở hổn hển. Nước tình nóng hổi và bốc khói từ bên dưới chảy ra, thành âm đạo co rút lại, nhịp nhàng hút lấy lông mi âm đạo của Tiểu Hùng. 

Xiao Xiong bị quyến rũ bởi sức hút âm đạo của dì. Nhiệt độ tích tụ mạnh mẽ trong da thịt, và có một cơn chấn động. Vật nhỏ đứng dậy, áp vào trái tim yêu của cô, phun ra một cách mãnh liệt tinh dịch hưng phấn, hòa lẫn với nước tình của dì, co bóp nhịp nhàng. Âm đạo của dì được hút nhịp nhàng, sau đó cơ thể sôi sục của dì được rưới cồn khô, càng đốt cháy dữ dội hơn. Tâm hồn vui vẻ bay lên trời, rung rinh trong không khí ấm áp. 

(6) Ham muốn không thể chịu đựng được

Dì tôi là một phụ nữ trẻ chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy tràn đầy sức trẻ và đam mê. Gặp được một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai như Hiểu Hùng, sao cô có thể không vui mừng? Giống như một nụ hoa sắp nở, được nuôi dưỡng bằng mật hoa, bông hoa đã nở rồi. Cơ thể tràn đầy năng lượng dồi dào, lộ ra biểu cảm lạ lùng, tràn đầy sức sống, vô tư, ngây thơ như thiếu nữ mười bảy, mười tám tuổi, đắm chìm trong những ngày vui tươi vui vẻ chờ đợi đêm say ập đến. 

Trên bầu trời có vầng trăng sáng, cô tắm sớm và lau người sạch sẽ. Cô lau mặt bằng xà phòng Paris, lau âm đạo, ngực và đùi trong. Vừa chạm vào cơ thể mịn màng của mình, cô vừa nghĩ đến cảnh làm tình mỗi đêm. 

Dì ơi, dì đang đợi ai vậy? Là anh rể, Tiểu Hùng, hiệu trưởng hay là chồng? Hình ảnh của một số người đàn ông lần lượt lướt qua tâm trí tôi. Anh rể tôi cường tráng, Tiểu Hùng trẻ trung hoạt bát, hiệu trưởng hiền lành, ân cần, chồng tôi chẳng phải hồi mới cưới cũng nồng nàn và nóng bỏng sao? Tim cô đập mạnh, máu trong cơ thể sôi sục, đầu vú sưng tấy và núm vú hồng hào cứng lại. Khi tay cô chạm vào âm đạo nhạy cảm, ngón tay của cô đã bao bọc trong môi âm hộ hưng phấn, nước ép tình yêu trong suốt và thơm ngát chảy ra, trộn lẫn với nước tắm, dưỡng ẩm cho cơ thể hồng hào, khiến nó trở nên trong suốt. 

Niềm đam mê của cô ấy rất cao và cô ấy lấy ra một món đồ dễ thương từ tủ kính trong phòng tắm. Nó trông giống như dương vật của một người đàn ông. Nó dài hơn và dày hơn đồ thật và có màu đỏ tím. Khi nhấn nút điện, vật đó rung lên, tự động lắc lư qua lại, khi cầm trên tay cô có cảm giác đau và ngứa. Hơn nữa, nó đã xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể con người? 

Dì tôi thường dùng nó để thủ dâm nhằm giảm bớt nỗi cô đơn, nhưng ngày nay nó đã trở thành một công cụ như một khúc dạo đầu cho giao hợp. Đầu tiên cô xoa đầu tròn quanh ngực, sau đó đặt nó vào giữa núm vú để rung khiến ngực cô nhanh chóng sưng lên. Cô chịu đựng dục vọng ở bụng dưới, thật lâu sau, nó di chuyển xuống bụng và rung lên ở đùi trong, như đang cố tình trêu chọc âm đạo của cô, khiến cô lo lắng, đói khát, mong chờ. Khi cảm thấy không thể chờ đợi được nữa, cô nhét thứ quyến rũ đó vào âm đạo đang khát nước của mình. 

Dụng cụ tình dục phát ra một làn sóng xung kích, nhanh chóng làm tê liệt thành âm đạo mềm mại, giống như một sinh vật nhỏ nghịch ngợm đang quằn quại trong cơ thể. Sóng nhiệt lan từ âm đạo ra toàn thân, sôi sục, tạo cảm giác dễ chịu. 

Tay chân cô cảm thấy yếu ớt và cô thở hổn hển. Nước tắm ấm áp đang xoa bóp cơ thể cô như người yêu. Cô nhắm mắt lại, cơ quan sinh dục của cô khuấy động mạnh mẽ khoang thịt mềm mại, khuấy động theo vòng tròn. Niềm vui sướng thể xác trỗi dậy. Cô không thể kiềm chế được dục vọng dâng lên, tự nhiên đưa bộ phận sinh dục của mình vào sâu trong khoang thịt chật hẹp. Phần thịt thành âm đạo ôm chặt bộ phận sinh dục năng động, môi âm hộ chuyển từ màu hồng sang màu đỏ cam. Các nếp gấp của môi âm hộ trở nên mịn màng do có độ hưng phấn cao. Bộ phận sinh dục xoay tròn khéo léo, nước tình liên tục rỉ ra từ thành âm đạo. Cùng với sự rung động của bộ phận sinh dục là những tiếng “xèo xèo”, vòng eo mềm mại vặn vẹo rất lớn, mông lắc lư lên xuống, trái phải, cơ đùi run lên sung sướng. 

Người dì nghiến răng và thở hổn hển. Cô nhắm mắt như mây, thả hồn bay đi, kêu lên những tiếng rên rỉ mơ hồ. Tay phải cầm bộ phận sinh dục đau nhức mỏi nên tôi chỉ buông ra, để bộ phận sinh dục rung lên trong âm đạo nóng bỏng, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái véo những hạt đang chớm nở. Nụ thịt đã dựng đứng, phần nhô ra màu đỏ tươi dưới ánh sáng dịu nhẹ phát sáng rực rỡ, khiến nó càng nhạy cảm hơn. Những ngón tay cô chạm vào cuống hoa đỏ tươi, niềm vui trong cô trào dâng. Những ngón tay của cô tăng tốc độ ma sát. Ham muốn tột độ khiến cô nhanh chóng véo chồi thịt và xoa lên xuống. Cùng với sự rung động của dụng cụ tình dục, cô ấy đẩy nhanh quá trình đạt khoái cảm tình dục.

Hạt chuyển sang màu tím và hạt trong suốt dường như bị trầy xước. Làn sóng hưng phấn đầu tiên bắt đầu dâng trào, thành âm đạo co rút, đùi run rẩy, bộ ngực đầy đặn lắc lư mạnh mẽ, hơi thở dồn dập khiến bộ ngực cao lớn run lên. Đôi khi chúng nổi lên và đôi khi chìm dưới nước. Hai chân giơ cao, thậm chí cả phần eo cũng bị xoắn lại rất nhiều.

Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy, đầu và cổ ngửa ra sau, ngón tay nhanh chóng xoa xoa âm vật, dùng hết sức lực để lộ ra đầu mềm mại của âm vật. Những làn sóng cực khoái dâng trào, choáng ngợp và phun trào từ âm vật nhạy cảm. Một dòng nước tình yêu trào ra từ trong bụng cô, khiến một dòng suối nhỏ phun ra từ trong nước. Cô hét lên sung sướng, lâu lắm mới không thể bình tĩnh lại được cơn cực khoái.

Người dì đang nằm lặng lẽ trên bồn tắm. Nước tắm ấm áp thấm đẫm cơ thể cô vừa mới dịu đi vì hưng phấn. Nó đặc biệt đẹp và đáng yêu. Mặt nước trong veo khẽ gợn sóng, một làn sương mỏng vẫn tản ra trong phòng tắm, giống như một bức tranh sơn dầu quyến rũ của Ý vẽ một quý cô. Chất lỏng tình yêu màu vàng sữa nổi lềnh bềnh trên mặt nước, tỏa hương thơm quyến rũ. Trong phòng tắm ấm áp và thoải mái này, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với sự mệt mỏi thỏa mãn.

Xiaoxiong chạy vội đến nhà dì. Việc học tập căng thẳng trong ngày khiến anh choáng váng. Mẹ anh là người duy nhất ở nhà. Cậu ăn một chút rồi nói với mẹ: “Con ra ngoài chơi.” Sau đó anh đi thẳng đến nhà dì. Tôi tự hỏi bây giờ dì tôi đang làm gì? Bạn nên đọc sách, soạn bài, xem TV hay đợi tôi?

Cửa không khóa, khi tôi lẻn vào thì chẳng có ai cả. Chỉ có dàn âm thanh cao cấp hát một bài hát nhẹ nhàng du dương: “Đèn đường soi về đâu? Hoa nở khó biết tương lai. Đêm sương mù cô đơn, mùa xuân của chị đang đợi em mách bảo…”

"Dì ơi!" Tôi hét lên nhưng không ai trả lời; "Dì!" Tôi hét lên lần nữa nhưng không ai trả lời. 

Tiểu Hùng tức giận ngồi trên ghế sô pha, uống một ngụm nước. Có lẽ dì tôi đã ra ngoài để mua một cái gì đó? 

Ánh nắng chiếu thẳng vào khung cửa kính lớn. Dù có rèm che nhưng căn phòng vẫn rất sáng. Anh thản nhiên lấy trên bàn một cuốn sách, bìa màu hồng có in vài bông hoa màu tím nhạt. Tựa đề cuốn sách là "Mối quan hệ gia đình". Tiểu thuyết lãng mạn phải không? Tiểu Hùng hứng thú mở ra, phát hiện bên trong tràn ngập miêu tả mấy cặp anh em họ đang quan hệ tình dục. Khi Hiểu Hùng nhìn thấy nơi tình yêu mãnh liệt, hắn hưng phấn đến mức trong lòng hưng phấn, máu dâng trào, lông mi nhô ra, mặt sưng đỏ. Anh không khỏi vuốt ve lông mi, tưởng tượng ra cảnh làm tình với dì mình. Đỉnh điểm đang đến gần, một dòng tinh dịch phun ra, phủ kín quần anh, sau đó anh nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đồng hồ điểm mười giờ, có vẻ đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Tiểu Hùng bàng hoàng tỉnh lại nhưng vẫn không thấy dì đâu cả. Chăn bông trong phòng ngủ được xếp ngay ngắn trên giường, bàn trang điểm bày đầy các loại nước hoa và kem dưỡng da đắt tiền. Mùi thơm của nước hoa khiến người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu. dì đã ở đâu? Không có nhà bếp hay phòng học nên tôi bước vào phòng tắm trong tiếng nước chảy. 

Dì tôi đang nằm trong bồn tắm, nước nóng ấm thấm đẫm cơ thể ẩm ướt của dì. Cô tao nhã chống hai tay vào hai bên bồn tắm, một chân co lại, chân kia duỗi thẳng. Một tay đặt lên ngực cô, tay kia kẹp giữa hai đùi cô. Cô ấy đang cầm một dụng cụ tình dục màu đen sáng bóng và đưa nó vào âm đạo màu đỏ. Bộ ngực đầy đặn vừa nhô lên khỏi mặt nước, núm vú đỏ tươi đung đưa một chút, bồng bềnh theo gợn sóng của nước. Khuôn mặt cô hồng hào và bình yên. Vì vừa mới thủ dâm nên trông càng hồng hào hơn. Cô ấy có một vẻ mặt hài lòng và bình yên, và một tư thế rất bình tĩnh. 

Nó trông giống một tác phẩm điêu khắc phù điêu bằng ngọc trắng của nữ thần Pháp hơn! Tiểu Hùng sửng sốt, toàn thân hưng phấn. Anh nhẹ nhàng cởi quần áo và khỏa thân bước đến chỗ dì. Anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cao một lúc, núm vú trở nên cứng lại. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên bầu ngực. Dì mấp máy miệng nhưng không tỉnh dậy.

Tiểu Hùng nhảy vào bồn tắm, dang rộng đùi của dì, cởi dương vật giả ra, dựa người vào người cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi anh mở môi cô, vô cùng cẩn thận nếm thử đôi môi mềm mại của cô, không ngừng dùng tay vuốt ve ngực cô. Lông mi đã sưng tấy và dày đặc, như thể chúng sẽ tự động tìm đến người bạn tốt của anh, từ từ đưa đứa bé của anh vào trong âm đạo ấm áp và mềm mại của anh, bắt đầu bơm ra vào. 

Nước bắn tung tóe, âm đạo bị kích thích. Dì không biết mình đang tỉnh hay đang mơ. Cô ôm lấy Tiểu Hùng bằng cả hai tay, để Tiểu Hùng tự do phi nước đại trong cơ thể mình. Nhưng suy cho cùng tư thế của dì đã sai, khó có thể xuyên thấu hoàn toàn. Tiểu Hùng lo lắng, hai tay ôm mông dì nâng lên, lông mi đều vào trong, nhưng đầu dì lại trượt xuống đáy bể, đánh thức dì.

Cô mở mắt ra nhìn thấy Tiểu Hùng, nhếch môi, mỉm cười nói: "Tiểu Hùng, sao em gấp gáp thế? Đánh thức tôi dậy là được."

Tiểu Hùng nói: “Dì ơi, bức tranh Người đẹp ngủ trong rừng đẹp quá, sao con nỡ làm hỏng nó được?”

Dì tôi cười ngọt ngào nói: “Vậy thì cứ xem thế là đủ!”

Xiao Xiong bất đắc dĩ phải rời đi và không muốn bỏ cuộc. Anh quỳ xuống đất và ôm cô thật chặt. Dì đứng thẳng lên, chỉ ngồi vào lòng Tiểu Hùng. Tiểu Hùng duỗi thẳng chân, ôm chặt lấy mông dì, bắt đầu vặn vẹo nhịp nhàng.

Quan hệ tình dục trong bồn tắm có một hương vị độc đáo. Nước tắm ấm áp chảy vào và ra khỏi khớp giữa hai người, cùng với đó là tiếng nước giòn tan theo chuyển động của họ. Do sức nổi của nước nên dì dường như nhẹ nhàng hơn, hai chân dang rộng ra xa hơn, để lông mi xuyên sâu hơn, lần nào cũng đập vào tâm bông hoa khiến âm đạo dì run rẩy dữ dội hơn, khơi dậy ham muốn mãnh liệt. Cô nhấc đùi lên một cách mạnh mẽ và ngồi xuống. Sau khi chống lại trái tim của bông hoa, cô lắc vài lần và xoa thêm vài lần.

Tiểu Hùng ôm eo dì, giúp dì di chuyển lên xuống. Anh ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nhấc nó lên, anh tách đôi lông mi âm đạo của mình ra khỏi âm đạo của cô. Khi anh đi xuống nhanh chóng, anh đưa toàn bộ âm đạo vào. Vì lỗ rất hẹp nên hai môi âm hộ dường như đang hút vào. Anh hít một hơi, lông mi của Tiểu Hùng thoải mái trượt vào. 

“Dì ơi, đây gọi là vịt quan chơi nước phải không ạ?” Xiaoxiong vừa hỏi vừa nhổ bộ ngực của mình ra. 

"Xion, ngươi, ngươi thật thông minh." Sau khi chơi với nó một lúc lâu, tôi trả lời ngắt quãng, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Đầu của Tiểu Hùng kẹp giữa ngực cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của dì mình tăng nhanh, nhịp điệu làm tình càng lúc càng nhanh. Dù là nước hay mồ hôi, trên mặt đều có giọt nước. Khuôn mặt xinh đẹp của hắn có chút biến dạng, miệng há hốc, trầm giọng rên rỉ, giống như tiếng trẻ con khóc hoặc tiếng chim rên rỉ. Khuôn mặt quyến rũ của anh lại càng quyến rũ, cô đã yếu đuối rồi. 

Xiaoxiong muốn giúp đỡ và dùng tay giữ chặt mông cô. Không ngờ nó trơn như mỡ và nhiệt độ còn cao hơn cả nhiệt độ nước. Biết cô sắp đạt cực khoái, anh không ngừng chạm vào cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô. Anh siết chặt tay và nâng lên hạ xuống để giúp cô. 

Người dì không còn tự chủ được nữa. Cô ấy di chuyển lên xuống như một chiếc máy tự động. Cô ngửa đầu và cổ ra sau, dùng hai tay ôm lấy ngực và kéo chúng sang trái và phải. Da thịt cô nổ tung, nước cuồn cuộn, khoái cảm tột đỉnh trào ra từ âm đạo, tràn khắp cơ thể cô. Đùi và âm đạo của cô co giật dữ dội. Toàn thân cô bị tê liệt, dựa vào cơ thể của Xiaoxiong. Chỉ có âm đạo của cô đang mút và co bóp mạnh mẽ, và cô đang vui vẻ tận hưởng khoái cảm của cơ thể. 

Xiao Xiong cảm thấy lồn của mình cũng đang vui vẻ đón nhận niềm đam mê của dì mình và phóng tinh dịch mạnh mẽ về phía tử cung của cô. Cả hai cảm nhận được sự cuồng nhiệt của nhau, nhắm mắt ôm nhau, lắng nghe tiếng thở dốc khoái cảm của nhau rồi hôn nhau bằng đôi môi đỏ tươi, tan vào nhau thật lâu. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu màu vàng đục nổi trên mặt nước, mùi nồng nặc, chiếc loa bên cạnh đang phát một bài hát nhẹ nhàng:

“Trong bầu trời xanh, một làn khói nhẹ từ quá khứ lướt qua trong mắt em. Đôi mắt tĩnh lặng, hãy trả lời anh xem ngày xưa em có còn yêu anh không. Bây giờ em kể lại chuyện quá khứ một cách chi tiết, quá khứ như làn khói, anh có còn là lời thề của em không? Quá khứ nhẹ nhàng kể lại những thăng trầm của cuộc đời từ đầu, em có thể quay về quá khứ được không?”

(7) Tình yêu mới của Lina

Xiaoxiong và dì đã yêu nhau được nửa năm. May mắn thay, Đài Bắc là thời đại cởi mở và không ai can thiệp hay xen vào việc riêng của họ. Không cần phải lén lút lo lắng ngày đêm. 

Mặt trời mặt trăng bay qua, trong nháy mắt, Tiểu Hùng đã tốt nghiệp cấp hai, được tiến cử vào trường trung học trọng điểm đứng thứ ba toàn trường. Nó thực sự kỳ lạ. Xiaoxiong trước đây học tập không tốt, nhưng bây giờ anh ấy làm tình với dì của mình mỗi ngày. Anh ấy sẽ khỏe hơn chứ? Xiaoxiong có lý thuyết của riêng mình. Sự thỏa mãn về thể chất sẽ không làm anh ấy phân tâm. Anh ấy có thể tập trung nghe bài giảng và tư duy của anh ấy đặc biệt tích cực. Sự thỏa mãn về mặt tinh thần khiến cơ thể cường tráng vốn có của anh trở nên tràn đầy năng lượng hơn, suy nghĩ nhanh chóng và tâm trạng ổn định. Làm thế nào anh ta có thể không đạt được thành tích học tập nhanh chóng? 

Cha tôi lại càng tự hào hơn. Ông tổ chức một bữa tiệc linh đình tại một nhà hàng ở Đài Bắc và mời 200 người nổi tiếng và quan chức. Ngày này đã gây chấn động toàn Đài Bắc, ngay cả giới báo chí và giải trí cũng đến chúc mừng anh. 

Vào ngày này, cha tôi rất cao hứng, còn Xiao Xiong thì mặc vest và vest da, trông lịch lãm và trang nghiêm, khiến quan khách ngưỡng mộ và ưu ái. Phó thị trưởng Hùng Chương Anh vỗ đầu Tiểu Hùng động viên nói: "Chàng trai trẻ, ngươi thật xuất sắc."

Vợ của thị trưởng, ăn mặc lộng lẫy và giàu có, đưa con gái mình là cô Lina đến tham gia cuộc vui. Cô Lina cũng mười tám tuổi và sẽ được nhận vào Đài Trung cùng thời điểm này trong năm nay. Đây chẳng phải là ý Chúa sao? 

Hiểu Hùng mừng rỡ, nhanh chóng đứng dậy, cung kính đáp lại. Thị trưởng phu nhân nhìn Tiểu Hùng, hài lòng gật đầu, nhẹ giọng nói với thị trưởng: “Nhìn bọn họ như một cặp, ông thấy thế nào?”

Thị trưởng nhìn Tiểu Hùng và Lina, vỗ tay nói: "Được, được!" Anh quay lại nhìn Trường Hùng mỉm cười nói: “Đúng vậy, bọn họ sinh ra là để dành cho nhau.”

Trường Hùng cũng xác định chính xác hai người, vỗ trán nói: "Đúng vậy!"

Xiaoxiong và Lina nhìn nhau mỉm cười, đột nhiên cảm thấy người lớn chỉ vào mình, mặt đỏ bừng. Xiaoxiong chỉ không nhìn vào nó. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô ấy thực sự là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Cô ấy có nét đẹp và trông rất mảnh mai và thanh mảnh. Cô ấy trông giống ngôi sao điện ảnh nổi tiếng thế giới Audrey Hepburn hơn. 

Cô cao 1,6 mét, duyên dáng và quyến rũ, có đôi mắt to biết nói. Đôi mắt đen đang tỏa sáng và chuyển động, sáng và tràn đầy sức sống. Sống mũi nhỏ mang lại cho người ta cảm giác khéo léo tinh xảo. Đôi môi đầy đặn và gợi cảm hơi nhếch lên, dường như có thể khiến đàn ông bất cứ lúc nào cũng bị cám dỗ. Bộ ngực đầy đặn dựng đứng, cô mặc áo sơ mi màu đỏ nhạt, thắt lưng bản rộng, váy lụa đen tôn lên đôi chân thon, trên chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga có một chuỗi ngọc trai, đứng duyên dáng. Cô ngượng ngùng bắt tay mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi." Giọng nói của cô ấy như tiếng suối chảy róc rách. Làm sao cô có thể không làm cho Tiểu Hùng cảm thấy mình như đang ngơ ngác? 

Anh ta cung kính bước tới, nâng ly rượu lên và nói: "Dì, để tôi nâng cốc cho dì."

Người vợ vui vẻ nhận lấy rượu và không ngừng nói: “Thật hợp lý”. Cô vui vẻ uống hết trong một ngụm. 

Xiao Xiong nhân cơ hội này nhìn Lina lần nữa, Lina cũng liếc nhìn Xiao Xiong. Cô ấy thực sự là một người tài giỏi, lễ phép và đứng đắn, trong lòng cô cảm thấy vui mừng. Cô nhìn Tiểu Hùng mỉm cười.

Hiểu Hùng thấy Lina có tình cảm với mình, liền lấy hết can đảm nói với Lina: "Cô ơi, rất vui được gặp cô." Anh đưa tay nắm lấy tay Lina, chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và đầy hưng phấn. Tim của hai người trẻ chợt đập nhanh hơn. Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, một cảm giác dễ chịu lan truyền trong nhau. 

Xiao Xiong dũng cảm nói với Lina: "Tôi có thể mời bạn nhảy được không?"

Lina hoạt bát và thông minh, xinh đẹp và quyến rũ, giàu tình cảm và hiểu biết. Cô gật đầu đồng ý, tạm biệt vợ rồi nhảy lên ba bậc. Họ nhảy disco theo giai điệu của âm nhạc. Nhịp điệu mạnh mẽ, sôi động đã đưa cả hai hòa vào điệu nhạc dance sôi động. Họ khiêu vũ cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi trước khi cả hai ngồi xuống sàn nhảy. Tình cảm của họ phát triển nhanh chóng và sự ngưỡng mộ lẫn nhau của họ dành cho nhau cũng tăng lên nhanh chóng. 

Tiểu Hùng nhẹ nhàng hỏi Lina: "Lili, ngày mai em rảnh không?"

Lina không cần suy nghĩ trả lời: “Xiong, ngày mai là chủ nhật, anh quên à?”

Tiểu Hùng kêu lên: “Chúng ta đi Bành Hồ Viên chơi nhé?”

Lina vui vẻ nói: "Được."

Hai người đang trò chuyện sôi nổi, tiếc thay đã mười hai giờ, khách khứa đều đã giải tán, chỉ còn lại một vài cặp thanh niên đang nói chuyện tình cảm và không muốn chia tay. Đôi tình nhân mới nắm tay nhau bước ra khỏi cửa, trốn vào một góc khu vườn nhỏ phía đông. Họ ở bên nhau một thời gian dài. Lina nhấc chân lên đầy cảm xúc và hôn lên má Xiaoxiong. Hiểu Hùng lợi dụng tình thế ôm lấy Lina, trìu mến hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào. Đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng Lina, quấn lấy lưỡi của Lina, quấn lấy và khuấy động lẫn nhau. 

Mặc dù đây không phải là nụ hôn đầu tiên của Lina nhưng cảm giác của nụ hôn sâu này rất nồng nàn. Cô ấy ban đầu đam mê và tan chảy bởi tình yêu. Khi Xiaoxiong ngày càng hưng phấn, ham muốn khác giới càng lan rộng trong lòng anh. Anh hôn cô đến mức bối rối đến mức không thể kiềm chế được dục vọng của mình mà để nó tràn vào cơ thể. Anh ta không biết phần thân dưới của mình, hay nói chính xác hơn là phần gốc của đùi. Anh cảm thấy một niềm khao khát khó tả. Anh cảm thấy trống rỗng, khao khát có vật lạ xâm nhập, cơn đói khát có thể được xoa dịu và cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo. 

Cô không khỏi ưỡn thẳng bụng, áp vào người Tiểu Hùng, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của mình. Khi chạm vào một vật cứng, cô cảm thấy khoái cảm rõ rệt. Càng cọ xát vào chỗ cứng đó, cô càng cảm thấy thoải mái. 

Xiaoxiong là một người yêu từng trải, biết Lina đang yêu nên anh hôn cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn hơn, đưa tay vào trong quần áo của Lina và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Núm vú tươi mát và nhạy cảm, khi chạm vào, cơ thể Lina run lên, cô rên rỉ hưng phấn, thở hổn hển vì sung sướng. Tiểu Hùng nhéo nhéo núm vú theo vòng tròn. Núm vú tươi tắn trở nên cứng rắn, giống như mồ hôi nhỏ chảy ra, làm ẩm làn da mịn màng và béo ngậy. 

Tiểu Hùng tiếp tục hôn, dùng tay cởi thắt lưng của Lina, váy của cô tụt xuống gót chân. Một chiếc quần lót ngắn màu hồng quấn chặt lấy cặp mông trưởng thành của cô. Những ngón tay anh chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của người phụ nữ một cách rất quen thuộc. Khi chạm một tay vào, anh chỉ cảm thấy một mảng ướt và nó cứ rỉ ra ngoài. Anh biết ham muốn của Lina rất cao và cô sẽ không cưỡng lại nên anh bắt đầu xoa dọc theo khe hở.

Làm sao bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái có thể chịu được sự vuốt ve như vậy? Lina nhịn không được, thở hổn hển, ôm chặt lấy đầu Tiểu Hùng, toàn thân run rẩy, một dòng hưng phấn dâng trào. Sự nhút nhát lúc đầu chuyển thành đam mê, cô để Xiao Xiong xoa bóp cho mình. Cô dạng chân ra và kẹp chúng quanh eo của Xiao Xiong. Mông cô lắc lư dữ dội. Chất lỏng tình yêu của cô chảy ra từ âm đạo mỏng manh của cô, thấm đẫm bàn tay và quần lót của Xiao Xiong.

Một giờ trôi qua như thế. Mặc dù dương vật của Xiaoxiong không trực tiếp giao hợp với Lina nhưng anh ấy đã có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được giao hợp thần thánh này. Qua lớp vải mỏng, anh ấn vào đùi trong mềm mại của Lina, phóng ra tinh chất quý giá của anh, tan chảy cùng nước ép tình yêu của Lina.

Đôi tình nhân đầu tiên tỉnh dậy sau giấc mơ và mỉm cười với nhau. Lina nhận ra phần thân dưới của mình gần như trần trụi. Cô ngượng ngùng vội vàng nhảy xuống, mặc váy, thắt lưng, chỉnh lại mái tóc rối bù rồi nắm tay bắt taxi về nhà.

(8) Nụ hoa đang nở. Đầu hè, gió nắng chan hòa. Xiao Xiong gặp Lina và lái chiếc xe Crown. Anh đắm chìm trong ảo tưởng của hạnh phúc. Anh ấy cười và trò chuyện suốt chặng đường đến một khách sạn ven biển cách xa thành phố. Môi trường thanh lịch và xinh đẹp đầy cây xanh. Cách đó không xa, tiếng sóng biển rì rào, một loại say sưa mênh mông kéo dài. Đôi tình nhân đôi ba, có già có trẻ, có cặp du khách thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên nơi đây và theo đuổi niềm vui cuộc sống. Lina vui mừng kêu lên: "Thật hạnh phúc! Đẹp quá!" Người phục vụ kiểm tra họ. Lina hơi mệt và ngồi trên ghế sofa. Tiểu Hùng nhẹ nhàng nói với người phục vụ: “Một phòng đôi trong một dãy phòng lớn.” Hiểu Hùng nhìn Lina một cách kiêu hãnh, làm ra vẻ mặt và nói với cô: "Đi thôi." Lina theo Xiaoxiong lên lầu. Người phục vụ mở cửa. Hiểu Hùng kéo Lina vào phòng. Sau khi đặt ba lô xuống, Lina nói: "Của tôi đâu? Tôi ở phòng nào?" Tiểu Hùng cười nói: "Cái này là của ngươi." Lina nói: "Của anh đâu?" Tiểu Hùng cười ranh mãnh: “Cũng ở đây.” Lina mặt Ran đỏ bừng nói: "Làm sao có thể như vậy?" Nói xong anh xách ba lô lên và bước ra ngoài. Tiểu Hùng lo lắng nắm lấy tay Lina, nói với sự dịu dàng nhưng kiên quyết vô cùng: "Na, anh thực sự yêu em." Lina nhìn khuôn mặt của Xiao Xiong, đẹp trai, xinh đẹp, sang trọng và đứng đắn. Trong lòng cô thích thú, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đến, cô đang trong trạng thái bối rối, không có cách nào quyết định chú ý. Tiểu Hùng nhẹ nhàng cởi túi xách, ôm eo Lina bước vào phòng ngủ mùa xuân ấm áp. Đây là một phòng ngủ trông ấm cúng. Chiếc đèn tường châu Âu dịu dàng tỏa vầng sáng màu vàng công trên bức tường trắng ngà. Không khí ấm áp tràn ngập hương Ấn Độ, tựa như một giấc mơ... Phòng ngủ rộng rãi bày một chiếc giường lớn, tấm khăn trắng hình tròn treo trên đầu đổ xuống như thác nước; chăn lụa màu hồng, ga trải giường màu hồng và gối màu hồng tỏa ra mùi phấn trang nhã; Dưới chiếc đèn chùm thủy ngân mềm mại, một bóng người mơ hồ phản chiếu trước bàn trang điểm bên phải, tạo cảm giác đặc biệt thoải mái. Tiểu Hùng vui vẻ nói với Lina: “Thế nào rồi?” Lina mỉm cười và nhẹ nhàng nói: “Thật tuyệt.” Tiểu Hùng giúp Lina cởi áo khoác. Ngực của cô gái đặc biệt sưng tấy. Vì dọc đường bụi bặm nên trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Tiểu Hùng nịnh nọt nói: “Ngươi tắm trước đi, ta cho nước nóng vào.” Nói xong anh chạy vào phòng tắm, xả nước nóng. Tôi chỉ nghe thấy Tiểu Hùng hét lên: “Lina, đã đến giờ tắm rửa rồi.” Xiaoxiong bước ra ngoài đầy kiêu hãnh. Lina nói: "Quay lại." Tiểu Hùng vội vàng quay đầu lại, liên tục nói: “Ta không nhìn, ta không nhìn.” Tiểu Lýna cởi váy và chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, bó sát bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ, làm nổi bật phần phồng nhẹ và một đường xẻ hẹp ở giữa. Bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi một chiếc áo ngực ren đen khiến làn da trắng ngần trở nên sống động và tươi sáng hơn. Mái tóc đen dài được xõa ngang vai, toát lên vẻ đẹp trẻ trung. Có lẽ cô ấy xấu hổ nhưng mặt cô ấy đỏ bừng. Vừa đi cô vừa nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn." Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại. Tiểu Hùng vẻ mặt đắc ý nhìn cửa phòng tắm, không kìm được ham muốn hưng phấn, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng tắm, nghe lén tiếng Lina đang tắm. Anh chỉ nghe thấy giọng hát nhẹ nhàng của Lina và tiếng nước giặt. Âm thanh nghe như cám dỗ và quyến rũ, hút Tiêu Hùng như nam châm. Đầu anh choáng váng, phần thân dưới nóng bừng, anh không thể kìm được ham muốn, sự bốc đồng và niềm đam mê dành cho Lina. Anh vội vàng cởi quần áo, trần truồng mở cửa rồi bước vào phòng tắm. Lina đang ngồi trên mép bồn tắm, vuốt ve làn da ửng đỏ do nước nóng, và nghịch ngợm âm đạo đầy khiêu khích của mình với vẻ hồi hộp ngượng ngùng, cảm nhận khoái cảm thể xác dâng trào từng đợt. Đột nhiên, cô choáng váng trước việc anh bước vào phòng tắm. Cô ấy sợ hãi và mất mát. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, tim cô không ngừng đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô vội vàng dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn của mình nhưng bộ ngực đã bị bóp ra khiến cô càng trông quyến rũ hơn. Một núm vú đỏ tươi lộ ra bên ngoài bàn tay cô. Wei run rẩy nhìn chằm chằm vào Xiaoxiong, nhưng âm hộ trần trụi bên dưới không được che đậy. Cô hoảng sợ lấy tay che kín âm đạo nhưng hai bên ngực lại lộ ra ngoài. Lina xấu hổ đến mức hét lên: "Không! Không!" Tiểu Hùng cười vui vẻ bước tới càng ngày càng gần, dùng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô gái, môi hướng về phía cô. , nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của Lina, Lina run rẩy giãy giụa, nước bắn tung tóe vui vẻ, giọng nói nhẹ nhàng của Tiểu Hùng vang lên bên tai Lina: “Anh yêu em, yêu em.” Đôi môi ấm áp hôn nhau, truyền tải cảm giác yêu thương một cách êm ái, Lina từ từ ngừng vùng vẫy và để Tiểu Hùng hôn và vuốt ve cô. Ngực cô bắt đầu cứng lại, núm vú đỏ tươi nhô lên và quầng vú biến thành một vòng tròn màu đỏ tươi. Cô cảm thấy tim mình càng đập mạnh hơn. Xiaoxiong từ phía sau quay mặt về phía Lina, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô. Thân thể vốn cứng ngắc của Lina bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc từ đáy lòng chảy ra, hóa thành ham muốn dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Hùng, và Hùng quấn lấy nhau. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi. Lina đã rơi vào trạng thái bối rối, rên rỉ và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hiểu Hùng biết cô đã tiến vào trạng thái, đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Lina mở rộng đùi mà không hề phản kháng, hào hứng đón nhận khoảnh khắc đầy mộng ảo đẹp đẽ này đang đến. Tay cô vô tình chạm vào hàng mi sưng tấy, “Này!” Lina kêu lên: "Nóng quá!" Cô rụt tay lại như bị điện giật. "Anh ấy đã làm điều đó cho bạn." Xiong trêu chọc nói. "Cho tôi à?" Lý bối rối nói. "Thật sự, ngươi thử xem." Hùng nắm lấy tay cô, lại chạm vào lông mi của cô, lông mi cô thực sự gật đầu và nhảy lên vài cái. Lina cố tình vuốt ve hàng mi nóng hổi, ​​cứng cáp và dựng đứng của mình, thỉnh thoảng lại nảy lên. Lòng cô sợ hãi và hoảng loạn. Phần thân dưới của cô không thể ngăn được dòng nước ép tình yêu. Cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khắp cơ thể. Cô khao khát một cảm giác sung mãn và lo lắng. Thỉnh thoảng hai chân của nàng kẹp lấy chân nam nhân, cọ xát vào lông mi của nam nhân. Khi ánh mắt họ gặp nhau, sắc mặt Lina đột nhiên trở nên ngượng ngùng vô cùng, cô quay đầu lại, càng tăng thêm sự dịu dàng vô song. Xiong chạm vào thung lũng bí ẩn của cô, cơ thể cô run lên, cô liên tục nói nhỏ: "Không, không ..." Cô dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ Xiong và không chịu nhấc nó lên. Tiểu Hùng ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, làn da mịn màng mềm mại trong suốt như ngọc, ấm áp mềm mại như lụa, thân hình nhẹ nhàng quyến rũ, mũi hương thơm ngào ngạt. Điều này khiến Tiêu Hùng không vui. Anh vội vàng dùng khăn lau người cho cô, lau người rồi hưng phấn bế Lina bước vào phòng ngủ. Ánh đèn chiếu sáng căn phòng dịu dàng, bốn phía yên tĩnh. Đôi khi tiếng chim hót ríu rít giữa chốn hoang dã, tiếng sóng biển xa xa vang lên như tiếng gọi của cuộc sống. Họ dường như không thể nghe thấy tất cả những điều này. Một người trong số họ đang cháy bỏng vì đam mê, người còn lại sợ hãi vì bất ngờ. Xiaoxiong đặt Lina lên giường của Simmons. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Lina. Một cô gái sợ hãi, hồi hộp và cuộn tròn vui sướng trước sự thô sơ của lần quan hệ đầu tiên, khoe hình ảnh duyên dáng với những đường cong thiếu nữ xinh đẹp như vòng cung. Xiaoxiong kéo Lina lại và lật cô lại, nằm ngửa. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên cao, cao và kiêu hãnh, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che mặt, điều này càng làm nổi bật bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng, anh dùng tay vạch ra khe hồng hào trinh nguyên sâu trong đùi cô. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút. Nó không giống như những bông hoa đang nở rộ của dì tôi mà trông thật trìu mến, mong manh và dễ thương. Tiểu Hùng duỗi ngón trỏ xoa lên xuống dọc theo khe hở hơi lõm, "A... không... không... không..." Cô bối rối hét lên trong lòng, nhưng trái ngược với những gì cô nghĩ, cô không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm từ đầu ngón tay anh. Anh mạnh mẽ đưa ngón trỏ vào những cánh hoa đang hé nở, dùng đầu ngón tay kích thích cô trong hai bức tường môi âm hộ trơn trượt. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ cái lỗ nhỏ. Âm vật đỏ tươi cương cứng đầy quyến rũ, như muốn cám dỗ anh. Xiaoxiong giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ vuốt ve bức tường bên trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn. Anh cúi đầu cẩn thận quan sát những thay đổi của âm vật quyến rũ. Anh vô tình chạm trán vào nơi quyến rũ và gợi cảm của cô. Khi mũi anh chạm vào núm vú cô, sự mềm mại đột ngột khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường Simmons với tiếng nước róc rách. Anh chỉ có thể không ngừng cảm nhận được phần dưới cơ thể trơn trượt và nhớp nháp, khiến những cánh hoa đang nở rộ của cô càng thoải mái hơn. Cô vô thức khoanh chân lại để đầu gối trở thành đỉnh của hình tam giác được tạo thành bởi đùi và bắp chân, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể. Phần lông mu đen dưới bụng dưới óng ánh, che đi phần phình ra bên dưới. Lông mu khẽ run lên, hai môi âm hộ hơi khép lại, giống như một đóa hoa vừa chớm nở, sáng ngời thanh tú, run rẩy như một tiếng thở dốc nhẹ nhàng. Tim Tiểu Hùng đập thình thịch vì hưng phấn. Anh cẩn thận trèo lên người Lina, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dọc theo má, cổ rồi dừng lại ở giữa hai bầu ngực. Anh kẹp bộ ngực đầy đặn của cô lên đầu và xoa qua xoa lại. Lina không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình. Cơ thể cứng ngắc của cô gái nhanh chóng bị dục vọng làm tan chảy, trở nên mềm mại, núm vú cũng cứng lại. Ngón tay thon dài của cô chạm vào lưng nam nhân, búng nhẹ, hai đùi không ngừng nhéo vào nhau, biểu thị ham muốn. Con đực bị mắc kẹt giữa hai vú trong một thời gian dài. Anh vươn đầu thở một hơi dài rồi hôn dọc theo háng. Anh cố ý tránh thánh địa thần bí, hôn lên hai bên đùi. Lina không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Giống như có vô số loài bò sát nhỏ đang cắn vào dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của cô, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và màu đỏ sữa tỏa ra vị ngọt quyến rũ, hấp dẫn Tiểu Hùng đang háo hức bước vào. Xiaoxiong dùng ngón tay chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh đang bắt đầu tách ra, trượt ngón tay dọc theo âm đạo ẩm ướt. Bên trong rất mềm mại và ấm áp. Mông cô không ngừng đung đưa, âm vật quyến rũ nhô ra khỏi điểm nối của hai môi âm hộ màu đỏ tươi. , tỏa sáng với màu hồng biển, ngay khi ngón tay anh chạm vào, Lina cảm thấy như bị điện giật, toàn thân run lên dữ dội, cô rên rỉ sung sướng: “À… ôi… không… muốn…” Cô rên rỉ không mạch lạc, với một giọng nói thanh tú. Hiểu Hùng không còn khống chế được dục vọng đang dâng trào của mình, lông mi rối bù, sắc mặt đỏ bừng vì dục vọng, lòng bàn tay hoảng sợ đổ mồ hôi. Anh nhảy lên người Lina, vòng tay qua cổ cô, nâng mông lên, giữ lấy hàng lông mi nóng bỏng, nhắm vào âm đạo được bôi trơn, dũng cảm chìm xuống và tiến vào cơ thể Lina với một âm thanh “êm ái”. Hai môi âm hộ gần như tách rời nhau và thành âm đạo mỏng manh buộc phải giãn ra. Lina đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cô căng thẳng ôm lấy eo Tiểu Hùng, không dám cử động. Đôi mắt cô chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn và phấn khích. Mặc dù tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho lần đầu tiên bị vật thể lạ xâm nhập nhưng trước đây tôi đã lén xem video khiêu dâm của bố mẹ cô ấy vài lần. Những màn tán tỉnh nam nữ, nam nữ khỏa thân làm tình trên giường, làm tình trên bãi biển, lăn lộn quấn lấy nhau trên bãi cỏ hoang, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cô ấy. Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng, tim đập như điên, một bàn tay không thể điều khiển được đã bí mật đưa tay chạm vào nơi bí ẩn của cô, khiến cô rất vui mừng. Tuy nhiên, cô không dám đi sâu vào thung lũng sâu, để vượt qua dục vọng dâng trào của mình và dâng hiến thánh địa đẹp đẽ nhất cho người mình yêu thích. Hiện tại thứ của anh đã tiến vào cơ thể cô, làm sao cô có thể không hưng phấn tột độ? Khi Tiểu Hùng cẩn thận di chuyển vào trong cơ thể, cơn đau ban đầu dần dần biến mất, trong cơ thể dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. Thứ của Tiểu Hùng vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể thanh tú của anh. Mỗi lần nó được đưa vào, sức nóng ở phần dưới cơ thể anh lại trào ra, và lượng nhiệt tích tụ lại vang dội khắp phần thân dưới của anh. Khi ngón chân của nam tử nhỏ chạm vào trái tim sưng tấy của bông hoa trong cơ thể, trái tim tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể, khiến cơ thể như được ngâm trong nước tắm ấm. Cảm giác thoải mái trong cơ thể càng lúc càng mạnh, cô càng háo hức với lực đẩy của anh nên lắc mông theo nhịp điệu của Tiểu Hùng. Nhiệt độ đã bốc lên trong lúc họ giao hợp, nước ép tình yêu được thấm vào lông mi, tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ mặt Tiểu Hùng chảy xuống mặt Lina. Toàn thân Lina đã ướt đẫm mồ hôi. Nước tình chảy ra từ phần thân dưới của cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Xiaoxiong. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người. Họ đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lina đan xen quanh eo của Xiong. Cánh tay mảnh khảnh của cô đang ôm lấy đầu và cổ của Xiong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại càng quyến rũ hơn. Cùng với những cú thúc vào ra của Xiong, cặp mông đầy đặn của Lina đang rung chuyển nhịp nhàng. Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, cơ thể vui sướng tan chảy, toàn thân chỉ còn lại một âm đạo vui vẻ đang nhảy nhót, sưng tấy, say sưa... Khi Tiểu Hùng lại đánh vào trái tim yêu của mình, cơ thể anh như lũ vỡ bờ, sóng nhiệt điên cuồng từ trong âm đạo bộc phát, chảy nhanh đến đùi trong xông lên trán cô. Những làn sóng khoái cảm đã đưa Lina lên đến đỉnh điểm của niềm vui. Âm đạo của cô co lại và âm đạo co giật. Cô ôm chặt lấy Tiểu Hùng cả người không chịu thả lỏng. Cô thở ra một tiếng rên rỉ vui sướng: "Ồ... ồ! ồ!..." Lần đầu tiên cô tận hưởng hương vị tuyệt vời của phụ nữ. Xiaoxiong không thể kiểm soát nó. Một luồng nhiệt trào ra từ lông mi của anh, phun về phía vùng đất hoang sơ mềm mại và ấm áp. Lina cảm thấy cú sốc tuyệt vời này và âm đạo của cô ấy dường như còn sống. Cô mút hào hứng, mãnh liệt và mạnh mẽ hơn cả dì. Cô ấy thực sự thoải mái ôm lấy Tiểu Hùng, đầu cô ấy rõ ràng có cảm giác được vuốt ve. Lông mi vốn đã từ từ co lại của cô lại trở nên khỏe mạnh một cách kỳ diệu. Tiểu Hùng vẫn còn ở trong cơ thể Lina, lông mi hoạt động của hắn bắt đầu cuồng nhiệt chuyển động. Suy cho cùng thì đây là trải nghiệm đầu tiên của Lina nên cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm và không biết chơi nhiều vị trí khác nhau. Sự nhút nhát khiến cô không thể quá cởi mở và cử động của cô có vẻ hơi vụng về. Cô chỉ có thể ôm Tiểu Hùng, để Tiểu Hùng thao túng cô, nhưng điều đó lại khiến Tiểu Hùng cảm thấy hưng phấn hơn. Âm đạo hẹp, thái độ ngại ngùng, vết da mỏng manh, ngại ngùng khi quan hệ lần đầu đều là những điều mới lạ mà dì tôi không hề có. Xiaoxiong có tinh thần cao độ và đầy nhiệt huyết, thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bôi trơn, dũng cảm giành lại vùng đất trinh nguyên lần thứ hai. Khi chạm vào tâm bông hoa, toàn thân Lina tràn ngập hưng phấn. Cô bám vào lưng anh, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, mông cô nghiến chặt theo chuyển động của anh. Cô nhắm đôi mắt sáng ngời tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này, hy vọng có thể đánh trúng trái tim của bông hoa một lần nữa. Như cơn mưa đầu xuân, hoa đã ướt đẫm, đón nhận một niềm vui không tả xiết. Vẻ mặt lúng túng ban đầu đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và tư thế khéo léo khác nhau. Đôi khi cô ấy dùng chân kẹp bắp chân của Xiao Xiong và lắc vòng eo mềm mại của cô ấy; Mái tóc đen của cô tung bay, ngón tay nắm chặt eo Tiểu Hùng, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này. Khi tinh dịch của Tiểu Hùng phun vào tử cung của cô, nó lại một lần nữa đẩy cô lên đỉnh cao vui sướng. Vẻ đẹp của niềm vui khiến âm đạo và tử cung của cô co giật, cô được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. Nhưng tấm nệm trắng lại phủ đầy những đốm màu hồng, giống như hoa mẫu đơn đang nở rộ. (9) Làn nước trong xanh của bãi biển nối với bầu trời trong xanh, phía xa là đường chân trời, vài con hải âu đang lướt trên mặt biển, bị từng đợt sóng kinh hãi, kêu la và bay về phía xa; bãi biển cát trắng trải dài vô tận, bị nước biển san phẳng, tạo thành những hoa văn cát uốn lượn, giống như những tác phẩm nghệ thuật khổng lồ được chạm khắc bởi những người thợ thủ công; cây dừa, cây cọ trải dài vô tận, tạo thành một cảnh quan xanh tươi. Những người đến đây để nghỉ dưỡng có thể tận hưởng những phúc lành, sự ấm áp và yên bình do thiên nhiên ban tặng và có nhiều phong cách khác nhau không xa

(8) Thử nghiệm nụ hoa đầu tiên

Đầu hè, gió rất đẹp và nắng chói chang. Xiaoxiong hẹn Lina lái chiếc xe Crown Pride, đắm chìm trong ảo mộng hạnh phúc, cười nói rôm rả suốt chặng đường đến một khách sạn ven biển cách xa thành phố. Môi trường thanh lịch và xinh đẹp đầy cây xanh. Cách đó không xa, tiếng sóng biển rì rào, một loại say sưa mênh mông kéo dài. Đôi tình nhân đôi ba, có già có trẻ, có cặp du khách thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên nơi đây và theo đuổi niềm vui cuộc sống.

Lina vui vẻ hét lên: "Thật hạnh phúc! Đẹp quá!"

Người phục vụ kiểm tra họ. Lina hơi mệt nên ngồi trên ghế sofa. Tiểu Hùng nhẹ nhàng nói với người phục vụ: “Một phòng đôi trong một dãy phòng lớn.” Tiểu Hùng kiêu ngạo liếc nhìn Lina, làm ra vẻ mặt nói với cô: "Đi thôi."

Lina theo Xiao Xiong lên lầu. Người phục vụ mở cửa. Tiểu Hùng kéo Lina vào phòng. Sau khi đặt ba lô xuống, Lina nói: "Của tôi đâu? Tôi ở phòng nào?"

Tiểu Hùng cười nói: "Cái này là của ngươi."

Lina nói: "Của anh đâu?"

Tiểu Hùng cười ranh mãnh: “Ở đây cũng vậy.”

Mặt Lina đỏ lên vì xấu hổ, cô ấy nói: "Sao có thể làm được điều đó?" Sau đó cô xách ba lô lên và bước ra ngoài.

Hiểu Hùng lo lắng, nắm lấy tay Lina, dịu dàng nhưng kiên quyết nói: "Na, anh thực sự yêu em."

Lina nhìn mặt Tiểu Hùng. Anh đẹp trai, đẹp trai, đàng hoàng, trong lòng cô thích điều đó. Nhưng suy cho cùng thì đây cũng là lần đầu tiên của cô, cô đang trong trạng thái bối rối, không chắc chắn để chú ý. Tiểu Hùng nhẹ nhàng cởi túi xách, ôm eo Lina bước vào phòng ngủ mùa xuân ấm áp.

Đây là một phòng ngủ trông ấm cúng. Chiếc đèn tường châu Âu dịu dàng tỏa vầng sáng màu vàng công trên bức tường trắng ngà. Không khí ấm áp tràn ngập hương Ấn Độ, tựa như một giấc mơ... Phòng ngủ rộng rãi bày một chiếc giường lớn, tấm khăn trắng hình tròn treo trên đầu đổ xuống như thác nước; chăn lụa màu hồng, ga trải giường màu hồng và gối màu hồng tỏa ra mùi phấn trang nhã; Dưới chiếc đèn chùm thủy ngân mềm mại, một bóng người mơ hồ phản chiếu trước bàn trang điểm bên phải, tạo cảm giác đặc biệt thoải mái.

Tiểu Hùng vui vẻ nói với Lina: “Thế nào rồi?”

Lina mỉm cười và nhẹ nhàng nói: “Thật tuyệt.”

Tiểu Hùng giúp Lina cởi áo khoác. Ngực của cô gái đặc biệt sưng tấy. Vì dọc đường bụi bặm nên trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Tiểu Hùng nịnh nọt nói: “Ngươi tắm trước đi, ta cho nước nóng vào.” Nói xong anh chạy vào phòng tắm, xả nước nóng.

Tôi chỉ nghe thấy Tiểu Hùng hét lên: “Lina, đã đến giờ tắm rửa rồi.” Xiaoxiong bước ra ngoài đầy kiêu hãnh.

Lina nói: "Quay lại."

Tiểu Hùng vội vàng quay đầu lại, liên tục nói: “Ta không nhìn, ta khẳng định không nhìn.”

Cô bé Lina cởi váy và chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, ôm chặt bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Thay vào đó, nó làm nổi bật phần phình nhẹ và vạch ra một khe hẹp ở giữa. Cô mặc một chiếc áo lót ren màu đen trên bộ ngực đầy đặn khiến làn da trắng như tuyết càng thêm sống động. Mái tóc đen dài được xõa ngang vai, toát lên vẻ đẹp trẻ trung. Có lẽ cô ấy xấu hổ nhưng mặt cô ấy đỏ bừng. Vừa đi cô vừa nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn." Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại.

Tiểu Hùng vẻ mặt đắc ý nhìn cửa phòng tắm, không kìm được ham muốn hưng phấn, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng tắm, nghe lén tiếng Lina đang tắm. Anh chỉ nghe thấy giọng hát nhẹ nhàng của Lina và tiếng nước giặt. Âm thanh nghe như cám dỗ và quyến rũ, hút Tiêu Hùng như nam châm. Đầu anh choáng váng, phần thân dưới nóng bừng, anh không thể kìm được ham muốn, sự bốc đồng và niềm đam mê dành cho Lina. Anh vội vàng cởi quần áo, trần truồng mở cửa rồi bước vào phòng tắm.

Lina đang ngồi trên mép bồn tắm, vuốt ve làn da ửng đỏ do nước nóng, và nghịch ngợm âm đạo đầy khiêu khích của mình với vẻ hồi hộp ngượng ngùng, cảm nhận khoái cảm thể xác dâng trào từng đợt. Đột nhiên, cô choáng váng trước việc anh bước vào phòng tắm. Cô ấy sợ hãi và mất mát. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, tim cô không ngừng đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô hoảng sợ lấy tay che lại bộ ngực đầy đặn của mình nhưng bộ ngực bị bóp ra khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Núm vú đỏ tươi lộ ra ngoài bàn tay cô. Wei run rẩy nhìn chằm chằm vào Xiaoxiong, nhưng âm hộ trần trụi bên dưới không được che đậy. Cô hoảng sợ lấy tay che âm hộ lại nhưng hai bầu vú lại lòi ra ngoài. Lina xấu hổ đến mức hét lên: "Không! Không!"

Xiaoxiong bước đến gần hơn với nụ cười vui tươi, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gái bằng cả hai tay và đưa môi lại gần để hôn lên đôi môi thanh tú của Lina. Lina run rẩy vùng vẫy, nước bắn tung tóe một cách vui vẻ. Giọng nói nhẹ nhàng của Tiểu Hùng vang lên bên tai Lina: “Anh yêu em, yêu em.”

Đôi môi hôn ấm áp, truyền tải dòng chảy êm ái của tình yêu. Lina từ từ ngừng vùng vẫy và để Xiao Xiong hôn và vuốt ve cô. Ngực cô bắt đầu cứng lại, núm vú đỏ tươi nhô lên và quầng vú biến thành một vòng tròn màu đỏ tươi. Cô cảm thấy tim mình càng đập mạnh hơn.

Xiaoxiong từ phía sau quay mặt về phía Lina, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô. Thân thể vốn cứng ngắc của Lina bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc từ đáy lòng chảy ra, hóa thành ham muốn dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Hùng, và Hùng quấn lấy nhau. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi.

Lina đã rơi vào trạng thái bối rối, rên rỉ và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hiểu Hùng biết cô đã tiến vào trạng thái, đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Lina mở rộng đùi mà không hề phản kháng, hào hứng đón nhận khoảnh khắc đầy mộng ảo đẹp đẽ này đang đến.

Tay cô vô tình chạm vào hàng mi sưng tấy, “Này!” Lina kêu lên: "Nóng quá!" Cô rụt tay lại như bị điện giật.

"Anh ấy đã làm điều đó cho bạn." Xiong trêu chọc nói.

"Cho tôi à?" Lý bối rối nói.

"Thật sự, ngươi thử xem." Hùng nắm lấy tay cô, lại chạm vào lông mi của cô, lông mi cô thực sự gật đầu và nhảy lên vài cái.

Lina cố tình vuốt ve hàng mi nóng hổi, ​​cứng cáp và dựng đứng của mình, thỉnh thoảng lại nảy lên. Lòng cô sợ hãi và hoảng loạn. Phần thân dưới của cô không thể ngăn được dòng nước ép tình yêu. Cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khắp cơ thể. Cô khao khát một cảm giác sung mãn và lo lắng. Thỉnh thoảng hai chân của nàng kẹp lấy chân nam nhân, cọ xát vào lông mi của nam nhân.

Khi ánh mắt họ gặp nhau, sắc mặt Lina đột nhiên trở nên ngượng ngùng vô cùng, cô quay đầu lại, càng tăng thêm sự dịu dàng vô song. Xiong chạm vào thung lũng bí ẩn của cô, cơ thể cô run lên, cô liên tục nói nhỏ: "Không, không ..." Cô dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ Xiong và không chịu nhấc nó lên.

Tiểu Hùng ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, làn da mịn màng mềm mại trong suốt như ngọc, ấm áp mềm mại như lụa, thân hình nhẹ nhàng quyến rũ, mũi hương thơm ngào ngạt. Điều này khiến Tiêu Hùng không vui. Anh vội vàng dùng khăn lau người cho cô, lau người rồi hưng phấn bế Lina bước vào phòng ngủ.

Ánh đèn chiếu sáng căn phòng dịu dàng, bốn phía yên tĩnh. Đôi khi tiếng chim hót ríu rít giữa chốn hoang dã, tiếng sóng biển xa xa vang lên như tiếng gọi của cuộc sống. Họ dường như không thể nghe thấy tất cả những điều này. Một người trong số họ đang cháy bỏng vì đam mê, người còn lại sợ hãi vì bất ngờ. Xiaoxiong đặt Lina lên giường của Simmons. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Lina. Một cô gái sợ hãi, hồi hộp và cuộn tròn vui sướng trước sự thô sơ của lần quan hệ đầu tiên, khoe hình ảnh duyên dáng với những đường cong thiếu nữ xinh đẹp như vòng cung.

Xiaoxiong kéo Lina lại và lật cô lại, nằm ngửa. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên cao, cao và kiêu hãnh, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che mặt, điều này càng làm nổi bật bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng, anh dùng tay vạch ra khe hồng hào trinh nguyên sâu trong đùi cô. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút. Nó không giống như những bông hoa đang nở rộ của dì tôi mà trông thật trìu mến, mong manh và dễ thương.

Tiểu Hùng duỗi ngón trỏ xoa lên xuống dọc theo khe hở hơi lõm, "A... không... không... không..." Cô bối rối hét lên trong lòng, nhưng trái ngược với những gì cô nghĩ, cô không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm từ đầu ngón tay anh.

Anh mạnh mẽ đưa ngón trỏ vào những cánh hoa đang hé nở, dùng đầu ngón tay kích thích cô trong hai bức tường môi âm hộ trơn trượt. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ cái lỗ nhỏ. Âm vật đỏ tươi cương cứng đầy quyến rũ, như muốn cám dỗ anh. Xiaoxiong giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ vuốt ve bức tường bên trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn.

Anh cúi đầu cẩn thận quan sát những thay đổi của âm vật quyến rũ. Anh vô tình chạm trán vào nơi quyến rũ và gợi cảm của cô. Khi mũi anh chạm vào núm vú cô, sự mềm mại đột ngột khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường Simmons với tiếng nước róc rách. Anh chỉ có thể không ngừng cảm nhận được phần dưới cơ thể trơn trượt và nhớp nháp, khiến những cánh hoa đang nở rộ của cô càng thoải mái hơn.

Cô vô thức khoanh chân lại để đầu gối trở thành đỉnh của hình tam giác được tạo thành bởi đùi và bắp chân, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể. Phần lông mu đen dưới bụng dưới óng ánh, che đi phần phình ra bên dưới. Lông mu khẽ run lên, hai môi âm hộ hơi khép lại, giống như một đóa hoa vừa chớm nở, sáng ngời thanh tú, run rẩy như một tiếng thở dốc nhẹ nhàng.

Tim Tiểu Hùng đập thình thịch vì hưng phấn. Anh cẩn thận trèo lên người Lina, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dọc theo má, cổ rồi dừng lại ở giữa hai bầu ngực. Anh kẹp bộ ngực đầy đặn của cô lên đầu và xoa qua xoa lại.

Lina không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình. Cơ thể cứng ngắc của cô gái nhanh chóng bị dục vọng làm tan chảy, trở nên mềm mại, núm vú cũng cứng lại. Ngón tay thon dài của cô chạm vào lưng nam nhân, búng nhẹ, hai đùi không ngừng nhéo vào nhau, biểu thị ham muốn.

Con đực bị mắc kẹt giữa hai vú trong một thời gian dài. Anh vươn đầu thở một hơi dài rồi hôn dọc theo háng. Anh cố ý tránh thánh địa thần bí, hôn lên hai bên đùi.

Lina không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Giống như có vô số loài bò sát nhỏ đang cắn vào dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của cô, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và màu đỏ sữa tỏa ra vị ngọt quyến rũ, hấp dẫn Tiểu Hùng đang háo hức bước vào.

Xiaoxiong dùng ngón tay chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh đang bắt đầu tách ra, trượt ngón tay dọc theo âm đạo ẩm ướt. Bên trong rất mềm mại và ấm áp. Mông cô không ngừng đung đưa, âm vật quyến rũ nhô ra khỏi điểm nối của hai môi âm hộ màu đỏ tươi. , tỏa sáng với màu hồng biển, ngay khi ngón tay anh chạm vào, Lina cảm thấy như bị điện giật, toàn thân run lên dữ dội, cô rên rỉ sung sướng: “À… ôi… không… muốn…” Cô rên rỉ không mạch lạc, với một giọng nói thanh tú.

Hiểu Hùng không còn khống chế được dục vọng đang dâng trào của mình, lông mi rối bù, sắc mặt đỏ bừng vì dục vọng, lòng bàn tay hoảng sợ đổ mồ hôi. Anh nhảy lên người Lina, vòng tay qua cổ cô, nâng mông lên, giữ lấy hàng lông mi nóng bỏng, nhắm vào âm đạo được bôi trơn, dũng cảm chìm xuống và tiến vào cơ thể Lina với một âm thanh “êm ái”.

Hai môi âm hộ gần như tách rời nhau và thành âm đạo mỏng manh buộc phải giãn ra. Lina đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cô căng thẳng ôm lấy eo Tiểu Hùng, không dám cử động. Đôi mắt cô chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn và phấn khích.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho lần đầu tiên bị vật thể lạ xâm nhập nhưng trước đây tôi đã lén xem video khiêu dâm của bố mẹ cô ấy vài lần. Những màn tán tỉnh nam nữ, nam nữ khỏa thân làm tình trên giường, làm tình trên bãi biển, lăn lộn quấn lấy nhau trên bãi cỏ hoang, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cô ấy. Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng, tim đập như điên, một bàn tay không thể điều khiển được đã bí mật đưa tay chạm vào nơi bí ẩn của cô, khiến cô rất vui mừng. Tuy nhiên, cô không dám đi sâu vào thung lũng sâu, để vượt qua dục vọng dâng trào của mình và dâng hiến thánh địa đẹp đẽ nhất cho người mình yêu thích. Hiện tại thứ của anh đã tiến vào cơ thể cô, làm sao cô có thể không hưng phấn tột độ?

Khi Tiểu Hùng cẩn thận di chuyển vào trong cơ thể, cơn đau ban đầu dần dần biến mất, trong cơ thể dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả.

Thứ của Tiểu Hùng vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể thanh tú của anh. Mỗi lần nó được đưa vào, sức nóng ở phần dưới cơ thể anh lại trào ra, và lượng nhiệt tích tụ lại vang dội khắp phần thân dưới của anh. Khi ngón chân của nam tử nhỏ chạm vào trái tim sưng tấy của bông hoa trong cơ thể, trái tim tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể, khiến cơ thể như được ngâm trong nước tắm ấm. Cảm giác thoải mái trong cơ thể càng lúc càng mạnh, cô càng háo hức với lực đẩy của anh nên lắc mông theo nhịp điệu của Tiểu Hùng.

Nhiệt độ đã bốc lên trong lúc họ giao hợp, nước ép tình yêu được thấm vào lông mi, tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ mặt Tiểu Hùng chảy xuống mặt Lina. Toàn thân Lina đã ướt đẫm mồ hôi. Nước tình chảy ra từ phần thân dưới của cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Xiaoxiong. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người.

Họ đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lina đan xen quanh eo của Xiong. Cánh tay mảnh khảnh của cô đang ôm lấy đầu và cổ của Xiong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại càng quyến rũ hơn. Cùng với những cú thúc vào ra của Xiong, cặp mông đầy đặn của Lina đang rung chuyển nhịp nhàng. Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, da thịt sung sướng tan chảy, toàn thân chỉ còn lại một âm đạo vui sướng, nhảy lên, mở rộng, say sưa...

Khi Tiểu Hùng đánh vào trái tim tình yêu của mình một lần nữa, cơ thể cô giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập. Những đợt sóng nhiệt điên cuồng phun ra từ âm đạo của cô, chảy nhanh đến đùi trong và lên trán. Những làn sóng khoái cảm đã đưa Lina lên đến đỉnh điểm của niềm vui. Âm đạo của cô co lại và âm đạo co giật. Cô ôm chặt lấy Tiểu Hùng cả người không chịu thả lỏng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng: "Ồ... Ồ! Ôi!..." Lần đầu tiên cô tận hưởng hương vị tuyệt vời của phụ nữ.

Xiaoxiong không thể kiểm soát nó. Một luồng nhiệt trào ra từ lông mi của anh, phun về phía vùng đất hoang sơ mềm mại và ấm áp. Lina cảm thấy cú sốc tuyệt vời này và âm đạo của cô ấy dường như còn sống. Cô mút hào hứng, mãnh liệt và mạnh mẽ hơn cả dì. Cô ấy thực sự thoải mái ôm lấy Tiểu Hùng, đầu cô ấy rõ ràng có cảm giác được vuốt ve. Lông mi vốn đã từ từ co lại của cô lại trở nên khỏe mạnh một cách kỳ diệu.

Tiểu Hùng vẫn còn ở trong cơ thể Lina, lông mi hoạt động của hắn bắt đầu cuồng nhiệt chuyển động.

Suy cho cùng thì đây là trải nghiệm đầu tiên của Lina nên cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm và không biết chơi nhiều vị trí khác nhau. Sự nhút nhát khiến cô không thể quá cởi mở và cử động của cô có vẻ hơi vụng về. Cô chỉ có thể ôm Tiểu Hùng, để Tiểu Hùng thao túng cô, nhưng điều đó lại khiến Tiểu Hùng cảm thấy hưng phấn hơn. Âm đạo hẹp, thái độ ngại ngùng, vết da mỏng manh, ngại ngùng khi quan hệ lần đầu đều là những điều mới lạ mà dì tôi không hề có.

Xiaoxiong có tinh thần cao độ và đầy nhiệt huyết, thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bôi trơn, dũng cảm giành lại vùng đất trinh nguyên lần thứ hai. Khi chạm vào tâm bông hoa, toàn thân Lina tràn ngập hưng phấn. Cô bám vào lưng anh, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, mông cô nghiến chặt theo chuyển động của anh. Cô nhắm đôi mắt sáng ngời tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này, hy vọng có thể đánh trúng trái tim của bông hoa một lần nữa. Như cơn mưa đầu xuân, hoa đã ướt đẫm, đón nhận một niềm vui không tả xiết.

Vẻ mặt lúng túng ban đầu đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và tư thế khéo léo khác nhau. Đôi khi cô ấy dùng chân kẹp bắp chân của Xiao Xiong và lắc vòng eo mềm mại của cô ấy;

Mái tóc đen của cô tung bay, ngón tay nắm chặt eo Tiểu Hùng, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này.

Khi tinh dịch của Tiểu Hùng phun vào tử cung của cô, nó lại một lần nữa đẩy cô lên đỉnh cao vui sướng. Vẻ đẹp của niềm vui khiến âm đạo và tử cung của cô co giật, cô được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. Nhưng tấm nệm trắng lại phủ đầy những đốm màu hồng, giống như hoa mẫu đơn đang nở rộ.

(9) Ngây ngất trên bãi biển

Làn nước trong xanh nối liền với bầu trời trong xanh, phía xa xa là đường chân trời hiện ra. Những đàn hải âu đang lướt trên mặt biển, sợ hãi trước sóng, kêu gào và bay về phương xa; bãi biển cát trắng trải dài vô tận, bị nước biển san phẳng, tạo thành những hoa văn cát uốn lượn, giống như những tác phẩm nghệ thuật khổng lồ được chạm khắc bởi những người thợ thủ công; cây dừa, cây cọ trải dài vô tận, tạo thành một cảnh quan xanh tươi. Những người đến đây nghỉ dưỡng sẽ được tận hưởng những phúc lành, sự ấm áp và yên bình mà thiên nhiên ban tặng. Cách đó không xa, nhiều kiểu biệt thự, khách sạn khác nhau tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Một cặp thanh niên bước ra khỏi khách sạn. Họ là chủ nhà trong câu chuyện. Họ yêu nhau say đắm, khuôn mặt tràn đầy niềm vui và cơ thể họ toát ra ngọn lửa tuổi trẻ dồi dào.

Người đàn ông mặc một chiếc quần bơi, làn da ngăm đen để lộ cơ bắp săn chắc, khiến anh ta trông đặc biệt mạnh mẽ; Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo ngực hẹp màu be ở phần thân trên, chỉ có thể che đi đầu nhũ hoa hơi nhô lên, bộ ngực quyến rũ lại càng nhô ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bơi hẹp viền lụa màu đen ở phần thân dưới. Nó chỉ rộng nửa inch và không thể che được phần đáng xấu hổ. Nó làm nổi bật hai đường viền hình vòng cung và phần lông mu mỏng manh lộ ra hai bên. Cô dùng tay trái ôm eo Tiểu Hùng và tựa đầu vào vai anh. Cặp đùi dài và khỏe của cô với tốc độ nhanh chóng theo Xiaoxiong đến bể bơi trên bãi biển.

Đây là bể bơi trên bãi biển Victoria nổi tiếng thế giới. Nơi đây có phong cảnh đẹp như tranh vẽ, bãi biển bằng phẳng và an toàn. Vì vậy, nhiều chức sắc giàu có và nổi tiếng trên thế giới đã xây dựng những biệt thự gần đó, làm tăng thêm cảnh quan tráng lệ, hòa quyện với cảnh sắc thiên nhiên để tạo thành địa điểm du lịch lãng mạn nhất. Đây cũng là nơi cởi mở và tự do nhất, nơi diễn ra nhiều chuyện tình lãng mạn.

Vài ngày ở bên Tao khiến Lina trưởng thành hơn và không còn quá nhút nhát nữa. Phải không? Phía trước có một đôi tình nhân khỏa thân lái chiếc xe Mercedes-Benz, xa xa có thể nghe thấy những tiếng cười rộ lên; Cách đó không xa, một đôi tình nhân, cả hai mông trần, đang trong vòng tay nhau đi dạo!

Lina nhìn thấy vậy liền vươn đầu hôn Tiêu Hùng. Tiểu Hùng mỉm cười hôn đáp lại, sau đó nhỏ chạy về phía trước.

Lina đuổi theo, vòng tay qua cổ Tiểu Hùng, nũng nịu nói: “Tôi không đi được nữa.”

Tiểu Hùng cười nói: “Việc đó dễ dàng xử lý, ta cõng ngươi đi.”

Ôm Lina như một đứa trẻ, hai bầu ngực của cô áp vào cằm Tiểu Hùng. Xiaoxiong kéo chiếc áo ngực hẹp xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn. Vừa đi cô vừa xoa xoa đầu ngực của Lina khiến Lina cảm thấy rất nhột nhột và dễ chịu. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui trong giây lát.

Chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ gần đó, Lina mở mắt ra nhìn, à! Dưới gốc cây chuối tươi tốt ven đường, có một đôi nam nữ dễ thương, đang trong trạng thái gắn kết mãnh liệt. Người phụ nữ nằm trên bãi biển, làn da trắng như tuyết đặc biệt trong trẻo, bắt mắt, đùi quấn quanh đầu và cổ của người đàn ông, hai tay ôm lấy đầu và cổ của người đàn ông, mông nghiến chặt, cô vui vẻ rên rỉ "A... a..." cùng với sự va chạm của người đàn ông.

Lina nghịch ngợm vặn tai Tiểu Hùng và mời anh xem bộ phim khiêu dâm thú vị này. Tiêu Hùng vừa nhìn thấy cảnh này, thân thể vốn đã sưng tấy của hắn đột nhiên trở nên nóng bừng. Xiong Tiao ngẩng đầu lên, tiến lên một bước, ấn chiếc quần bơi của mình vào cặp mông béo của Lina, khiến Lina cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng.

Hiểu Hùng đột nhiên đặt Lina xuống, ranh mãnh nói: “Em có muốn không?”

Lina vẫn đang say mê ngắm nhìn phong cảnh. Thân dưới rung động không chịu nổi, cô đáp lại không cần suy nghĩ: “Tôi thực sự muốn.” Hai bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn lộ ra ngoài, Vi run rẩy.

Xiaoxiong kéo Lina và chạy về phía bể bơi trên bãi biển.

Bãi biển bằng phẳng, bãi cát vàng chói chang dưới nắng, mặt nước biển vô tận gợn sóng xanh biếc. Thỉnh thoảng có gió biển thổi, sóng cát dâng cao như dòng suối rộng, lao thẳng về phía biển. Mọi người hét lên vì ngạc nhiên và vui mừng. Một số người dũng cảm lao về phía sóng, trong khi hầu hết mọi người đều chạy để tránh thủy triều do sóng khuấy động.

Người đàn ông khỏa thân ôm lấy người phụ nữ khỏa thân, vừa chạy vừa tránh, hai bộ ngực đung đưa rất đẹp, mái tóc đen tung bay tứ phía, toát ra khí chất trẻ trung mạnh mẽ. Một vài đôi nam nữ dũng cảm lao về phía sóng và phá lên cười sảng khoái.

Xiaoxiong và Lina tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ. Họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Xiaoxiong ôm Lina khỏa thân và nhảy xuống biển, vung tay bơi về phía biển. Sau khi bơi được khoảng vài trăm mét, họ cảm thấy vất vả và hơi mệt nên bơi ngửa.

Kỹ năng bơi lội của Lina rất xuất sắc, tư thế rất duyên dáng, hai bộ ngực nhô lên khỏi mặt nước, giơ cao lên cao như thể đang được nước biển xoa bóp nhẹ. Thỉnh thoảng, cặp đùi xinh đẹp của cô lộ ra ngoài biển, vỗ nước nhịp nhàng. Nước biển trong xanh làm nổi bật thân hình trắng nõn, có sức quyến rũ đặc biệt hơn cả trên giường vào ban đêm. Nó đẹp hơn và mượt mà hơn.

Tiểu Hùng nhẹ nhàng bay đến bên cạnh Lina, một tay ôm lấy eo cô. Nhìn thân hình quyến rũ này, anh không khỏi hôn cô.

Lina mỉm cười và nói: "Thật đẹp!"

Tiểu Hùng nhìn trời xanh, biển xanh, mỹ nữ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hạnh phúc vô hạn. Anh có khao khát chiếm hữu Lina mãnh liệt và dịu dàng nói với cô: "Anh yêu em!" Anh nhìn Lina say đắm.

Lina được bao quanh bởi bầu trời xanh, biển xanh và những chàng trai đẹp trai. Cô ấy đã tràn đầy đam mê rồi. Đêm lãng mạn đêm qua tuôn chảy từ tận đáy lòng cô. Cô hôn lại Tiểu Hùng một cách trìu mến và nói: "Em cũng yêu anh!"

Tiểu Hùng nhìn chung quanh, thấy người xung quanh vẫn đang cười nói rôm rả, có người đang làm tình vui vẻ mà không xấu hổ, liền nói: “Chúng ta lên bờ đi.”

Lina và Xiaoxiong đều bước lên bờ, nhắm mắt lại và tận hưởng việc tắm nắng thoải mái.

Xiaoxiong dang rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Tuy nhiên, những gì đang trôi nổi trong tâm trí anh là cơ thể mịn màng, âm hộ thanh tú và bộ ngực ngọc bích săn chắc của Lina. Nghĩ đến đây, lông mi ngọc của hắn dựng thẳng lên, đập mạnh, hai khối thịt nhỏ va vào nhau, khiến hắn cảm thấy đắc ý.

Anh mở mắt muốn đứng dậy hút thuốc, nhưng chợt phát hiện Lina từ lúc nào đó đã lặng lẽ đến gần, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào hàng lông mi ngọc bích anh hùng của anh, mỉm cười kỳ lạ.

"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Lina nói với một nụ cười.

"Được, tất nhiên." Sau đó, Xiaoxiong đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, đưa tay ra và lau cẩn thận bắt đầu từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi. Cuối cùng, anh đến chỗ âm đạo mà Tiểu Hùng muốn lau nhất, anh càng lau kỹ hơn. Từ hai môi lớn, âm vật và cuối cùng là ngón tay thọc sâu vào âm đạo, anh cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô đang ôm chặt ngón tay anh. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ như bị siết chặt hơn. Anh nghịch ngợm ngoáy ngón tay, Lina lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm chưa nguôi ngoai, cô vô thức ậm ừ một tiếng động dục: "Ồ... ồ..."

Xiaoxiong nhìn thấy Lina lại ngẩng đầu lên, anh ấy chơi với nó một cách tự tin hơn. Những ngón tay của anh ngẫu nhiên chọc vào thành âm đạo mỏng manh lên, xuống, trái và phải. Lina cảm thấy một loại khoái cảm mà lông mi âm đạo không thể tạo ra được. Lông mi âm đạo dù có mạnh mẽ đến mấy thì cuối cùng cũng thẳng, không bằng ngón tay có thể móc và uốn cong theo ý muốn.

Tiểu Hùng chợt nghĩ tới một cuốn sách nói rằng trong âm đạo của phụ nữ có điểm G, có thể khiến trái tim phụ nữ rung động và trở nên sâu sắc hơn. Anh chạm vào nó nhiều lần và quan sát phản ứng của Lina. Khi anh chạm vào điểm cứng hơn ở sâu phía trước thành âm đạo, Lina run rẩy một lúc, thành âm đạo căng cứng và cô rên rỉ sung sướng. Xiaoxiong nhận ra đây chính là điểm yếu của Lina nên đã ấn và kích thích thành âm đạo mịn màng và mỏng manh này.

Khi Xiaoxiong ấn và kích thích cô, Lina cảm thấy những làn sóng khoái cảm bùng phát từ sâu bên trong cơ thể cô. Chất lỏng tình yêu của cô trào ra, nhỏ giọt xuống bãi biển từ những ngón tay của Xiaoxiong dọc theo khuỷu tay cô. Cơ thể cô vặn vẹo vì phấn khích, và cô rên rỉ sung sướng. Toàn thân cô bị tê liệt, âm đạo co thắt mạnh. Môi âm hộ xinh đẹp của cô mở ra và đóng lại bằng lực đẩy của ngón tay, giống như miệng đứa trẻ đang ngậm vú mẹ.

Tiểu Hùng cười nói: “Thì ra âm đạo cũng có thể nói chuyện!”

Những ngón tay của Xiaoxiong cuối cùng cũng mỏi. Anh lấy chúng ra, hôn lên khuôn mặt dễ thương đỏ bừng khi cô bị kích thích của Lina, rồi cười nói với Li: “Em hài lòng chưa?”

Lina nhắm mắt gật đầu, đưa tay ôm lấy tai Tiểu Hùng nói: "Tiểu Hùng, còn có một chỗ tôi chưa chơi!"

Tiểu Hùng bối rối. Toàn bộ cơ thể anh đã bị chạm vào, thậm chí cả âm đạo bí ẩn nhất cũng bị phục vụ rất mạnh. Nó có thể ở đâu nữa?

"Đúng." Lina nắm lấy tay Tiểu Hùng, đưa tới thung lũng hình cánh hoa cúc ở giữa cặp mông đầy đặn.

Tiểu Hùng chợt nhận ra "Ồ" một tiếng. Anh lật Lina lại, mông cô nâng lên, toàn thân lộ ra những đường cong độc đáo của phụ nữ. Anh dùng tay phải mở mông cô, để lộ thung lũng và âm đạo. Tay trái của anh được bôi sữa tắm và lau vào lỗ. Khi ngón trỏ của anh muốn nhét vào thung lũng, thung lũng siết chặt, cố gắng ngăn cản nó đi vào. Khi Xiaoxiong dùng một chút lực đưa vào, các cơ của thung lũng quấn chặt quanh nó, và các ngón tay cong vào bên trong, cảm thấy mềm mại khác thường.

Dưới tác dụng của sữa tắm, các cơ bắp trong thung lũng bí mật bắt đầu thả lỏng, ngón tay linh hoạt ra vào trong lỗ bí mật trơn trượt. Điều khiến anh mới lạ và ngạc nhiên là Lina đã học được trải nghiệm mới ở đâu. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cô khơi dậy ham muốn mới lạ trong anh, anh đưa tay trái vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. Chỉ có một lớp thịt mỏng giữa ngón tay trái và phải của anh. Anh dùng ngón tay trái phải cọ xát vào nhau qua bức tường mỏng nhạy cảm khiến Lina nhanh chóng sôi lên. Trải nghiệm chưa từng có khiến cô vô cùng phấn khích. Cô ấy rên rỉ "Ừ" từ miệng mình, và mông cô ấy lắc lư dữ dội.

Một lúc sau, ngón tay của Hiểu Hùng trở nên đau nhức và anh dừng lại.

"Xiong, chúng ta chơi cái khác đi." Lina vẫn chưa hài lòng và dùng ngón tay mềm mại véo lông mi của Xiaoxiong.

"Điều đó có ổn không?" Anh ta hỏi với vẻ hoài nghi sau khi nhìn vào hàng lông mi dày như ngọc của anh ta.

Nhìn thấy Tiểu Hùng ngượng ngùng, Lina nghiêng người dùng môi dịu dàng mút lấy em trai anh. Dưới sự chăm sóc của chiếc lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lina, đứa em trai phồng lên thoải mái và nảy lên vui vẻ. Sau đó hắn nằm xuống, nâng mông lên chờ Tiểu Hùng đi vào.

Xiao Xiong mở mông của Lina, chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo và lỗ bí mật của cô bao phủ toàn bộ cặp mông trắng như tuyết. Nó rất trơn. Âm đạo sưng đỏ và lỗ bí mật sưng tấy, hang động rộng mở chờ đợi sự tiến vào của anh. Điều này sao có thể không khiến người ta hưng phấn? Tiểu Hùng nóng lòng chờ đợi, vuốt ve lông mi ngọc đang nóng lòng muốn thử, dũng cảm xông vào, lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm chưa từng có.

Các cơ của lỗ bí mật kẹp chặt lông mi ngọc. Khi đưa vào sâu hơn, nó di chuyển giống như một sợi dây cao su bó chặt, che phủ những sợi mi ngọc bích cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào. Dây cao su buộc chặt cũng che đi phần chân mi ngọc. Khi Tiểu Hùng từ từ rút lui, đoàn thịt cũng chậm rãi tiến về phía trước, lùi về mép rãnh của quy đầu. Sẽ rất khó để thoát ra bằng cách bám vào mép rãnh.

Xiaoxiong nhận ra sự kỳ diệu và vẻ đẹp của hang động bí mật và không khỏi ngạc nhiên trước trí thông minh của Lina. Ngay cả dì của anh cũng không dạy anh phương pháp này! Tiểu Hùng cảm giác cực kỳ thoải mái khi ra vào cái lỗ bí mật, đánh vào cái mông mập mạp, phát ra âm thanh chói tai, đâm càng lúc càng mạnh, giao hợp nhịp nhàng với cái lỗ bí mật thần kỳ.

Đầu óc tôi vốn đã mơ hồ, như mây mù bay cao, bay nhẹ lên trời, mồ hôi đầm đìa, tôi ngước mắt lên, thở dài một hơi rồi dừng lại. Anh cố gắng không để mình bùng nổ, muốn thưởng thức vẻ đẹp huyền ảo từ lâu.

Nhìn xuống, Lina đang thở hổn hển và đổ mồ hôi, mông cô đỏ bừng và lấm lem do va chạm. Ý nghĩ kỳ lạ của Xiaoxiong lại đến với anh. Anh vòng tay quanh eo Lina và kéo nó vào âm đạo của Lina từ phía trước. Đưa ngón tay vào sau, hắn sờ lên phía trên, vừa chạm vào lông mi ngọc cứng ngắc sưng tấy của mình trong hang. Hai bên xoa xoa lông mi ngọc, khiến lông mi ngọc của chính hắn càng bị kích thích.

Do xích mích giữa hai bên, Lina một lần nữa rơi vào trạng thái ham muốn bối rối. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng không ngừng. Âm đạo của cô co lại và co thắt theo từng đợt, đẩy các ngón tay của Xiaoxiong ra ngoài. Lực co rút mạnh đến nỗi ngay cả lông mi ngọc ở lỗ sau cũng có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể cô. Khi đưa vào lần nữa, cơ bắp căng cứng như ống tay áo nóng bỏng kéo làn da của lông mi ngọc xuống. Không thể chịu đựng được sự hỗn loạn trong cơ thể nữa, cô lao ra và bắn ra những dòng tinh dịch đáng yêu vào sâu bên trong cơ thể Lina.

Cả hai thở hổn hển và ngã gục trên bãi biển. Lông mi ngọc của Xiaoxiong từ từ co lại, sau đó trượt ra khỏi lỗ bí mật dưới sự co bóp liên tục của lỗ âm đạo của Lina.

Bộ ngực thẳng đứng của Lina vẫn chưa nguôi ngoai mà vẫn đang phập phồng lên xuống nhanh chóng. Lỗ bí mật giống như một đóa hoa cúc đang nở rộ, sáng ngời, co rút lên xuống, âm đạo xinh đẹp càng thêm lộng lẫy và thanh tú, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, đỏ rực và dịu dàng, chất lỏng dâm dục ẩm ướt như mưa sương dưới ánh trăng, nồng nàn và quyến rũ, cả hai lỗ đều mở ra, dường như bọn họ vẫn đang mong chờ cuộc hẹn hò tiếp theo.

Lina đang nằm trên ngực Hiểu Hùng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn người tình đẹp trai nhiệt huyết, khuôn mặt lộ ra thanh xuân vô tận, dáng vẻ hồng hào hồng hào sau khi ân ái gợn sóng, một tay vuốt ve hàng mi ngọc mềm nhũn của mình.

Tay của Hiểu Hùng vuốt ve bộ ngực của Lina, tay còn lại ôm lấy mặt Lina, hôn nhẹ lên môi cô rồi hỏi: "Được không?"

Lina hài lòng gật đầu, nháy mắt với anh, chéo môi và hôn lên mặt anh để bày tỏ lòng biết ơn.

“Chúng ta đi tắm biển nhé?” Tiểu Hùng đỡ Lina đứng dậy, ôm lấy thân thể trần trụi của cô, nắm tay nhau chạy về phía biển cả vô biên, đón nhận niềm vui của thủy triều, tắm thật kỹ và thật kỹ...

(10) Gia đình im lặng

Kỳ nghỉ một tuần kết thúc, đôi bạn trẻ ngoại tình không thể tách rời. Các em muốn ở lại thêm vài ngày nữa và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này, nhưng ngày mai các em phải đi học và phải rời đi.

Khi Xiao Xiong đang đóng gói hành lý cho Lina, một túi sách rơi xuống. Tiểu Hùng nhìn qua thì thấy trên trang bìa đầy những cơ thể phụ nữ khỏa thân đủ màu sắc, đủ loại quyến rũ, thanh tú xinh đẹp, với nụ cười dâm đãng. Một trong những cuốn sách tranh là "Thế giới tình dục" được xuất bản ở Hoa Kỳ, trong đó có nhiều tư thế quan hệ tình dục, thủ dâm và cảnh khiêu dâm. Cuốn sách tranh tiếp theo là "Sex Guide", chứa đầy những bức ảnh đầy màu sắc về các cô gái và chàng trai quan hệ tình dục, bao gồm sex trên giường, sex trong rừng, sex trên bãi biển, lăn lộn trên cỏ, vô cùng dâm đãng, ngoài ra còn có các tạp chí minh họa khiêu dâm nổi tiếng như "Playboy" và "Penthouse".

Xiaoxiong chưa bao giờ nhìn thấy một cuốn sách tiểu thuyết như vậy trước đây và anh không thể tin rằng Lina lại nhiệt tình và nghịch ngợm như vậy. Thật là một cô gái thú vị! Chẳng trách cô ấy lại giàu có và sặc sỡ đến thế dù mới lần đầu nếm trải hạnh phúc! Xiaoxiong thậm chí còn thích cô ấy hơn. Sau khi thu dọn hành lý, cả hai lên xe, đối đầu nhau, nắm tay nhau hát vang suốt chặng đường về nhà.

Xiaoxiong và Lina vừa là người yêu vừa là bạn học. Họ có tính khí giống nhau và sở thích giống nhau. Chúng thực sự giống như keo. Trong ba năm cấp ba, hai người cùng nhau học tập, thi đấu, thảo luận và cuộc sống của họ hòa quyện vào nhau để vui chơi. Giống như trên thế giới chỉ có hai người, Tiểu Hùng đã quên mất dì của mình.

Sau khi tốt nghiệp trung học, cả hai đều được nhận vào Đại học Stanley ở Mỹ với điểm thi xuất sắc. Khi Xiaoxiong và Lina đến nhà dì để tạm biệt, họ nhìn thấy cặp đôi đáng yêu này và cô nhận ra rằng mọi chuyện không thể cứu vãn được. Người dì tội nghiệp không dám phá vỡ cuộc hôn nhân của họ, nhưng bà cũng không thể cắt đứt mối quan hệ trước đây của họ. Cô ấy rửa mặt trong nước mắt suốt đêm và ngày càng gầy đi.

Dì tôi là một người phụ nữ dũng cảm. Dù yêu Hiểu Hùng nhưng cô tôn trọng sự thật và không thể ép buộc những điều không thể thay đổi được. Sau khi hiểu ra, cô trở nên mạnh mẽ hơn và cố gắng hết sức để giúp chồng chữa trị. Ngoài việc chữa bệnh bằng thuốc thành thạo, chủ yếu là tính cách cao thượng độc đáo của Xiuyu đã khuyến khích Jiang Wen. Ban ngày cô ở bên chồng cầu cứu, đến tối cô chủ động khoe thân hình quyến rũ và nụ cười ấm áp, kiên nhẫn quyến rũ chồng khiến anh tự tin, say đắm hơn.

Jiang Wen không còn dám đi tìm hoa và hoa nữa mà chuyên tâm làm hài lòng dì mình. Sau một đêm tân hôn, người cô nhanh chóng lấy lại sức khỏe như xưa, ham muốn tình dục mãnh liệt đã đốt cháy sức sống tuổi trẻ của cô; trong khi người chồng học được rất nhiều kiến ​​thức tình dục trong quá trình điều trị, kỹ năng tình dục đa dạng, nghị lực dồi dào khiến cơ thể người dì bùng lên ham muốn cháy bỏng. Trong trận hỏa hoạn khốc liệt, đêm nào tôi cũng cùng chồng đến Vu Sơn, cả hai cùng làm nên chuyện sinh tử, tận hưởng giây phút xuất thần tuyệt vời đó, vui đùa trên bầu trời mùa xuân mỗi đêm, nuôi dưỡng thân xác đẹp đẽ, tận hưởng niềm vui trời đất, và lại trở thành người hạnh phúc nhất trần gian.
