============================================================
  Mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%aa%b3%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Ngày       : 2019-08-25
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hui Feng là con dâu của gia đình Hu. Cô kết hôn với con trai lớn thứ ba của gia đình Hu ở tuổi 22. Con cả và con thứ hai của gia đình Hu cũng đã lập gia đình, hai vợ chồng cũng ở nhà. Con trai lớn thứ tư của nhà họ Hồ vừa tròn mười tám tuổi nhưng để tiếp tục đi học, anh đã phụ giúp sự nghiệp ở nhà. Ngoài ra, Bố chồng của Huệ Phong là một ông già 55 tuổi hư hỏng, thích chơi đùa với phụ nữ. Mẹ chồng Huệ Thanh năm nay 45 tuổi nhưng vẫn có vóc dáng vô cùng xinh đẹp. Cô ngang hàng với Hui Feng và trông không trẻ hơn một chút so với người đàn ông 45 tuổi. Công việc kinh doanh của gia đình đã được giao cho bốn anh em điều hành công việc kinh doanh và hai người tận hưởng cuộc sống thoải mái như ở nhà.

Hui Feng là cô út và xinh đẹp nhất trong ba cô con dâu nhà họ Hồ, chưa kể đến vóc dáng của cô. Tuy không cao chỉ 153cm nhưng bộ ngực 34D đáng tự hào và vòng eo 24cm khiến mọi người đàn ông trong gia đình đều mơ ước được sở hữu cô, kể cả bố chồng. 

Hui Feng và chồng A Ming sinh con gái không lâu sau khi kết hôn nhưng vóc dáng của Hui Feng không hề thay đổi. Các cặp vợ chồng mới cưới hầu như đều quan hệ tình dục mỗi ngày, điều này khiến Hui Feng thực sự thích thú khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, mẹ của A Ming, Hui Qing là một người mẹ rất có tính chiếm hữu, đặc biệt là A Ming, người có tình cảm nhất định với A Ming. Tình yêu vượt xa tình cảm gia đình, cô thường mơ tưởng đến việc làm tình với A Ming, vì vậy tình yêu giữa hai vợ chồng thực sự khiến Hui Qing không thể chịu nổi nên cô lấy lý do việc kinh doanh của gia đình cô cần mở rộng ở đại lục để yêu cầu A Ming về đại lục, để hai người không thể ở bên nhau, nên A Ming vào đại lục, để Hui Feng một mình ở Đài Loan. 

Điều này khiến những người đàn ông khác ở Gia Bảo thực sự phấn khích. Mẹ chồng của Hui Feng, Hui Qing, cũng biết điều này nên bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để Hui Feng quan hệ tình dục với những người đàn ông ở Gia Bảo, để Hui Feng không thể ngẩng cao đầu trước mặt A Ming, trước hết là chồng của cô. 

Bố chồng của Hui Feng béo phì, hói đầu và có bản tính dâm đãng. Vì có tài sản của tổ tiên nên khi còn trẻ ông thường đến nhà hàng. Cuối cùng ông kết hôn với mẹ vợ của Hui Feng và sinh cho bố vợ Hui Feng bốn người con trai. Cũng may con trai giống mẹ nhưng bố chồng Huệ Phong lại có chút tiếc nuối. 

Trên thực tế, bố chồng Hui Feng đã ngoại tình với hai người vợ khác, trong đó có bạn gái của con trai út. Mẹ chồng Huệ Phong đã biết chuyện này từ lâu nhưng bà chỉ làm ngơ. 

Chuyện kể rằng có lần đó là ngày sinh nhật lần thứ 50 của bố vợ Huệ Phong. Ba người con trai, vợ và bạn gái của cậu con trai đều đặc biệt đến nhà chúc mừng bố vợ Huệ Phong. Sau ba đợt uống rượu, mọi người đều hơi say nên bạn gái của cậu con trai út ở nhà qua đêm. Lin Wanjun, 19 tuổi, bạn gái của con trai út nhà họ Hồ, cao 165 cm, 34D. 23h35, một sinh viên trường điều dưỡng sống ở Đài Bắc, hôm nay đã đến Đài Trung để chúc mừng sinh nhật bố vợ Hui Feng. Cô được công nhận là người đẹp trẻ nhất và được yêu thích nhất khoa. 

Bố chồng Huệ Phong từ khi vào nhà đã thích Vạn Quân. Để quan hệ tình dục với cô, anh ta nói với con trai út rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà máy và anh ta cần phải ở lại nhà máy tối nay. Vạn Quân cũng có chút say nên ở nhà một đêm, ngày mai lại về. Sau khi thu xếp xong mọi việc thì trời đã khuya, mọi người đều đi ngủ. Bố chồng của Hui Feng lẻn vào phòng Wan Jun với lý do cho thuốc giải say cho Wan Jun; "Chào chú!" Vạn Quân nhìn thấy bố vợ Huệ Phong đi vào, vội vàng đứng dậy chào hỏi. Vạn Quân có một cô gái tóc ngắn sáng màu, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình. Cô không mặc quần áo ở phần thân dưới ngoại trừ đồ lót, làm nổi bật vóc dáng thanh tú và lồi lõm của cô gái. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Bố chồng Huệ Phong trong lòng ham muốn cháy bỏng, sẵn sàng đụ bà mấy lần để trút giận. 

"Van Quân! Con uống nhiều quá. Chú đây có thuốc giải rượu. Con mang đến cho con. Con uống một chút sẽ ngủ ngon hơn. Kỳ thực nó là thuốc kích dục, một bảo bối mà bố vợ Huệ Phong thường chơi với phụ nữ." Wanjun tưởng đó là bố của bạn trai cô và những người lớn tuổi không nghi ngờ gì về ông nên đã uống thuốc. 

Sau đó, bố chồng của Hui Feng ác ý hỏi Wan Jun: "Đầu con có đau không?"

"Có vẻ như có một chút!" Wanjun trả lời, chạm vào trán cô. 

"Cái đó! Chú mát-xa cho cháu thì tốt hơn. Tôi được cấp phép!" Bố chồng Huệ Phong cố tình tìm lý do để chạm vào Vạn Quân. 

"Điều này có phải là quá rắc rối cho chú không?" Vạn Quân ngượng ngùng trả lời.

"Không sao đâu! Được phục vụ mỹ nữ là vinh dự của tôi, sao phải phiền lòng!" 

Bố vợ của Huệ Phong rất vui mừng. Anh nhìn cô, với những đường cong mông đầy đặn và bắp chân thon thả, và bộ ngực đầy đặn hiện rõ qua chiếc áo lót. Những suy nghĩ nhục dục bị đè nén trong lòng anh.

"Tới! Ngươi nằm xuống giường đi!" Vạn Quân làm theo lời hắn, nằm xuống giường: "Chú, thế này được không?" 』

Lúc này, Vạn Quân rất nhạy cảm với mọi hành động khiêu khích vì cô đã uống thuốc kích thích tình dục. "Nhắm mắt lại! Như thế này thoải mái hơn." Wanjun sau đó nhắm mắt lại và nhờ bố chồng của Huifeng phục vụ cô. Lúc này, Vạn Quân của Huệ Phong nhắm mắt lại, bố chồng cởi hết quần áo, lên giường. Anh cố ý hỏi Vạn Quân: "Chú ơi, cháu có thể dang chân trên người chú được không? Massage sẽ thuận tiện hơn!" Vạn Quân lúc nào cũng nghĩ tới chuyện đó. Cho nên không nghi ngờ gì hắn đã đồng ý, nên bố chồng Huệ Phong hưng phấn vòng qua vòng eo xinh đẹp của Vạn Quân, nhẹ nhàng ngồi lên bụng Vạn Quân. Lúc này Vạn Quân không biết bố chồng Huệ Phong đã cởi quần áo của mình. Bố chồng của Huệ Phong trước tiên đặt tay lên, ông đặt lên thái dương đầu Vạn Quân, từ từ xoa bóp. Lúc này, con cặc của bố vợ Huệ Phong đã sưng lên cực lớn. Anh ta đặt con cặc của mình vào giữa ngực của Vạn Quân và cọ xát nó vào khe ngực của Vạn Quân bằng lực xoa bóp cơ thể. Bố chồng của Hui Feng sau đó tấn công Wan Jun từ phía dưới, từ cổ đến vai của Wan Jun. Lúc này, ham muốn tình dục của Wan Jun tăng cao do được bố chồng Hui Feng mát-xa, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự phục vụ của bố chồng Hui Feng. Bố chồng của Hui Feng thấy rằng Wan Jun đã hoàn toàn yêu cô. Anh ta bị khống chế nên nói với Vạn Quân: “Vạn Quân, anh còn mặc áo ngực à?” Wan Jun trả lời: "Có!", "Cởi nó ra? Sẽ thoải mái hơn!" "Được rồi!" Vạn Quân hơi cong tay, sau đó cởi dây áo ngực, Ren lấy chiếc áo lót từ cổ áo sơ mi của cô ra. Bố chồng của Huệ Phong thậm chí còn cố ý nói: “Tôi sẽ giúp cậu!” sờ ngực Vạn Quân xem Vạn Quân có phản ứng không. Vạn Quân không những không phản kháng mà còn có vẻ rất hưng phấn. Bố chồng Huệ Phong khi đó còn mạnh dạn sờ ngực Vạn Quân. Lúc này, bố chồng của Huệ Phong ghé sát vào tai Vạn Quân, thổi vào người Vạn Quân nói: “Bây giờ chú ơi, cháu giúp chú cởi hết quần áo ra nhé?” Bố chồng Huệ Phong cười dâm đãng. 

Vạn Quân gật đầu. Cô có chút lúng túng để bố chồng Huệ Phong từ từ cởi chiếc áo phông trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Anh bắt chéo chân có chút ngượng ngùng, khoe ra bộ đồ lót màu tím nhạt cùng màu với áo ngực. Một cặp ngực D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ lớn sẽ lộ ra ngay lập tức và lắc lư liên tục. Núm vú giống quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn mút lấy. Cô gái có làn da trắng ngần, với bộ ngực cao chót vót và khuôn mặt xinh đẹp thì thực sự rất xinh đẹp. 

"Tại sao bạn lại do dự?" Bố vợ của Huệ Phong thầm nghĩ. Cô cởi đồ lót của Wanjun với một nguồn năng lượng dâng trào. Vạn Quân thậm chí còn không che tay, chỉ buông thõng hai bên, lộ ra một mảng lông mu gọn gàng mượt mà, cùng cái lồn mềm mại thấp thoáng. Trong chốc lát, thân hình trần trụi của cô gái lộ ra trước mặt một ông già. 

Bố chồng Huệ Phong bảo Vạn Quân từ từ mở chân ra, Vạn Quân từ từ mở chân về phía bố chồng Se. Âm hộ trẻ là rất tốt! "Vâng! Đúng rồi, nghe lời chú đi, như vậy cháu sẽ thấy thoải mái hơn!" Bố chồng của Hui Feng dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Wan Jun và đẩy chúng ra ngoài. Đôi chân của Wan Jun đã dang rộng đến mức giới hạn. 

Bố chồng của Hui Feng chăm chú nhìn vào cái lồn dịu dàng đáng yêu của Wan Jun. Có một khe màu hồng, tinh dịch chảy ra do hưng phấn làm ướt khu vực xung quanh. Vì hai chân dang rộng nên khe hở hơi hé ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó. 

Bố chồng của Hui Feng bất ngờ dùng tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Wan Jun, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của Wan Jun và vặn qua lại. 

Vạn Quân nghẹn ngào nói: "Chú! Không... chú không được, Ayu sẽ tức giận, cháu biết..." Nhưng cơ thể cô không còn nghe lời cô nữa, cộng với sự vuốt ve của bố chồng Huệ Phong, cô đưa tay vào âm hộ của mình mà vuốt ve. 

Bố chồng Huệ Phong biết mình đang làm gì thì sẽ không có ai nghe thấy, cho dù Vạn Quân có hét lớn cũng nên ngậm vú Vạn Quân vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc đầu vú của cô gái xinh đẹp, cho đến khi núm vú của Vạn Quân cứng lại trong miệng bố chồng Huệ Phong, nước bọt tràn khắp ngực cô.

Lúc này, ham muốn tình dục của Vạn Quân đã bị bố chồng Huệ Phong khơi dậy, hai chân cô đã dang rộng. Bố chồng của Hui Feng không cần phải tốn nhiều công sức để tách đôi chân quyến rũ của cô ra, ông nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở ra hai môi âm hộ hấp dẫn của Wanjun. "Ayu là một đứa con trai ngu ngốc, một cô gái nóng bỏng như vậy không biết làm tình. Nếu người khác làm trước thì thật đáng tiếc. Không sao đâu, hãy để bố làm điều đó cho con trai con trước, âm hộ mềm mại của Wanjun sẽ mềm mại hơn rất nhiều khi anh ấy muốn xâm nhập vào cô vợ dâm đãng Wanjun của mình." 』

Bố chồng của Hui Feng ấn xác Wan Jun xuống giường bằng cái bụng bia của mình, dùng chân đẩy đùi của Wan Jun ra, và quy đầu cứng ngắc chỉ vào môi âm hộ của Wan Jun. Cái bụng dưới mịn màng của Vạn Quân hướng lên trên, bố chồng Huệ Phong dùng hai tay giữ chặt vai cô, nhắm vào cái lỗ. Bố chồng Huệ Phong khéo léo đút cặc của mình vào lỗ của Vạn Quân, dùng thủ đoạn tiến ba bước lùi hai bước. 

Vạn Quân cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại từng đợt, "A! Không... Chú, mau dừng lại, đừng..." Sau một hồi tê dại, Vạn Quân chỉ có thể cảm nhận được con cặc của bố vợ Huệ Phong không ngừng ra vào trong âm đạo của cô, thoải mái đưa vào trong lỗ của cô, khiến Vạn Quân có được khoái cảm chưa từng có. Hoàn toàn khác với Vạn Quân, bố vợ của Huệ Phong đang tận hưởng cảm giác cặc của mình bị âm hộ mềm mại của mình quấn chặt. 

Bố chồng Hui Feng đâm điên cuồng vào âm đạo của Wan Jun hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Wan Jun. Sau đó anh buông vai cô gái ra mà thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vạn Quân. Sử dụng bộ ngực làm điểm áp dụng, anh bắt đầu chuyển động pít-tông trong âm đạo của gà trống. 

Bộ ngực của Vạn Quân bị ngón tay của bố chồng Huệ Phong bóp đến mức gần như méo mó, trên ngực cô còn có những vết xước do ngón tay của bố chồng Huệ Phong gây ra. Thân hình mập mạp của bố vợ Hui Feng hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Wan Jun, mút lấy dái tai cô gái, kích thích Wan Jun khao khát mùa xuân. Vạn Quân cảm thấy âm đạo của mình vô tình kẹp chặt con cặc của bố chồng Se, thành âm đạo của cô không ngừng mút cặc của người đàn ông. Thái giám hưng phấn đẩy tới đẩy lui. 

Wanjun cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống đầu dương vật. Âm đạo của cô co lại và siết chặt rất nhiều, Vạn Quân cuối cùng cũng lên đỉnh. Công công Se giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của Wanjun và cọ xát quy đầu qua lại vào lỗ của Wanjun. Sau khi Wanjun bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Wanjun hơn một trăm lần. Bố chồng Hui Feng ngày càng ôm Vạn Quân chặt hơn, đút cặc sâu vào lỗ của Vạn Quân cho đến khi dương vật quy đầu chạm tới tử cung của Vạn Quân, sau đó toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày đều được phóng vào âm đạo của Vạn Quân. 

Vạn Quân nhớ tới tình cờ mình đang trong giai đoạn nguy kịch nên vặn vẹo thân mình, giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Chú! Không... không, chú không thể xuất tinh vào bánh bao, con đang trong giai đoạn nguy kịch..." Nhưng bố chồng của Huệ Phong quá giỏi, ông ấy ôm chặt Vạn Quân, từng đợt tinh dịch liên tục đổ vào âm đạo của Vạn Quân. 

Thái công Se rút dương vật đã mềm ra của mình, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Vạn Quân chảy ra ngoài theo lỗ âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ xuống đùi Vạn Quân và rơi xuống đất. 

Không để Vạn Quân nghỉ ngơi, Thái công lại đưa dương vật đã mềm mại vào miệng Vạn Quân, hai tay ôm đầu Vạn Quân rồi từ từ đẩy vào lần nữa. Vạn Quân cảm giác được dương vật trong miệng mình không ngừng lớn lên. Mỗi lần Se Gonggong đâm vào, nó gần như chạm tới sâu trong cổ họng Vạn Quân. Se Gonggong yêu cầu Wanjun dùng lưỡi liếm phần quy đầu cứng lại. Wanjun liếm vào quy đầu hình chiếc ô khổng lồ của bố vợ Hui Feng. 

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Wanjun đã mang đến cho bố vợ một cao trào chưa từng có. Mặc dù anh đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng bây giờ tìm được một cô gái cũng rất khó khăn. Sau khi bố chồng Huệ Phong cảm thấy khoái cảm dâng trào, tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra ngoài. 

"Nuốt hết đi!" Bố chồng Hui Feng lại nói, sau đó tinh dịch tràn vào miệng anh đào của Wan Jun, Wan Jun nuốt chửng tinh dịch được phun vào miệng cô. 

Vạn Quân “khụ” một tiếng, ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng tràn ra một tia. Vạn Quân hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm hoàn toàn con cặc của ông bố vợ khiêu dâm. 

Cô gái Wanjun này thật nóng bỏng và đúng mực. Xuất tinh hai lần, bố vợ dâm đãng vẫn chưa thỏa mãn nên rút cặc ra khỏi miệng Vạn Quân, chuẩn bị cho một cú búng tóc khác. Với cặp vú cao và đầy đặn của Wanjun kẹp chặt con cặc mềm mại của cô, bố chồng Hui Feng siết chặt ngực của Wanjun để tạo khe hở, và con cặc của ông ta bắt đầu đâm qua lại trong khe hở của Wanjun. Anh dùng lực xoa thật chặt ngực Vạn Quân, như thể chúng sắp nổ tung. Anh đẩy tới đẩy lui nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Vạn Quân đỏ bừng. 

"Đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn nữa... Không, bạn không thể làm điều này! Ôi ôi... sướng quá! Đẩy mạnh hơn nữa... Không, tôi sắp chết..." Vạn Quân hét lên như mất hồn. Dù sao thì cô ấy cũng đã bị tiêu diệt. 

Đến lúc cao trào, bố chồng Huệ Phong lại một lần nữa chĩa cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của Vạn Quân, tinh dịch phun ra như tia nước, bắn thẳng vào mặt Vạn Quân, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Vạn Quân. 

Hôm nay hắn xuất tinh ba lần, cuối cùng bố chồng Huệ Phong cũng đủ để bộc lộ ham muốn. Chết tiệt! Người đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày thì đó chắc chắn là phước lành từ kiếp trước của tôi. 

"Ayu sẽ sớm cưới em, từ nay chúng ta sẽ sống ở nhà. Tôi cũng có thể quan hệ tình dục với bố chồng!" Bố chồng Huệ Phong hài lòng nói. 

Lin Jingmei, 28 tuổi, con dâu lớn nhà họ Hồ, cao 164 cm, 35D. 24h35, cô ấy rất xinh đẹp và là một y tá được nhiều người thèm muốn. Cô mặc bộ đồng phục y tá rất mịn màng, thường xuyên khiến dương vật của bệnh nhân nam trong bệnh viện bị ép vào lều cho đến khi đến bệnh viện. Vì Jingmei nghiên cứu về dinh dưỡng nên cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời ngay cả sau khi sinh con trai. Ông bố chồng dâm đãng đã thèm muốn Jingmei từ lâu. Nếu không phải có quan hệ giữa bố chồng và con dâu, hắn đã bắt đầu đụ cô thật tốt rồi.

Con trai cả Weiwei mười tuổi luôn ngủ với ông bà ngoại. Vì con trai cả phải làm thêm giờ ở nhà máy và phải về nhà máy làm thêm nên con dâu lớn Jingmei phải ngủ một mình ở phòng khác cạnh nhà. 

Hôm nay là thời điểm tốt. Jingmei vào phòng thay đồ để thay quần áo đi làm nhưng cửa không đóng, điều này đã thu hút sự chú ý của ông bố vợ biến thái. Thấy xung quanh không có ai, anh ta có ý định dâm đãng đi đến phòng Jingmei rồi khóa cửa lại. Đột nhiên nghe thấy tay nắm cửa khẽ lay động, Se công công vô thức trốn vào trong tủ cách cửa ba bốn bước, chờ xem khi nào Cảnh Mỹ sẽ ra ngoài. Không lâu sau, cánh cửa từ từ mở ra, một đôi chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng thay đồ. Jingmei khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người tuyệt vời. Núm vú mỏng manh và mềm mại như măng tre của cô càng được thèm muốn hơn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô. Jingmei bước ra lấy kem dưỡng da. Cô làm việc ở một bệnh viện có máy điều hòa trung tâm. Da của cô bị khô và cô cảm thấy chỉ sau khi thoa kem dưỡng da mới có thể giữ được làn da trắng, mịn màng và mềm mại. 

Công công Se đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn Cảnh Mỹ. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Jingmeisu đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. Eunuch Se chết lặng. Kem dưỡng da trượt trên cơ thể Jingmei, và Jingmei dùng tay xoa đều kem dưỡng da lên cơ thể cô. Khi cô áp nó lên bộ ngực săn chắc, Jingmei dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông, vuốt ve bộ ngực của cô và bắt đầu trêu chọc núm vú của chính mình. Lúc này, tay phải của cô từ từ xoa kem dưỡng da xuống dưới, đi giữa đôi chân thon dài trắng nõn của cô, những tiếng rên rỉ ngắt quãng và tục tĩu dần dần phát ra. Bố chồng nhìn thấy Cảnh Mỹ nửa nghiêng nửa ngồi trên giường, nhắm chặt mắt, dang rộng hai chân, thọc hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô và trêu chọc, mặt cô đỏ bừng, miệng bịt kín.

"Ơ! Ơ~~ Ừ! Ừ..."

Jingmei dường như lúc này đã rơi vào trạng thái vị tha, ngay cả bố chồng của Se cũng đẩy cửa tủ ra, đứng trước mặt cô mà không hề hay biết. 

Jingmei rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của Jingmei đẹp quá, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay của cô ấy thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy, hai núm vú đỏ mọng của cô ấy nâng lên và run rẩy, như muốn nói, hãy đến và bú tôi! Đột nhiên, Jingmei mở rộng chân, tinh dịch chảy ra khi ngón tay cô bơm, nhỏ giọt xuống ga trải giường trên giường. Nhìn thấy cảnh tượng này, máu của Se công chúa chảy khắp người, mặt nóng bừng, như thể não bị tắc nghẽn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Công công Se bất giác cởi quần áo, không tự chủ mà ôm lấy Cảnh Mỹ, đưa miệng mút núm vú của Cảnh Mỹ. 

Jingmei bất ngờ bị tấn công. Cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân nằm trên người cô. Cô ấy hét lên: "Ồ! Bạn là ai?"

"Tĩnh Mỹ, là ta đây, bố vợ! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào trên giường vuốt ve cái kia mềm mại của ngươi. Ta rất đau lòng, không phải là A Tường không thỏa mãn được ngươi sao? Ta nhịn không được nữa, để ta làm một lần!" ông bố vợ dâm đãng nói. Trong khi nói chuyện, anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực như quả đào của Jingmei, hôn đôi môi ngọc bích của Jingmei và không ngừng khám phá bằng đầu lưỡi. Jingmei vặn vẹo người không ngừng chống cự, nói: "Bố! Sao bố có thể làm được? Không! Vi Vi và mẹ chồng ở phòng bên cạnh sẽ nghe thấy. Không!"

"Cho nên! Cảnh Mỹ, nếu em sợ bị nghe lén thì để anh cho em một cái tốt! Sau này đừng để mẹ chồng em cùng cháu trai nhỏ Vi Vi của em đến đây tố cáo em dụ dỗ bố vợ và ngang ngược. Hơn nữa, từ ngày em vào nhà, anh vừa nhìn thấy em đã bị em làm cho kinh ngạc. Anh luôn tìm cơ hội để làm tình với em." Bố chồng dùng tay xoa xoa ngực Cảnh Mỹ, hài lòng nói. 

Môi Se công chúa không ngừng hôn, di chuyển từ môi Cảnh Mỹ đến tai cô rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Jingmei run rẩy. Bàn tay nóng hổi của Se Eunuch ấn vào mông Jingmei và di chuyển miệng anh đến phần dưới bụng cô. Toàn thân Cảnh Mỹ càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ mẹ chồng phát hiện, Cảnh Mỹ không dám nói gì. Cô dự định sẽ coi khoảng thời gian này như một cơn ác mộng và vượt qua nó. 

Bố chồng yêu cầu Tĩnh Mỹ ngồi xổm xuống sao cho cặc của ông ở ngay trước mặt bà. Con gà trống mập mạp đứng uy nghi trước mặt Jingmei, cách đó chưa đầy ba inch. Eunuch Se yêu cầu Jingmei thổi kèn cho anh ta, nhưng Jingmei từ chối, vì vậy Eunuch Se đã dọa hét lên và cho mọi người nhìn thấy con đĩ. Cảnh Mỹ đành miễn cưỡng ôm lấy con cặc hôn một cái, vừa yêu vừa sợ nói: "Bố! Ôi, sao đồ của bố lại to thế này?" Eunuch Se mỉm cười tự hào. 

Jingmei mút đầu cặc của bố chồng Se một cách hung dữ, bố chồng Se cảm thấy rất thoải mái nên đưa con cặc của mình vào miệng cô và bơm vài cái khiến Jingmei phải hét lên "Dễ thôi! Ôi!" 

Sau đó Se Eunuch bảo Jingmei ngồi ở mép giường. Anh xoa bàn tay bồn chồn của mình lên đùi Tĩnh Mỹ. Anh từ từ nâng bắp chân của Jingmei lên, đùi cô tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của Jingmei lan rộng ra, âm đạo màu hồng và lông mu đen cuộn lại với nhau rất đẹp. Âm hộ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Jingmei, sau khi sinh ra Weiwei, âm hộ của em vẫn căng cứng và còn nhiều nước, Ngọc Hương rất vui khi được cưới em!"

Công công Se vui vẻ dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Cảnh Mỹ, vòng quy đầu quanh cái lỗ ướt át của cô. Quy đầu nóng bỏng khiến Jingmei sừng sững đến mức duỗi thẳng toàn bộ âm đạo của mình, háo hức ôm con cặc đen của Thái công Se vào môi âm hộ màu hồng của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, quy đầu bị môi âm hộ của cô ấy hút vào. "Bố vợ, vào nhanh đi, mèo con ngứa quá!" Jingmei muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Lúc này, ông bố chồng dâm đãng nói: "Jingmei, con hãy mặc đồng phục y tá của con đi! Con làm như vậy sẽ thú vị hơn. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục với một y tá, thế thì sao?" Cảnh Mỹ suy nghĩ một chút: "Được!" Sau khi đợi tôi, Jingmei mặc bộ đồng phục y tá màu hồng và đội mũ y tá. Cô không mặc gì dưới chiếc váy ngắn. Ông bố chồng dâm đãng đến mức bế Jingmei lên và yêu cầu cô ngồi lên người anh ta. Trên hết, khi Tang Jingmei ngồi trên người cô, con cặc của bố chồng ngay lập tức nhắm vào lồn Jingmei. Lúc này cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ cặc, lồn của hai bên. Lồn của Jingmei phát ra âm thanh "xèo xèo" do sự bơm và đẩy của con cặc béo ú của Eunuch-in. Cùng với những tiếng kêu dâm đãng tự nhiên của cả hai, họ đã phối hợp rất ăn ý, như thể đó là một bản “Fuck Concerto” hoàn hảo. 

Để mọi chuyện trôi qua nhanh chóng, Jingmei nghiến răng và vung mông đón nhận những cú thúc đẩy khiêu dâm của bố vợ. Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, độ xoắn của Jingmei bắt đầu tăng lên nhanh chóng cùng với lực đẩy của Se Eunuch Se. Cô hét to với giọng run rẩy và dùng hết sức đẩy âm hộ mềm mại của mình. Công công Se chỉ cảm thấy âm hộ ấm áp của Cảnh Mỹ đang hút chặt quy đầu của mình, hắn nhanh chóng bơm vào đó mấy chục lần. Toàn thân Cảnh Mỹ không khỏi run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Thái công nói: "Tịnh Mỹ, anh yêu em nhiều lắm. Em đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật sướng. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em thật chặt. Em thật xứng đáng làm y tá."

Cặp mông đầy đặn của Jingmei không ngừng rung lên, con cặc của cô đụ cô đến cùng, bộ ngực 35D lên xuống như đang nhảy múa, đẹp quá! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

"Bố, đẹp quá!... Ôi! Con cặc của con sắp chạm tới giữa bông hoa rồi... Ối! Con xong rồi! Đừng xuất tinh vào âm đạo của con, con sẽ có thai! Xuất tinh ra bên ngoài..." Tóc Cảnh Mỹ lộn xộn, đầu liên tục lắc lư, giọng nói từ mạnh đến yếu, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, một luồng hơi nóng trắng toát từ quy đầu chảy ra, bắn thẳng vào trái tim xinh đẹp của Cảnh Mỹ. Hai người ngừng quan hệ, mồ hôi đổ xuống cơ thể. Se Gonggong thoải mái đến mức không chịu rời đi trong một thời gian dài. Trong cơn choáng váng, cơ thể anh áp sát vào cơ thể Jingmei, hôn cô liên tục. Một lúc sau, bố chồng Se và Jingmei ngủ thiếp đi trên giường. Nửa đêm, bố chồng Se tỉnh dậy sau cơn say và lại đụ Jingmei trước khi quay về phòng ngủ một cách thỏa mãn. Ngày hôm sau, Thái công cũng nói với Cảnh Mỹ rằng tối nay tôi muốn làm lại chuyện đó. Có vẻ như cái lồn dịu dàng của Jingmei lại phải đón con cặc của ông bố chồng biến thái. 

Yu Yanwen, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà Hồ, 166 cm, 34C. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, có thân hình nóng bỏng và chồng cô không phải lúc nào cũng ở bên cạnh. Ngày hôm đó, Yến Văn đang ở trong bếp nấu ăn, bố vợ dâm đãng đang định vào bếp uống nước. Anh nhìn thấy Yan Wen mặc một chiếc áo sơ mi trắng, mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu hồng, mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đeo tạp dề. Ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ, đôi mắt như thấu thị, cho thấy vẻ ngoài trần trụi đáng yêu của Yan Wen. 

Anh cố tình bước tới chỗ Yến Văn và hỏi tối nay cô ăn gì. Anh ta áp sát cơ thể vào Yan Wen và đặt con cặc của mình lên mông Yan Wen. Anh cố tình xoa xoa vì sau lưng cô có vật lạ cọ vào Yến Văn. Yan Wen cảm thấy một làn sóng tê liệt. Cô biết bố chồng muốn làm gì, tuy ông là bố chồng tôi nhưng vì đã lâu không quan hệ nên thân thể đã phục tùng bố vợ. Bố chồng phát hiện vợ không chống cự, liền khóa cửa bếp, mạnh dạn kéo váy Yến Văn và cặp mông tròn trịa trắng nõn của vợ lên. Đột nhiên, Yến Văn xuất hiện ở trước mặt hắn. Cô ấy quấn đầu và mặc một chiếc quần lót và tất ren màu đen. Cô ấy đi giày cao gót khiến Yan Wen trông cao hơn và quyến rũ hơn. Trước khi Yan Wen kịp trả lời, Eunuch Se đã cúi đầu và bắt đầu hôn lên má và môi của Yan Wen. Yến Văn không phản kháng, nghĩ thầm: “Dù sao chồng mình quanh năm không ở nhà, con mèo non nớt của anh ấy mỗi năm chỉ được đụ vài lần. Mình rất muốn đụ bố anh ấy, sau này đứa trẻ sinh ra đều sẽ đặt tên là Hồ. Hơn nữa, chị dâu cũng đụ bố mình.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi mỉm cười.

Công công Se tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của Yến Văn, cô khẽ ngâm nga. Sau đó Se Eunuch Se đưa tay cởi chiếc áo sơ mi trắng trên tạp dề của cô, nhưng cúc quá chặt. Công công Se có chút lo lắng nên chỉ có thể tùy ý nắm lấy ngực cô. Yến Văn tiếp tục nấu đồ ăn cho cô, tận hưởng cảm giác được bố chồng vuốt ve ngực cô. Dần dần, ông bố vợ dâm đãng trở nên dâm đãng. Anh vụng về cởi thắt lưng của Yến Văn, cởi chiếc váy ngắn của cô ra một nửa, thò tay vào trong chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô. Yan Wen theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng cô, khiến bố chồng không thể tiến sâu hơn nữa mà phải chạm vào đùi trong của cô, khiến Yan Wen từ từ mở hai chân ra. Tận dụng cơ hội này, những ngón tay đặt trong quần lót của ông bố vợ khiêu dâm đã đưa vào âm đạo của Yan Wen. Yanwen dùng ngón tay đưa vào âm đạo, miệng phát ra âm thanh tục tĩu "Ôi! Ôi!" Ngón tay đút vào âm hộ chật hẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, anh ra vào chơi đùa khiến Nghiêm Văn rất hưng phấn, cơ thể cô vặn vẹo, tinh dịch từ từ chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô, cũng chảy xuống đất. 

Bố chồng lật Yến Văn lại, bế cô lên, để Yến Văn ngồi trên quầy. Yan Wen quyến rũ đẩy Se Eunuch ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng của cô ấy. Khi Yan Wen cởi cúc ngực và cởi áo ngực màu hồng, hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra, khoe dáng và nảy lên trước mặt Eunuch Se. Bộ ngực trắng nõn mịn màng vô cùng xinh đẹp dưới ánh đèn. Công công Se đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Yan Wen nhắm chặt mắt lại và để cho Se công chúa chơi đùa với bộ ngực ngọc của mình.

Công công ôm lấy ngực phải của Yến Văn, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Yan Wen không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu Se Eunuch. Bố chồng mút hôn ngực Yến Văn, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào săn chắc của cô, liếm trái phải, Yanwen khẽ rên rỉ.

Bố chồng da màu kéo quần lót của Yến Văn xuống, nhìn thấy lông mu màu đen ướt đẫm dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của bố chồng màu sắc thọc vào khe gò má nhỏ nhắn đầy đặn của cô, bị hai môi âm hộ căng cứng, mềm mại che đậy. Bố chồng cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và sưng tấy của cô ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân Yanwen, vuốt ve đôi chân thon thả của cô, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của cô ra để mở âm hộ màu hồng của cô. Con cặc của ông bố chồng dâm đãng nằm giữa hai chân Yến Văn, ông ta muốn đút nó vào trong lồn Yến Văn, nhưng con cặc của ông ta không thể xuyên qua được cái lồn dâm đãng của Yến Văn. 

Yến Văn muốn kích thích sự thèm ăn của bố chồng nên đưa tay ra bảo vệ háng mình, dùng lòng bàn tay ôm chặt cái lỗ mềm mại màu hồng.

Nói: "Cha! Không... chúng ta... không thể... không thể... làm chuyện như vậy..."

Đôi mắt bố vợ đỏ hoe, dục vọng trỗi dậy, ông kéo tay cô ra, ôm Yến Văn ấn cô xuống đất, đẩy mông cô về phía trước, nhưng cặc của ông không lọt vào lỗ thủng mềm mại của Yến Văn. Nó cứng và dày, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô, áp vào bụng dưới của Yến Văn. Cái lỗ nhỏ quá! 

Yan Wen có chiếc mũi nhọn, đôi mắt to, khuôn mặt có hình trái xoan và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy rất hấp dẫn. Thân hình mảnh mai của cô có vòng eo thon, cặp mông trắng tròn, đôi chân thon và bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp. 

Ông bố chồng dâm đãng không hề nản lòng và không ngừng nỗ lực. Anh nhặt con cặc lên và đẩy nó vào cái lỗ mềm mại. Anh ta đẩy nó hơn chục lần. Cuối cùng, cuộc cách mạng thứ mười một đã thành công và anh nhẹ nhàng trượt vào lỗ đấu thầu. 

"Con mèo này nhỏ và chật quá, chắc là do con trai thứ hai của tôi chưa đụ nó quá lâu, thật lãng phí tài nguyên." 』

"A! A! Ờ... ờ... ồ! Ồ! ồ..." Yan Wen kêu lên đầy dục vọng.

Công công Se một tay ôm lấy bầu ngực, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng râu cạo đi, sau đó cắn vào núm vú của Yan Wen và mút thật mạnh. Núm vú bị Thái công Se mút mạnh, lập tức cứng lại. Thái công Se dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn, bộ ngực lớn lắc lư không đều. 

Thân thể Yến Văn không ngừng lay động, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra quấn quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"A! Uh... ừ... hm! Bố! Đẩy... mạnh hơn nữa... ừ! Không... đừng dừng lại! Đừng... à! Nó sắp... chết... chết! Vâng... vâng... ừ... ừ... ah! Đẩy... mạnh hơn nữa, à! Bố! Đừng dừng lại!"

"Buzi! Buzi!" Âm hộ dịu dàng của Yan Wen khá hẹp khiến anh Se càng hài lòng hơn. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của Yan Wen để cặc anh có thể thâm nhập sâu hơn.

"A! Chúa ơi! Ugh... con cặc to quá! Ah! Nó... đầy quá, ừm... ngon quá! Uh-huh! Ồ... gãi... ngực của tôi... ngực của tôi, à! Mẹ kiếp... cứng... cứng! Mẹ kiếp... tôi chết mất! Mẹ kiếp... nhanh lên! Nhanh lên! Đúng... tôi... bay lên trời... lên trời!"

Nghiêm Văn bị bố chồng đụ mạnh đến mức há hốc mồm, điên cuồng hét lên: "Tử! Chí! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!" Con cặc ra vào âm đạo của Yan Wen, khiến Yan Wen càng điên cuồng hơn!

Sau hơn một trăm lần đẩy, Mr. Sex cảm thấy cặc mình sưng tấy không thể chịu nổi, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh. Ông bố chồng dâm đãng muốn đổi tư thế, kiếm cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để tạm thời nhịn xuất tinh. "Yến Văn! Con nằm trên bàn ăn để bố yêu con. Nhấc mông lên, thật gợi cảm!" Yan Wen, con trai thứ hai của tôi có thường xuyên bú vú bạn không? Ngực của bạn thật tuyệt. Khi tôi có cháu, ba thế hệ sẽ hút sữa theo ba giai đoạn sáng, trưa và tối. Bố chồng, con sẽ chịu trách nhiệm hút hết sữa ngọt của bố vào ban đêm. "Tiên công vui vẻ tự nói.

"Tôi không muốn nó! Sữa của tôi chỉ để cho bạn và tôi bú." Yan Wen bình tĩnh nói.

Thân hình của Yan Wen thực sự rất đẹp. Tư thế này khiến những đường cong của cô trở nên hoàn hảo và chuyển động hơn. Lúc này, từ phía sau Yến Văn, Se công công có thể nhìn rõ lỗ hoa đào mê hoặc mọi nam nhân. Nó ở ngay dưới lỗ đít của cô ấy. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Ông bố chồng khiêu dâm đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Yan Wen, chĩa con cặc của ông vào âm đạo của cô và cho cô một phát nữa.

"Ối!" Yan Wen hét lên sung sướng khi con gà trống chui vào lỗ của cô. Lại có một lực đẩy dữ dội nữa, bộ ngực C-Cup của Yan Wen không ngừng rung chuyển, bị bố chồng liên tục tóm lấy. Bộ ngực đầy đặn của Yan Wen càng trở nên hưng phấn hơn sau khi được bố chồng xoa bóp. Âm đạo của cô bị con cặc xâm nhập một cách thô bạo, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ.

Lúc này, Thái công biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của Yến Văn kêu lên. Sau đó toàn thân Công công co giật, dương vật run lên, bắn tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Yến Văn. 

Yan Wen đạt đến cao trào và mệt mỏi ngã xuống bàn ăn đầy tinh dịch của cô. Sau khi cả hai có quan hệ tình cảm lãng mạn, Se Gonggong và Yan Wen đã có thêm hai lần ân ái thú vị vào lúc nửa đêm. 

Ông bố chồng quyến rũ cuối cùng cũng có thể đụ con dâu nhỏ "Wan Jun" một cách công khai và bí mật, ông cũng có thể ngoại tình bí mật với con dâu thứ hai "Yan Wen", thậm chí thỉnh thoảng ông còn có thể ép con dâu lớn "Jing Mei" quan hệ tình dục. Ông thực sự là ông bố chồng hạnh phúc nhất, tận hưởng cơ thể của ba cô vợ trẻ xinh đẹp, mút bộ ngực căng mọng và đụ những cái lồn hồng hào của họ. Anh còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa ở một người chồng. 

Trên thực tế, bố chồng của Hui Feng đã có mục tiêu trong đầu, đó là con dâu thứ ba của ông, Hui Feng. Khi mới kết hôn, cô đã chú ý đến vóc dáng của mình. Da cô trắng, ngực thon, mông tròn và to. Tôi biết sẽ rất tuyệt nếu được làm tình với cô ấy. Ban đầu, cặp đôi phải quan hệ mỗi tối trước khi đi ngủ. Họ ngủ ở phòng ngủ bên cạnh. Vào ban đêm, họ nghe thấy tiếng hét tương ứng của họ. Tiếng hét của Hui Feng thật quyến rũ và dâm đãng. 

Bố chồng Huệ Phong mỗi đêm đều lén nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng từ góc độ này ông chỉ có thể nhìn thấy đầu giường. Nhìn cách cô làm tình với A Minh, bố chồng Huệ Phong tức giận đến mức tự nhủ: “Hừ! Một ngày nào đó ta cũng sẽ xuyên qua lồn ngươi!"

Bình thường khi A Minh đi làm, chỉ còn lại Huệ Phong ở nhà. Hui Feng thích đi tất chật và hẹp khi làm việc nhà, để lộ toàn bộ đường viền của âm đạo căng phồng, thậm chí có thể nhìn thấy cả một khe nhỏ. Khi cúi xuống lau sàn, cô nhấc cái mông tròn trịa và to lên. Nhiều lúc tôi muốn đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố chồng của cô ấy, nếu mọi chuyện trở nên khó xử thì sẽ chẳng vui chút nào. 

Bố chồng Huệ Phong đặc biệt chú ý tới thời gian tắm rửa cho cô. Khi cô vừa tắm xong, anh sẽ giả vờ vội vàng đi tắm ngay khi cô bước ra. Anh lao vào cô mạnh đến nỗi cô thậm chí còn không có thời gian để cất bộ quần áo bẩn mà mình đã cởi ra. Tôi tìm thấy chiếc quần lót mà vợ tôi vừa cởi ra dưới lớp vải bọc của tôi, đưa lên chóp mũi và ngửi. Nó có mùi nước hoa, nước tiểu và mùi tanh của bệnh bạch cầu. Có lúc nhìn thấy chất tiết của cô trên đó, bố chồng Huệ Phong lại lè lưỡi liếm... Ừm... vị mặn và khá ngon! Thường thì quần lót của tôi vẫn còn ấm nên tôi vừa ngồi trong toilet vừa thủ dâm vừa mơ mộng về vẻ ngoài dâm đãng của Huệ Phong. 

Vào ngày này, thời tiết rất nóng, chưa kể nhiệt độ trong nhà. Lúc này, Huệ Phong đang cho con trai út bú sữa mẹ. Vì thời tiết nắng nóng nên Hui Feng chỉ mặc quần dài và áo ren, không mặc áo ngực vì đang cho con bú. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở trong phòng để giữ cho mình mát mẻ khi cho con bú. Con trai út của bà đang mút mạnh vào ngực Huệ Phong. Lúc này, Huệ Phong hầu như ngày nào cũng quan hệ với chồng, bây giờ cô nghĩ gần một tuần mình không được quan hệ tình dục, con trai lại mút đầu vú cô khiến cô có cảm giác khoái cảm. Bộ ngực như ngọc của Hui Feng được bàn tay xinh xắn của con trai chạm vào, bộ ngực mềm mại của cô dần bị biến dạng bởi bàn tay nhỏ bé của con trai. Cái miệng nhỏ nhắn của con trai há ra, cái đầu sưng tấy bị hút vào như muốn hút sữa, khiến bản tính mẫu tử của Huệ Phong càng thêm trêu chọc, khó thở. Mặt khác, Huệ Phong lại cảm thấy khoái cảm ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình, đỉnh ngực bị lưỡi của con trai mút lấy, đầu vú trở nên cứng ngắc. Màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, bộ ngực mà cô luôn tự hào đã lâu không được chạm vào. Nghĩ tới đây... Tim Huệ Phong đập nhanh hơn. Huệ Phong tránh ánh mắt của cô, không hề để ý đến con trai đang liều mạng mút ngực cô, sau đó lén lút đưa ngón tay vào bụng dưới của cô. Khoảnh khắc ngón tay xuyên vào trong quần lót chạm vào đôi môi vốn đã nhớp nháp và trơn trượt, cơ thể Huệ Phong bắt đầu bị kích thích. Vô tình, cô rên rỉ từ cổ họng và toàn thân run rẩy. Đột nhiên cô mất đi lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu xoa bóp chúng. Da thịt ngực cô uốn cong sang trái và phải duyên dáng dưới lớp ren trong suốt, cô cảm thấy đau ngọt ngào do sự ma sát của núm vú trên lớp ren.

"A a a a a..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào dễ chịu.

Làn da trắng nõn của Huệ Phong đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn toát ra hơi ấm quyến rũ, hòa lẫn với mùi nước hoa. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn quạt mát các giác quan của mình. Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể mang lại khiến những chiếc móng tay được cắt tỉa và sơn bằng sơn móng tay màu hồng hơi run lên và đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng luôn trông thật dịu dàng. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Từ eo đến mông căng phồng sang trái phải, cho đến đôi chân thon thả, vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe thân hình thon gọn. Đó là một kiểu quyến rũ nữ tính trẻ trung. Chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang xoa bóp ngực bỗng nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể người phụ nữ đang bốc cháy, cô có một linh cảm dâm ô chưa từng có khiến toàn bộ lưng cô run lên. Huệ Phong hấp tấp vội vàng kéo lớp ren trong suốt xuống, để lộ toàn bộ bộ ngực. Móng tay thon dài sơn màu hồng của cô lập tức liếc nhìn núm vú cứng cáp. 

"À... à... à..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dần trở nên to hơn và tục tĩu hơn. Thân trên của Huệ Phong hiện ra như một vòng cung tuyệt đẹp, bộ ngực căng lên kiêu hãnh. Đôi gót đùi rắn chắc cùng làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, chiếc quần lót mỏng trên mông với mùi gợi cảm thú vị đầy hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. Chiếc quần lót ren cao cấp bị Huệ Phong vặn vẹo, trượt xuống như đang chờ cởi ra. Trong khi ngực cô đang chờ đợi những động tác dâm đãng hơn nữa, Huệ Phong từ từ hạ bàn tay đang vuốt ve ngực mình xuống, đặt vào bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của cô. Cô nóng lòng muốn vuốt ve cô và hét lên! Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. Nhưng Huệ Phong không lập tức thọc ngón tay vào bên trong nóng hổi. Thay vào đó, anh dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới của mình, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn có của anh càng thêm sốt ruột. Tránh phần trung tâm, anh từ từ vuốt ve khu vực xung quanh chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Bây giờ Huệ Phong đã hoàn toàn say sưa trong thú vui thủ dâm. Chiếc quần lót trong suốt đã ướt và dính vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót, sau đó cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào nhất.

Ahhh. ….Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Để có được cảm giác hưng phấn sâu sắc hơn, tôi luồn ngón tay vào bên trong chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với da. Khi xuyên qua làn lông mu cuộn tròn, tôi phát hiện đôi môi đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu chạm vào rất mềm mại, cơ thể tôi run lên vì sung sướng.

Lúc này, bên ngoài ký túc xá nhanh chóng có tiếng gõ cửa, đem Huệ Phong trở lại hiện thực. Thì ra là mẹ chồng Huệ Thanh. Thực tế là cô ấy đã lén nhìn ra ngoài cửa. Cô phát hiện ra rằng Huệ Phong đang ở trong tình huống như vậy, đây là cơ hội tốt để ra tay. Bố chồng của Hui Feng biết tất cả những suy nghĩ dâm đãng của mẹ chồng Hui Feng đối với con dâu thứ ba của ông, vì vậy Hui Qing đã nói với chồng cô...

Không nói một lời, anh cởi hết quần áo đi về ký túc xá. 

“Con dâu, là ta... ta là bố chồng. Bạn có thoải mái không? Cảm giác thật tuyệt! Cậu đang tìm ai đó để đụ cái lồn của cậu à?"

"À! Là bạn à? Này... anh đang làm gì vậy... a!" Người vợ sợ hãi đến mức cố gắng dùng tay đẩy bố chồng của Huệ Phong ra. 

"Sao cậu vẫn giả vờ vô tội thế? Bạn hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy xuống giường, liên tục lên đỉnh suốt đêm, A Minh vào đất liền địt mấy con chó cái phương Bắc đó. Tôi muốn bạn thỉnh thoảng phải tự mình giải quyết nó. Thật đáng thương, cho nên ta giúp ngươi nổi giận. . . "

"Bố chồng, không, à...yo...đây là loạn luân. Tôi nên làm gì nếu người khác phát hiện ra? Bố chồng...thả tôi đi...Tôi là con dâu của ông...bà không thể làm vậy với tôi...làm ơn...thả tôi đi..."

“Con dâu, ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, làm sao có người biết? Em sừng sỏ và bố chồng em ngứa ngáy. Vì bạn chà xát âm hộ của mình mỗi khi tắm, bạn cũng có thể đợi bố chồng đụ bạn. Tôi sẽ biết bạn đam mê đến mức nào." 

Bố chồng Huệ Phong không thể chịu nổi nữa. Ông đứng thẳng dậy và đặt đùi con dâu lên vai mình. Anh cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của cô vài lần.

Vợ đẹp...con cặc to của bố vợ đây rồi...chặt quá...

Với một tiếng xèo xèo, phần lớn con cặc đã tiến vào, sau đó anh rút ra và đâm thật mạnh. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đi vào âm đạo chật hẹp của con dâu, chỉ để lại hai hòn bi to lủng lẳng bên ngoài.

Con cặc lớn bắt đầu đẩy nhanh, tôi cảm thấy thành âm hộ của mình được quấn chặt quanh con cặc lớn, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi đụ mạnh vào háng cô con dâu trẻ đẹp, cô ta thỉnh thoảng nói những lời tục tĩu và cười tục tĩu.

Con dâu dâm đãng của tôi... Đĩ quá... Lồn của bạn thật chật... Bố chồng tôi đụ tôi giỏi quá... Nhiều nước trái cây... Bố chồng tôi đụ bạn... Bạn bị rò rỉ nhiều quá... Con đĩ nhỏ... Bố chồng tôi cuối cùng cũng bắt được bạn... Tôi muốn đụ bạn thật tốt... Đụ bạn đến chết... Hahaha... Bố chồng tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ... Để con dâu xinh đẹp của tôi liếm con cặc to của bố chồng tôi... Hôm nay bố chồng muốn đụ mày đủ rồi... Chạy không được... Bị bố chồng đụ thôi...

Trong khi dùng hết sức mình đụ Hui Feng, anh ta đụ cô cho đến khi mắt cô trắng bệch. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Huệ Phong vui mừng đến suýt ngất đi. Cô ấy phát ra âm thanh "À... à..." từ cổ họng mình. Nhìn thấy đôi mày mượt mà và khuôn mặt đỏ bừng hơn Quan Công, cô liều mạng cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ.

"Không ổn...Tôi đã gọi...cưỡng hiếp...ôi...ah...ah..."

Bố chồng của Hui Feng biết cô đã nổi điên và không còn phản đối việc làm tình với cô nữa. Sau khoảng ba mươi lần vuốt ve nữa, anh xuất tinh và tất cả đều đi vào âm hộ cô. Sau đó ông nói với cô: “Con dâu, ta biết cắt lồn là không thích hợp, nhưng dù không làm ta cũng đã làm. Nếu bạn làm điều đó, tôi sẽ xấu hổ cho cả bạn và tôi. Tôi phải thành thật mà nói, và bạn đã đụ tôi rất tốt. Vì cả hai chúng ta đều cần được đụ vào âm hộ của mình, tại sao chúng ta không quan hệ tình dục sau cánh cửa đóng kín?"

Huệ Phong không trả lời, chỉ quay người lại và khóc.

Một vài ngày trôi qua. Cho đến một đêm, vào giữa đêm, cặc của bố chồng Huệ Phong lại cương cứng trở lại. Anh ta lấy chiếc quần lót mới nóng hổi của vợ từ trong toilet ra và bắt đầu thủ dâm. Khi đi quá xa, anh quên khóa cửa. Đột nhiên, vợ bước vào và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của bố vợ Hui Feng. Cô choáng váng một lúc. Bố chồng Huệ Phong lập tức lao vào, tóm lấy, hôn cô, một tay ôm ngực bố chồng Huệ Phong vì con dâu không mặc áo lót khi ngủ mà vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Huệ Phong khiến chúng cứng đơ và cương cứng. Tay còn lại thò vào váy ngủ, cởi quần lót của cô, xoa bóp âm đạo, thậm chí còn véo vào âm vật của cô để xoa bóp. 

Vợ tôi lại chống cự, dùng tay đẩy tôi ra: “Tôi xin lỗi vì đã làm điều này với A Minh… à… chạm vào tôi không dễ đâu… à… ugh…”

Hui Feng bị bố chồng giữ chặt. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Anh trêu chọc con mèo nhỏ của cô, nói với cô: “Em nghĩ sao vậy, Huệ Phong? Mọi người có thể hạnh phúc nếu bạn lắng nghe tôi. Nếu không sẽ giống như góa phụ vậy. ", Ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, âm hộ ẩm ướt nhiều thịt nhưng không ai đụ ngươi. Nếu A Minh đối xử với ngươi như vậy, sao ngươi lại phải tự mình xử lý? Ngươi thật sự khó có thể chấp nhận sự trong trắng cho gia đình chúng ta!"

Bố chồng Huệ Phong thấy thái độ của con dâu bắt đầu dịu đi, nhanh chóng lợi dụng sự do dự của cô để kéo váy ngủ của cô lên, lột quần lót của cô ra. Vợ tôi ngơ ngác không biết phản ứng thế nào. Cô ấy chỉ quay mặt đi, nhìn lên trần nhà và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và vô cùng phấn khích khi nhìn thấy âm hộ không có lông của cô ấy. Tôi liền thè lưỡi liếm, mút âm vật, chọc lỗ âm đạo của cô ấy... Vợ tôi toàn thân run rẩy nói: "Không! Không ổn! Ngứa quá!"

Tay con dâu vốn là kéo tóc bố chồng Huệ Phong, bây giờ lại ấn mạnh đầu bố chồng Huệ Phong vào âm đạo của mình. Bố chồng Huệ Phong đã cố gắng hết sức để không hét lên khi nhìn thấy con dâu nhưng tinh dịch rỉ ra tràn ngập trong miệng, rất ngon. Sau đó anh ta đứng thẳng lên, dùng tay phải nâng chân trái của vợ lên, tay trái cầm cặc, chĩa vào lỗ âm đạo rồi đưa mạnh vào ngay. Người vợ liền nói “A” và muốn đẩy ra nhưng bố chồng Huệ Phong đã đẩy nhanh, cố gắng để cô lên đỉnh trong thời gian rất ngắn.

Với mỗi cú đẩy, cô ấy hét lên, cảm thấy âm hộ của mình siết chặt như miệng cá chép và móng tay của cô ấy cắm sâu vào các cơ trên lưng tôi. Cô lên đỉnh mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch.

Sau đó anh ta lại xuất tinh, người vợ sợ đến mức lập tức đẩy ra và nói: "Này! Đừng xuất tinh vào trong tôi. Lỡ tôi có con thì sao?" Cô nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch âm hộ của mình và ngượng ngùng nói: “Sau này mỗi lần em làm chuyện đó em đều phải đeo bao cao su!”

Bố chồng Huệ Phong nghe vậy rất vui mừng. Rõ ràng là cái lồn của vợ anh ta cuối cùng cũng sẵn lòng bị tôi đụ. Nếu không buông bỏ thì những ngày tới sẽ dễ dàng hơn. Tôi không cần phải thuê gái mại dâm để có âm hộ miễn phí cho tôi làm tình, và thực sự thì tôi vẫn là một người vợ đĩ điếm! 

Bây giờ ban ngày chúng ta là bố chồng, con dâu trước mặt người khác. Còn buổi tối thì sao? Tất nhiên, đã đến lúc cả gia đình tận hưởng buổi tối!

