============================================================
  Mối tình của tôi với người phụ nữ trả thù chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a0%b1%e5%be%a9%e4%b8%88%e5%a4%ab%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%88%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-01-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi nhận thấy chiếc loa nhỏ ở cuối QQ đang nhấp nháy và tôi biết ai đó đang thêm mình. Bình thường nếu không thích chat thì chắc chắn sẽ bỏ qua, nhưng lúc này tôi vẫn còn say từ hôm qua, đầu óc choáng váng nên bấm đồng ý để thêm bạn bè. Đối phương lập tức đưa ra một cái bắt tay nhỏ hình ảnh, sau đó hỏi: "Xin chào." Tôi lịch sự đáp: “Xin chào.”

Trong khi trò chuyện, tôi đọc được tin nhắn của đối phương. Nữ, bốn mươi tuổi. Trong lúc trò chuyện, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy quả thực đã bốn mươi tuổi và cô ấy không hề nói dối. Tôi cũng thành thật nói với cô ấy rằng năm nay tôi đã bốn mươi ba tuổi. Tôi mở không gian của đối phương nhưng nó trống rỗng. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng cô ấy vừa nộp đơn xin QQ. Nhìn tốc độ đánh máy chậm và vài dòng chữ trắng trợn của cô ấy, tôi biết cô ấy là người mới. Điều này cũng đã được xác nhận trong cuộc trò chuyện. Hỏi thăm, tôi được biết chị không có việc làm, nội trợ toàn thời gian, có con trai 15 tuổi, chồng làm kinh doanh.

"Bạn rất đẹp trai." Cô ấy đang nhìn vào không gian của tôi và bắt đầu nhận xét về tôi. Không gian của tôi lưu giữ rất nhiều ảnh đời thường, bao gồm cả ảnh của một người độc thân và ảnh chụp khi công ty đi du lịch. Tôi hỏi cô ấy tại sao không có ảnh trong gói không gian, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa biết cách lưu trữ ảnh. Tôi cười và nói điều đó không công bằng. Bạn đã nhìn thấy tôi nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy bạn. Cô ấy nói không, không có gì có thể làm được về điều đó.

Mặc dù cô ấy gõ phím rất chậm nhưng chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ. Cô ấy hỏi tôi liệu sau này tôi có thể trò chuyện thường xuyên hơn không. Tôi nói chắc chắn và cô ấy cảm ơn tôi.

Một tháng trôi qua trong chớp mắt, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm vì tốc độ đánh máy của cô ấy nhanh hơn rất nhiều. Nhưng tôi vẫn có chút bất mãn, tức là tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn là một cô gái xấu xí. Tôi bắt đầu dạy cô ấy cách lưu trữ ảnh. Cô ấy rất ngu ngốc, tôi phải mất một ngày dạy mới học được, sau đó tôi mới thực sự nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Nhưng vừa định khen ngợi cô thì cô lại nói chồng cô đã về, ảnh đại diện của cô lập tức chuyển sang màu đen và offline. Tôi không thể không cười. Có vẻ như cuộc trò chuyện của cô ấy bị hạn chế.

Không có nhiều ảnh của cô ấy, tất cả đều được chụp ở công viên. Theo cô, những bức ảnh này được chồng cô chụp. Cô ấy không phải là một người phụ nữ xấu, nhưng cũng không hẳn là xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt vuông với đôi mắt to, miệng to, môi dày và hướng ra ngoài. Cô ấy trông giống khuôn miệng của diễn viên Hồng Kông Thư Kỳ, rất gợi cảm. Cô ấy hơi béo, đùi rất dày nhưng vóc người rất cao, điều này bù lại cho vóc dáng mập mạp của cô ấy. Đôi chân của cô ấy trông rất dài và đều. Tôi thầm nghĩ nếu có thể đụ một cô gái như vậy một lần thì tôi sẽ hài lòng.

Trong vài ngày qua, chúng tôi đã từ xa lạ trở thành quen thuộc, từ trò chuyện thận trọng lúc ban đầu đến nói về bất cứ điều gì và mọi thứ. Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy rất chán nản vì chồng cô ấy đang tìm một người phụ nữ ở bên ngoài. Một lần cô đi du lịch về và bắt gặp anh trên giường với mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô nghĩ đến việc ly hôn nhưng vì sợ ảnh hưởng xấu đến con cái nên chưa bao giờ ly hôn. Cô cảm thấy rất chán nản.

"Anh cũng có thể tìm được ai đó." Tôi nói đùa.

Cô thở dài nói rằng chồng cô rất độc đoán, nếu anh ta phát hiện ra chắc chắn sẽ cãi nhau. Cô vẫn còn rất sợ chồng. Sau này tôi mới biết chồng cô ấy từng là một tay xã hội đen, thích đánh nhau và tính tình rất nóng nảy.

"Cô có thể bí mật tìm kiếm mà không cần cho chồng cô biết." Tôi đã cho cô ấy một ý tưởng tồi.

"Ồ, tôi già rồi, tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?" cô ấy nói.

"Em đẹp quá, sao anh không tìm được em?" Tâm trạng của tôi bắt đầu dâng trào.

"Tìm ngươi, ngươi không phải chán ghét ta sao?" Cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để gõ những dòng chữ này và dường như cô ấy cũng đang gặp khó khăn về mặt cảm xúc.

"Được, ngày mai gặp lại."

Ngày hôm sau, chúng tôi gặp nhau ở khách sạn Xinghua Village. Cô ấy mặc chiếc quần jean giống như trong ảnh. Vì bờ vai to và vòng eo tròn nên chiếc quần jean có phần mỡ thừa. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy quay lại. Cặp mông béo của cô ấy thực sự rất quyến rũ, rộng và dày, khi bước đi thì vặn vẹo. Tôi thực sự muốn ấn nó ngay lập tức, chạm vào nó và tận hưởng cái mông béo này.

"Xin chào." Việc đầu tiên tôi làm khi gặp nhau là bắt tay. Bàn tay của cô tuy to nhưng lại rất thanh tú, mềm mại và dễ xúc giác.

"Xin chào." Cô ấy mỉm cười và bắt tay tôi. Sắc mặt cô ấy hơi vàng, là một phụ nữ Trung Quốc điển hình, có chút ngượng ngùng, cô ấy dùng đôi mắt to nhìn tôi, nhìn xuống chân tôi.

"Cậu thích ăn gì thì tự gọi đi." Chúng tôi tìm một chỗ tương đối vắng vẻ để ngồi xuống, tôi đặt thực đơn trước mặt cô ấy.

"Bất cứ điều gì." Cô ấy cúi đầu, vẫn không dám nhìn vào mắt tôi, nhẹ nhàng nói.

Tôi gọi hai món ngô hạt thông và thịt lợn nướng. Cả hai món ăn này đều được phụ nữ ưa chuộng. Sau đó tôi hỏi cô ấy có uống rượu không, cô ấy nói có thể uống chút bia. Vì vậy, tôi gọi thêm một ly rượu và hai chai bia. Người phục vụ đi xuống với thực đơn.

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi trước khi thức ăn và rượu được phục vụ.

"Ngưu Kim Phương. Còn cậu thì sao?" Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Tông Đào. Từ nay về sau ta có thể gọi ngươi là Tiểu Phương được không?"

"Vâng." Cô ấy gật đầu.

"Sau này gọi tôi là Tiểu Đào."

"Vâng." Cô ấy gật đầu, vẫn không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

Khi anh đang nói chuyện, người phục vụ mang rượu và đồ ăn tới, đặt lên bàn, nói: "Thưa cô, xin cô cứ từ từ." quay lại và rời đi.

"Dùng đũa ăn đi." Tôi lớn tiếng nói với cô ấy thì thấy cô ấy bất động, cúi đầu nghịch nghịch quần áo.

"Ồ." Cô ấy có vẻ giật mình và nhanh chóng cầm đũa lên. "Ngươi cũng có thể ăn." Rồi cô ấy nhìn tôi rồi im lặng.

"Đây, uống một ngụm đi." Tôi rót đầy bia cho cô ấy và nâng ly của mình lên.

"Ồ, uống đi." Cô ấy cầm chiếc cốc lên, chạm vào tôi và uống hết trong một ngụm.

“Đây, tôi sẽ đổ đầy cho cậu.” Tôi với lấy chai bia.

“Ồ, tôi sẽ tự làm việc đó.” Cô nhanh chóng cầm chai bia lên và rót đầy cho mình.

Một lúc sau, cô ấy uống hết hai chai bia, còn tôi uống hết rượu trắng. Khuôn mặt cô hơi đỏ lên, giống như hoa đào quấn trong mùa xuân, rất đẹp. Có vẻ như cô ấy không hề say chút nào nhưng vẫn còn choáng váng. Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng và không dám nhìn tôi.

"Anh biết không? Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu một mình với người đàn ông khác, tôi hơi sợ." Cuối cùng cô ấy cũng dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên.

"Ngươi sợ cái gì? Ta có thể ăn ngươi?" Tôi nói với một nụ cười thoải mái.

“Tôi sợ người quen nhìn thấy sẽ mách chồng tôi.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Đừng sợ, lát nữa anh sẽ đưa em lên một phòng. Chỉ có hai chúng ta, không ai có thể nhìn thấy. Em thấy như vậy có được không?" Tôi mạnh dạn thú nhận rồi nhìn cô ấy. Nếu lúc này cô ấy không đồng ý thì tôi cũng chẳng có việc gì phải làm, cứ coi bữa ăn này như đãi của mình đi.

"Vâng." Cô ấy gật đầu.

"Người phục vụ, thanh toán tài khoản." Tôi không thể đợi lâu hơn nữa và gọi người phục vụ.

Chúng tôi đến khách sạn Spring City và lần lượt bước vào cửa. Khi tôi đăng ký ở quán bar, anh ấy đang đứng sau tôi chưa đầy một mét. Đăng ký xong tôi lấy thẻ phòng quay lại nhìn cô. Không nói gì, tôi chỉ lắc đầu rồi quay người đi lên cầu thang. Cô ấy không nói gì và chỉ đi phía sau tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy vẫn còn ngượng ngùng và sợ hãi, cơ thể run rẩy, bước đi có chút loạng choạng, nhưng cô ấy vẫn theo tôi từng bước lên lầu.

Sau khi vào phòng, cô ngồi xuống giường, mồ hôi đầm đìa, bàn tay lau mồ hôi run rẩy rất mạnh. Theo tôi, đây không phải là lau mồ hôi mà là đánh đổ mồ hôi. Tôi vào phòng tắm, lấy khăn tắm, bước tới lau mồ hôi cho cô ấy rồi nhân cơ hội quàng tay qua vai cô ấy.

"Sao cậu lại lắc mạnh thế?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi thực sự rất sợ hãi, tôi nói thật cho anh biết, đây là lần đầu tiên tôi tìm kiếm một người đàn ông ở bên ngoài." Cô ấy run rẩy khi nói, những lời run rẩy của cô ấy phát ra từng chữ một, và cơ thể cô ấy càng run hơn.

"Đừng sợ, ở đây chỉ có hai chúng ta, không ai có thể nhìn thấy." Tôi dùng tay chạm vào ngực mình qua quần áo. Đúng như tôi tưởng tượng, bộ ngực đó thực sự rất to và thoải mái.

"Tôi thực sự sợ hãi. Tôi không muốn làm điều đó." Cô ấy không từ chối nắm tay tôi và đứng dậy rời đi.

“Em không muốn trả thù chồng mình sao?” Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng tay xoa mông cô ấy.

"..." Có lẽ lời nói của tôi đã có tác dụng. Cô ấy đứng đó không thể cử động, để tôi ngẫu nhiên chạm vào cô ấy.

"Nào, ngã xuống đi." Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống giường. Cô không hề vùng vẫy và nhắm chặt hai mắt to của mình.

Tôi nằm nghiêng về phía cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, xuyên qua áo ngực và trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. "Thật tốt quá." Tôi khen ngợi trong khi xoa nó. Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy kêu lên một tiếng rồi khập khiễng. Tôi đưa tay ra, cởi cúc quần, thọc thẳng tay vào đũng quần. Tôi sờ vào lông mu và âm đạo của mình. Cơ thể cô run lên, rồi lại bắt đầu run lên: "Tôi sợ. Đây là lần đầu tiên có người đàn ông khác chạm vào âm đạo của tôi." Tôi không nói gì, tiếp tục sờ nắn rồi đưa ngón giữa vào âm đạo. Cô ấy nói "Ồ", cái mông béo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và cô ấy đưa tay ôm lấy cổ tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu rỉ ra.

Quần áo của cô được cởi ra một cách dễ dàng, hóa ra làn da của cô lại rất mỏng manh. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, cầm con cặc của mình trong tay và từ từ tiến lại gần âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Tôi thực sự sợ hãi”. Đúng, tôi nhìn thấy toàn thân cô ấy run rẩy, đó là sợ hãi, nhưng tôi cũng thấy cô ấy rất hưng phấn, mong rằng cặc của tôi sẽ nhanh chóng được đưa vào, vì lúc này cô ấy không hề từ chối, thậm chí còn hơi nâng mông lên để chào đón cặc của tôi. Tôi đã không lịch sự và lợi dụng sức nóng để đưa cặc của mình vào ngay lập tức. Sau đó tôi nằm ngửa và mông tôi bắt đầu quằn quại lên xuống.

Điều tôi không ngờ tới là đỉnh điểm của cô ấy lại đến nhanh đến vậy. Chưa kịp cử động mấy lần, cô ấy đã ôm chặt lấy lưng tôi, mông lên xuống, khuôn mặt méo mó và bắt đầu tru lên như đang khóc. Tôi tăng sức mạnh, đẩy mạnh con cặc qua lại, lấy tay ôm mặt và hôn lên cái miệng gợi cảm đó. Mỗi phút cô hét lên, toàn thân cô ngừng vặn vẹo và trở lại bình thường, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Anh không xuất tinh à?" Cô ấy hỏi tôi, dang rộng hai tay ra hai bên.

"Ừ. Vừa rồi trông em thật xinh đẹp." Tôi vừa nói vừa hôn cô ấy.

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Cô ấy đặt tay lên đầu tôi, ngăn cản tôi nhìn vào mặt cô ấy.

“Mông cậu to thật đấy.” Tôi đưa tay ra, cô ấy phối hợp nhấc mông lên, hai tay tôi ôm chặt lấy cái mông mập mạp.

“Nào,” cô nói.

"Không, anh vẫn muốn nhìn thấy em như vậy." tôi nói.

"Tôi không," cô nói.

Tôi tiếp tục đâm không chút vội vàng, biết rằng một người phụ nữ như thế này sẽ đạt cực khoái lần thứ hai. Quả nhiên, đỉnh điểm của cô lại đến, lần này còn dữ dội hơn lần trước, cô không còn ngượng ngùng chút nào nữa. "Nhanh hơn, khó hơn." Cô nói điều này ba bốn lần, mông cô càng chuyển động dữ dội hơn. Và khi cô ấy vừa đạt cực khoái, tinh trùng của tôi xuất hiện rất nhanh. Khi tôi xuất tinh, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy cứ nhìn tôi, bất động, cảm nhận quá trình xuất tinh bao bọc trong âm đạo của mình.

"Đừng nói cho ai biết." Sau khi quan hệ, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy ngoan ngoãn ngã vào vòng tay tôi và cầm lấy con cặc của tôi trong tay. Đây là câu đầu tiên của cô.

"Ừ. Bạn có vui không?" Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy trước, sau đó mới hỏi cô ấy. Tôi đặt tay chắc chắn lên mông, chạm, véo và xoa bóp.

"Anh biết không, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cặc của người đàn ông khác." Nói đến đây, mặt cô ấy lại đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng giấu mặt vào lòng tôi nhưng vẫn không buông tay ra.

"Tôi thật may mắn." Tôi khen cô trước: “Từ nay về sau không ai được phép chạm vào bàn tay này ngoại trừ chồng cô và tôi”. Tôi cho rằng đàn ông đều ích kỷ, không cho phép người khác chạm vào người phụ nữ mà họ đã chạm vào.

"Vâng." Cô ấy ngượng ngùng gật đầu, tay vẫn nghịch nghịch con cặc của tôi.

Khoảng một giờ sau, dưới bao cao su của cô, cặc anh lại cương cứng trở lại. Tôi đẩy cô ấy nằm ngửa, duỗi tay ra và bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô ấy lần nữa rồi đưa ngón giữa vào trong. Cô ấy biết rất rõ rằng tôi muốn quan hệ tình dục trở lại nên cô ấy đã hợp tác với tôi. Tay đặt trên cặc tăng tốc độ, đồng thời mông cô ấy nảy lên xuống theo bàn tay đẩy của tôi. Tôi lại nằm xuống và đút cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Lần ân ái này khác hẳn lần trước, họ hoàn toàn thoải mái và cô không còn run rẩy nữa. Cô lại lên đỉnh, cơ thể vẫn vặn vẹo như vậy. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi nói: “Anh sẽ chơi với nó thêm một lúc nữa”. Cô ấy biết tôi chưa xuất tinh nên gật đầu, ôm tôi bằng cả hai tay và đợi tôi xuất tinh rồi mới buông ra.

Nhìn cũng muộn rồi, cô ấy muốn về nhà. Lúc chia tay này, tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn vào mông cô ấy, cô ấy cũng ôm tôi thật chặt.

“Cảm ơn,” cô nói nhẹ nhàng.

"Cảm ơn vì điều gì?" Tôi hôn lên môi cô ấy và hỏi một cách nghịch ngợm.

“…” Cô đỏ mặt cúi đầu, không nói gì.

"Cô đang cảm ơn tôi vì đã cắm sừng chồng cô à?" Tôi vẫn hỏi một cách nghịch ngợm.

"Biết rồi mà còn nói? Tôi không hợp với anh đâu." Cô đỏ mặt và nói một cách quyến rũ.

"Kể từ bây giờ tôi sẽ cắm sừng chồng cô lần nữa, được chứ?" Tôi đặt cả hai tay lên cái mông béo đó.

"Vâng." Cô ấy gật đầu mạnh mẽ.

Buổi tối, chúng tôi vẫn trò chuyện trên QQ, lần này tình cảm vô bờ bến. Cô ấy nói tôi làm tổn thương cô ấy, cô ấy có chút sợ chồng về sẽ phát hiện ra. Tôi bảo cô ấy đừng sợ, cô ấy có rửa sạch cũng không để ý. Cô cho biết đã giặt nhiều lần nhưng vẫn sợ. Sau đó chúng tôi ấn định thời gian để gặp nhau vào ngày mai. Đúng lúc cuộc trò chuyện đang trở nên sôi nổi thì cô ấy đột nhiên bỏ đi. Tôi biết chồng cô ấy chắc chắn đã quay lại.

Ngày hôm sau, chúng tôi vẫn ăn tối ở khách sạn Xinghua Village, sau đó đến khách sạn Spring City đặt phòng, tại đó chúng tôi quan hệ tình dục một cách tự nhiên. Cô ấy nói với tôi rằng tối qua chồng cô ấy thực sự không để ý. Tôi hỏi cô ấy có quan hệ tình dục với chồng không? Cô chỉ cúi đầu xuống và không trả lời. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: “Anh tức giận vì vợ chồng tôi đã làm điều này phải không?” Tôi nói với cô ấy: “Ừ, nhưng anh không thể làm được. Anh ấy là chồng của em.” Sau đó tôi bảo cô ấy ít quan hệ với chồng hơn, cô ấy gật đầu và ngã vào vòng tay tôi.

Thấy tôi tốn tiền mua đồ ăn, nhà ở, cô ấy nói muốn mua nhà. Điều này sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền và cô ấy cũng sẽ cho tôi thử tài nấu nướng của mình. Tôi đồng ý với ý kiến ​​của cô ấy, nhưng tôi là nhân viên văn phòng và không có tiền dư để mua nhà. Những lời nói cảm động của cô ấy là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Cô ấy nói: “Tôi không cần tiền của anh, tôi có một ít tiền riêng ở đây.” Sau đó cô ấy rất lo lắng nói: “Em sợ anh chơi với em đủ rồi sẽ bỏ rơi em.” Tôi đã thề với Chúa rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có hại cho Chúa, và cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm.

Những ngày sau đó, tôi bận rộn chạy khắp nơi mua nhà. Theo yêu cầu của cô ấy, hai chúng tôi chỉ muốn có một mái ấm. Ngôi nhà không cần quá lớn, chỉ cần một căn phòng. Hơn nữa, cô chỉ có 200.000 nhân dân tệ nên không đủ tiền mua một căn nhà to sang trọng. Cuối cùng tôi nhốt mình trong một ngôi nhà cũ, cách nhà cô ấy không xa và có thể đến đó trong vòng mười phút. Tôi bắt xe buýt số 202 và đến đây qua ba điểm dừng. Cô ấy rất hài lòng với địa điểm và đồng ý ngay lập tức. Để tránh bị chồng phát hiện, ngôi nhà được đặt theo tên tôi - Zong Tao.

Với ngôi nhà một phòng này cần được trang trí đơn giản. Tôi muốn lấy tiền nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy lại nói một câu khiến tôi cảm động: “Tôi không cần tiền của anh, không để vợ anh phát hiện. Tiền của tôi đều là tiền riêng, chồng tôi không biết”. Vì vậy, cô ấy đưa cho tôi thêm 100.000 nhân dân tệ. Tôi vốn là người tiết kiệm, nhà cũng không lớn, chỉ là một phòng đơn, rộng hơn 20 mét vuông nên tôi chỉ bỏ ra 50.000. Tôi không trả lại 50.000 nhân dân tệ còn lại cho cô ấy mà mua một chiếc giường, một chiếc TV và một số đồ gia dụng. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy nó, và với tầm nhìn của một người phụ nữ, cô ấy đã mua một số dụng cụ nhà bếp và một số đồ gia dụng. Con chim sẻ tuy nhỏ và có đầy đủ các cơ quan bên trong nhưng nó trông giống như một ngôi nhà hoàn chỉnh dù ngôi nhà nhỏ.

Khi mới chuyển đến ngôi nhà này, chúng tôi không quan hệ tình dục vô hồn như trong những cuốn tiểu thuyết khác mà nấu một bữa ăn ngon. Tôi thực sự đã học được kỹ năng nấu nướng của cô ấy và bữa ăn thực sự rất ngon. Sau khi ăn uống đủ no, chúng tôi lên giường và quan hệ, lần này khi ân ái, cô ấy thẳng thừng gọi tôi là “chồng”! Tôi còn gọi cô ấy là "vợ" một cách thiếu lịch sự! Chúng tôi vẫn sử dụng danh hiệu này cho đến ngày nay.

Lúc đầu, tôi luôn xin phép vào buổi sáng và đến nhà mới để gặp cô ấy, nhưng không phải lúc nào cũng xin nghỉ phép. Cô ấy hiểu tôi rất rõ nên chúng tôi quyết định gặp nhau ở đây sau bữa tối. Cả hai chúng tôi đều có lý do chính đáng. Tôi và vợ nói dối là đi chơi mạt chược nhưng cô ấy nói chúng tôi ra công viên tập thể dục. Bằng cách này, chúng tôi gặp nhau ở đây vào mỗi buổi tối và làm tình một cách tự nhiên. Tuy nhiên, do thời gian có hạn nên chúng tôi ở lại gần hai tiếng rồi chia tay. Tôi trở về nhà của tôi và cô ấy cũng về nhà cô ấy. Mỗi lần nhìn cô ấy về nhà, tôi lại cười. Tại sao tôi lại cười? Cười nhạo cách cô ấy về nhà với tinh trùng của tôi quấn quanh người. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã mỉm cười khi nhìn vào lưng tôi, cười nhạo tôi vì đã để tinh trùng ở bên ngoài và trở về nhà.

Tôi nhớ có một ngày, chúng tôi gặp nhau ở nhà đúng giờ, sau màn dạo đầu, tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy thì điện thoại di động của cô ấy reo lên. Cô chửi: "Ai gọi vào giờ này thế?" Cô nhặt nó lên và nhận ra đó là của chồng cô. Cô ấy ra hiệu cho tôi im lặng và bật điện thoại. Dù không phát ra âm thanh nào nhưng tôi vẫn áp nhẹ tai vào cạnh chiếc điện thoại, lắng nghe những gì chồng nói. Không biết chồng cô ấy có vội vàng muốn cô ấy về nhà ngay không.

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô nói sẽ rời đi ngay vì chồng cô là người nóng tính, sẽ tức giận nếu anh về nhà muộn. Rồi cô nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, ngày mai xuống làm nhé”. Nhưng cặc của tôi đã bị bao bọc trong âm đạo của cô ấy, sao cô ấy có thể lấy nó ra dễ dàng như vậy? Vì vậy tôi nói: "Đợi một chút, tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng." Thông thường, tôi sẽ mất nhiều thời gian để quan hệ tình dục. Cô ấy có chút hoài nghi, sợ không có đủ thời gian, nhưng nhìn vẻ mặt cầu xin của tôi, cô ấy nói: “Mau lên.” Tôi nhận được nghị định và bắt đầu đẩy mạnh.

Đúng lúc đó, điện thoại di động của cô lại reo lên, là chồng cô gọi rất gấp, hỏi cô đang ở đâu. Cô ấy nói cô ấy đã rời khỏi cổng công viên rồi. Chồng cô chửi bới mấy lần và bắt cô bắt taxi về nhà ngay. Cô ấy nói tại sao phải đi taxi khi nó ở rất xa. Chồng cô lại mắng cô và bắt cô bắt taxi ngay lập tức. Khi đang nói chuyện điện thoại, tôi bắt đầu xuất tinh. Khi tôi xuất tinh, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó cô ấy hiểu ngay. Như lần trước, cái mông béo của cô ấy nâng lên hạ xuống, đón nhận tinh trùng của tôi, rồi cô ấy nói với chồng: “Được rồi, em sẽ bắt taxi ngay”.

Sau đó, cô vốn luôn sạch sẽ, không có thời gian giặt quần áo nên nhanh chóng mặc quần áo vào. Ngay cả nụ hôn cuối cùng cũng chỉ là chiếu lệ rồi cô ấy vội vàng rời đi. Tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân từ cửa sổ nhà bếp và cô ấy thực sự đã bắt taxi và phóng đi. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm lắm, tôi xuất tinh và xuất tinh rất vui vẻ. Tôi xuất tinh khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng. Điều này khiến tôi cười rất lâu. Tôi nghĩ đây có thể coi là quan hệ tình dục với vợ trước mặt anh ta.

Tối hôm sau, cô ấy lại kể cho tôi nghe một điều thú vị. Hóa ra hôm qua chồng cô không có việc gì làm sau bữa tối nên bật DVD xem phim khiêu dâm. Cảnh ân ái khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta liền gọi điện cho vợ rồi vội vã về nhà để trút hết ham muốn tình dục. Điều anh không ngờ là ở cuộc gọi đầu tiên, cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của vợ anh, đến lần gọi thứ hai, tôi xuất tinh trong khi anh đang được bao bọc trong âm đạo của vợ. Đến cuộc gọi thứ ba, vợ anh đã thực sự lên taxi, và đến cuộc gọi thứ tư, anh đã thấy vợ mình bước xuống taxi.

Tiểu Phương không biết chồng cô đang làm gì với cô. Cô vội vã về nhà và chết lặng khi thấy hai người đàn ông và một phụ nữ quan hệ tình dục trên tivi. Cô hiểu ngay ý của chồng mình. Tuy nhiên, cô ấy không hề rửa phần dưới của mình. Nếu cô ấy cởi quần ra thì chẳng phải sẽ bị lộ ngay sao? Vì vậy cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi đi tắm rửa." Nhưng chồng cô không cho mà nhất quyết đòi làm ngay. Cô không còn cách nào khác ngoài nói: "Để tôi xem." Cô ngồi trên ghế sofa xem TV không chớp mắt. Thỉnh thoảng cô lại nói: “Điều này quá thú vị”. Sau đó cô giả vờ không chịu nổi, cầm cặc của chồng và thủ dâm. Ý định của cô rất rõ ràng, cô chỉ muốn hút tinh trùng của chồng mình ra ngoài.

Nhưng chồng cô không thể chịu đựng được nữa và đòi quan hệ tình dục ngay lập tức. Anh thọc tay vào quần và chạm vào thứ gì đó ướt át. Anh ta sửng sốt và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Rõ ràng là anh ta đang hỏi cô có quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài không. Tiểu Phương cũng sửng sốt, nhưng tỉnh táo lại nói: “Anh đã một tuần không chạm vào em, sau đó cho em xem cái này, anh có thể ngừng khóc được không?” Không ngờ, chồng cô lại thực sự tin vào điều này, nói: “Con đĩ này, chỉ nhìn một lúc thôi đã thành ra thế này rồi, sao em không nhanh cởi ra để anh đụ em thật tốt.”

Để tránh cho chồng nhìn rõ, Tiểu Phương tắt đèn rồi kéo rèm lại, khiến căn phòng trở nên tối tăm. Sau đó cô cởi quần áo ra, trên quần cô thấy rất nhiều tinh trùng. Chồng cô hơi cận thị, phòng hơi tối nên không nhìn thấy tinh dịch chảy qua âm đạo chút nào nên nói: “Tôi đã học cách gói DVD”. Anh cúi xuống lè lưỡi liếm âm đạo của Tiểu Phương. Lúc này, anh cũng chú ý đến một mùi lạ, liền hỏi: "Có mùi gì vậy? Anh có phải là..." Chồng chưa kịp nói xong, Tiểu Phương đã ngắt lời: "Tôi, không cho anh tắm rửa cho tôi, mùi vị không phải sao?" Chồng tôi nói: “Đừng tắm cho anh nữa, anh không có thời gian đợi đâu, để anh liếm sạch cho em nhé”. Nhìn thấy chồng liếm đầy tinh dịch của tôi trong miệng, Tiểu Phương nhịn cười nói: “Chồng, anh phải liếm sạch cho em.” Chồng cô trả lời: “Được, anh sẽ liếm sạch em trước khi đụ em.” Mùi thơm quá."

Sau khoảng mười phút liếm, chồng tôi đưa cặc vào. Thứ nhất, Tiểu Phương không đạt cực khoái khi tôi ở đó. Thứ hai, cô ấy cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chồng liếm tinh dịch của tôi trong miệng. Cô không thể kìm chế được và đạt được hai lần cực khoái trong vòng mười phút. Điều này khiến chồng cô mừng đến mức không ngậm được miệng. Đêm nay chồng cô cũng không nhàn rỗi. Bất cứ khi nào anh ấy muốn, anh ấy sẽ làm điều đó với Tiểu Phương, tổng cộng là ba lần. Nhưng có một điều phải nói. Chồng cô rất muốn Tiểu Phương quan hệ bằng miệng nhưng bị từ chối vì Tiểu Phương rất sạch sẽ. Anh ta thậm chí còn không hôn lên miệng cô vì miệng chồng cô dính đầy tinh dịch.

Tiểu Phương hít một hơi, mỉm cười kể lại chuyện ngày hôm qua, sau đó trốn vào trong ngực tôi, thận trọng hỏi: “Tôi và chồng đã quan hệ ba lần, anh không ghét tôi sao?” Tôi vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình nói: “Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là chồng hợp pháp của em, tôi không cách nào ôm hận được.” Tiểu Phương rất vui khi thấy tôi hào phóng như vậy. Sau đó cô ấy đấm tôi và nói: “Anh tệ quá. Bạn nhất quyết đòi xuất tinh vào chỗ tôi rồi lại muốn chồng tôi liếm. Em thật tệ, em thật tệ, em thật tệ." Cả hai chúng tôi cùng cười. Tôi trêu cô ấy rằng: "Sau này hãy đối xử tốt với chồng em nhé. Chúng tôi không chỉ làm vậy khi anh ấy gọi, tôi còn xuất tinh, sau đó chồng cô đã dọn dẹp chiến trường cho chúng tôi.” Sau đó, chúng tôi lại cười.

Khi chúng ta đến bữa tiệc này, điều chính yếu là quan hệ tình dục. Sau khi cởi quần áo chuẩn bị quan hệ, Tiểu Phương nói: “Tối qua anh ấy lăn lộn quá nhiều. Hôm nay hãy sống chậm lại nhé. Tôi cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó." Tôi thấy âm đạo của Tiểu Phương quả thực hơi đỏ và sưng tấy nên tôi dùng tay chạm vào đôi môi dày của cô ấy và hỏi: "Cái quấn này có được không?" Tiểu Phương lập tức hiểu ý tôi. Vợ chồng cô ấy đã kết hôn được mười sáu năm. Mặc dù yêu cầu oral sex nhiều lần nhưng cô ấy đều thẳng thừng từ chối vì cô ấy luôn thích sạch sẽ và việc quan hệ tình dục bằng miệng khiến cô ấy phát ốm.

“Em không muốn trả thù chồng mình sao?” Tôi bắt đầu thuyết phục.

"Cái này..." Tiểu Phương bắt đầu do dự.

“Trước đây cô chưa bao giờ thổi kèn cho chồng mình, tôi tin điều đó. Nhưng em không nghĩ trả thù như thế này sẽ rất thú vị sao?” Tôi đưa cặc của mình đến gần miệng cô ấy và đợi cô ấy mở miệng.

"Cái này..." Cô vẫn còn do dự.

“Nhìn chồng liếm em như thế, chắc anh ấy đã bị người phụ nữ khác liếm rồi. Bạn có thể nuốt được hơi thở này không?" Tôi nhấn mạnh.

"Được rồi, nhưng đừng xuất tinh vào miệng tôi." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

“Tôi sẽ không bắn vào miệng anh đâu.” Tôi đồng ý, hai tay ôm đầu cô ấy, “Nào, há miệng ra.” Tiểu Phương có chút không đành lòng nhưng vẫn mở miệng ngậm cặc của tôi vào miệng.

Khi con cặc của tôi được đưa vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy sung sướng từ đầu đến chân. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy thở hổn hển, cảm thấy rất vui. Tiểu Phương ngậm cặc tôi vào miệng, đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi không chớp mắt, hai tay ôm chặt mông tôi, giúp tôi rặn mạnh. Vốn dĩ tôi đã hứa sẽ không xuất tinh vào miệng cô ấy, nhưng lúc này, nhìn đôi môi gợi cảm đó, tôi làm sao có thể kìm được và bắt đầu xuất tinh đột ngột. Tiểu Phương choáng váng muốn nhổ cặc tôi ra. Tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống và bắt đầu đẩy, rên rỉ thoải mái trong miệng. Tôi không nhìn cô ấy bất động cho đến khi tinh dịch cuối cùng được xuất ra.

"Anh... đã đồng ý không xuất tinh vào miệng..." Tiểu Phương vừa nói, tinh trùng đã chảy ra ngoài, lời nói không rõ ràng.

"Tôi nghĩ đây là cách trả thù tốt nhất." tôi nói.

Tiểu Phương không nói nữa, nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để gói lại. Cô nôn mửa và súc miệng. Một lúc sau, cô ấy quay lại và vung nắm tay hồng hào về phía tôi một cách nũng nịu: “Có một ít vào bụng tôi. Em thật tệ." Tôi ôm chặt cô ấy, chạm vào cái mông mập mạp của cô ấy, mỉm cười không nói một lời.

“Từ nay về sau khi quan hệ trở lại anh sẽ không giật em nữa, anh chỉ dùng miệng thôi nhé?” Tiểu Phương ngã vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói.

"Được rồi. Nhưng miệng của bạn thuộc về tôi. Ở nhà có thể hôn chồng nhưng đừng đưa cho anh ấy.” Đàn ông vốn ích kỷ, tôi cũng không ngoại lệ.

"Ừ, nhưng cậu phải đối xử tốt với tôi." Tiểu Phương nịnh nọt nói.

"Ừ." Lần này tôi thực sự đồng ý.

Sau lần quan hệ tình dục bằng miệng này, chúng tôi thường có nó trong tương lai. Nhiều khi Tiểu Phương nuốt từng giọt cho đến no bụng. Lần này, tôi lại nhìn vào lưng cô ấy và cười nhiều hơn. Lần này cô ấy thực sự đang lấy tinh trùng của tôi về nhà bằng bụng của mình nhưng chồng cô ấy lại không thể nhìn thấy được. Thỉnh thoảng tôi cũng cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chỉ làm theo ý mình khi cô ấy sạch sẽ.

Vì chồng cô ấy tức giận vì xem DVD khiêu dâm nên chúng tôi cũng mua DVD và quan hệ tình dục tại nhà bằng động tác giống như quấn mặt cô ấy. Khi nhìn thấy lỗ đít được nhét vào, tôi cũng đưa ra yêu cầu. Lần đầu tiên làm, Tiểu Phương thực sự rất đau lòng, nhưng vẫn thành công. Sau đó, Tiểu Phương nghĩ rằng dùng nước xà phòng có thể bôi trơn tốt hơn. Ý tưởng này thực sự là một ý tưởng tốt. Nó thực sự đã được bôi trơn rất nhiều, và con cặc đưa vào lỗ đít cũng mượt mà hơn rất nhiều. Sau đó, chúng tôi lại được xem cảnh làm tình bằng vú và chúng tôi cũng làm như vậy, điều đó cũng rất thú vị. Tất nhiên, tôi là người hạnh phúc nhất vì chồng cô ấy chỉ chạm vào âm đạo của Tiểu Phương, những chỗ khác không hề chạm vào, những chỗ khác đều thuộc quyền sử dụng độc quyền của tôi.

Một năm sau, đó là một ngày thứ Sáu đầy nắng.

Sau bữa trưa, tôi chơi bài poker với đồng nghiệp tại nơi làm việc. Tiểu Phương gọi đến, tôi vội vàng đưa những lá bài đang gói cho người khác rồi ra hành lang gói lại. Không ngờ, câu đầu tiên Tiểu Phương nói trong điện thoại lại là: “Tối nay tôi không đến đó.” Điều này làm tôi bị sốc. Chẳng lẽ chồng cô ấy đã phát hiện ra chuyện chúng tôi ngoại tình? Tiểu Phương cười lớn và hỏi tôi có sợ không? Sau đó cô ấy báo cho tôi một tin vui là chồng cô ấy đi vắng và các con đang đi trại hè. Hai cha con đều sẽ về vào thứ Hai. Cô ấy hỏi tôi có qua đêm ở nhà cô ấy không. Nếu tôi đồng ý, cô ấy nhanh chóng chuẩn bị và nói dối vợ tôi.

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Bởi vì tôi chưa bao giờ đến nhà cô ấy và tôi cũng không biết cô ấy sống ở đâu. Sẽ thú vị thế nào nếu được làm tình tại nhà cô ấy? ! Tôi nhanh chóng đồng ý. Sau đó, tôi đã nói dối vợ mình. Tôi nói tôi phải đi họp ở ngoài thành phố, tối nay tôi sẽ đi và mãi đến thứ Hai mới về. Vợ tôi luôn tốt bụng và ngu ngốc, và cô ấy luôn thành công trong việc lừa dối. Chiều hôm đó, tôi vui quá không khỏi bồn chồn, mong được tan sở vào buổi tối.

Sau khi tan sở, tôi đến cộng đồng Xiaofang, cách tổ ấm tình yêu của chúng tôi không xa, và Xiaofang đã chỉ cho tôi. Cổng của cộng đồng được bảo vệ bởi các nhân viên bảo vệ và bạn không thể ra vào một cách tùy tiện nếu không có thẻ chìa khóa của cộng đồng. May mà rốt cuộc tôi cũng thông minh nên giả vờ lấy thẻ chìa khóa rồi theo người vào. Cộng đồng ở đây rất đông, nhân viên bảo vệ cũng không quen biết ai ở đó. Họ chỉ coi tôi là người sống trong cộng đồng. Nhưng sau khi bước vào, tôi chết lặng. Có rất nhiều tòa nhà cao tầng nối tiếp nhau. Tôi không biết gia đình Tiểu Phương sống ở tòa nhà nào.

Tôi gọi và hỏi. Tiểu Phương cho tôi biết số nhà, tôi loay hoay tìm kiếm. Đúng lúc này, bầu trời vốn đang trong lành bỗng trở nên u ám, xuất hiện vài tiếng sét và bắt đầu mưa to. Tôi chưa kịp trốn thoát đã bị ướt sũng trong nước lạnh như chó gặp nước. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đã thấy con số Tiểu Phương nói, nhưng lại cách xa hơn năm mươi mét. Tôi không quan tâm nhiều nữa và chạy về phía tòa nhà. Sau khi vào tòa nhà, tôi gọi điện hỏi xem nó ở tầng mấy. Tiểu Phương nói với tôi là ở tầng 18, đi thang máy.

Khi tôi bước vào nhà, Tiểu Phương mỉm cười cúi người xuống. Tôi tự cười mình và nói: “Vì tình yêu, tất cả đều đáng giá”. Tiểu Phương càng cười lớn hơn, bảo tôi đi tắm nhanh rồi đẩy tôi vào phòng tắm.

Vừa vào nhà liền quan sát thấy nhà Tiểu Phương rất giàu có, có phòng khách rộng, bên trái là một dãy ghế sofa sang trọng, đối diện là một chiếc TV cực lớn. Tôi nghĩ chắc chắn hôm đó chồng cô ấy đã xem phim khiêu dâm trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa đủ rộng để ai đó có thể ngủ trên đó và chắc chắn họ đã quan hệ tình dục trên đó. Ngoài ra còn có những bức ảnh gia đình treo trên tường, trông rất hạnh phúc. Tôi nhìn thấy chồng cô ấy và con trai cô ấy lần đầu tiên. Chồng cô ấy trông khá bảnh bao, có chòm râu dê; con trai cô ấy trông thật đẹp trai trong bộ vest đen. Còn chưa kịp nhìn kỹ, tôi đã bị Tiểu Phương đẩy vào phòng tắm.

Toàn thân tôi ướt sũng. Tôi cố gắng cởi quần áo, ném chúng xuống sàn, bật vòi sen và xả nước nóng. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Tiểu Phươngla bước vào, tay cầm bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của cô. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Hãy mặc cái này sau khi giặt.” Tôi hỏi: “Chồng cô phải không?” Tiểu Phương nói: “Không phải hắn thì có thể là ai?” Tôi muốn kéo cô ấy vào nhưng cô ấy nói: “Đừng làm phiền, đừng làm ướt quần áo của tôi”. Sau đó, cô chạy ra khỏi phòng tắm.

Sau khi tắm xong, tôi nhìn ba chiếc khăn tắm treo trên tường. Tôi không biết cái nào là của Tiểu Phương nên lớn tiếng hỏi. Tiểu Phương nói: “Cái màu hồng đó, cái màu xanh đừng dùng, cái đó là của con.” Điều này chứng tỏ chiếc khăn đỏ là của chồng cô. Tôi không khỏi cười khẩy, dù sao bộ đồ ngủ cũng là của chồng cô ấy nên tôi dùng khăn của chồng cô ấy cũng được. Nghĩ nghĩ rồi tôi hành động, cầm chiếc khăn màu đỏ lên lau sạch toàn thân, đặc biệt là dương vật bên dưới. Tôi lau nó cẩn thận.

Đột nhiên tôi muốn đánh răng và hỏi dụng cụ nha khoa của Tiểu Phương là gì, điều này cũng chứng tỏ dụng cụ nha khoa màu đỏ là của chồng cô ấy. Khi cầm lên, tôi cảm thấy hơi ngán và không muốn cho vào miệng. Tình cờ tôi nhìn thấy một chiếc bàn chải đánh răng mới bên cạnh nên tôi đã ném cái cũ vào thùng rác và thay cái mới để đánh răng. Sau khi đánh răng, tôi đặt bàn chải đánh răng đã sử dụng của mình vào bộ dụng cụ nha khoa của chồng cô ấy. Buồn cười thật, không biết ba ngày sau chồng mình sẽ cảm thấy thế nào khi sử dụng chiếc bàn chải đánh răng này. Sau đó, cô dùng dao cạo của chồng cạo sạch râu, rồi mặc bộ đồ ngủ của chồng rồi bước ra ngoài.

Lúc tôi đang tắm, Tiểu Phương đang bận rộn ở trong bếp, những bữa ăn ngon đã được chuẩn bị sẵn. Nhìn thấy tôi đi ra, Tiểu Phương cười nói: “Em ngồi trên ghế sofa đợi anh giặt quần áo.” Cô ấy bước vào phòng tắm, nhặt quần áo tôi vứt trên sàn và cho vào máy giặt. Sau đó cô nghe thấy tiếng ầm ầm của máy giặt.

Tôi đang ngồi trên sô pha, nhìn thoáng qua chỉ còn lại nửa bao thuốc Zhonghua. Cái này chắc hẳn là của chồng cô ấy vì cô ấy không hút thuốc. Tôi nhặt một cái lên và nhặt chiếc bật lửa cao cấp đặt bên cạnh. Tôi châm điếu thuốc và hút một cách vui vẻ. Sau đó tôi bật TV lên, bộ phim truyền hình "Sáng Kiếm" tình cờ đang chiếu. Tôi thích xem phần về huyện Bình An.

"Đã đến giờ ăn rồi." Tiểu Phương thản nhiên như gọi điện cho chồng ở nhà. Cô ấy vẫy tay chào tôi rồi bước vào nhà hàng trong khi vặn vẹo cái mông béo của mình.

“Anh nấu món gì ngon thế?” Tôi theo cô ấy vào, và ồ, tôi đã nấu được bốn món và một món súp. Tôi hỏi về hương thơm từ xa.

“Anh có muốn uống chút rượu không?” Tiểu Phương cầm lên một chai Moutai: “Cái này là của chồng tôi.”

“Rượu ngon đi cùng người đẹp, ta nhất định phải uống một chút.” Tôi ngồi xuống, luồn tay vào trong quần áo của Tiểu Phương, chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy.

"Chỉ cần dùng cốc của anh ấy." Tiểu Phương bưng một chén rót rượu vào, “Đừng đụng vào, nhanh ăn đi.”

"Tôi vẫn muốn dùng đũa của anh ấy." tôi nói.

"Anh đúng là người kỳ lạ, tôi đã chuẩn bị sẵn đôi đũa mới cho anh, nhưng anh vẫn muốn dùng đũa của anh ấy, anh không thấy nó bẩn sao?" Tiểu Phương nói nhưng vẫn đưa đôi đũa của chồng cho tôi: “Của em đây.”

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa và không khỏi mỉm cười vì nó đẹp quá. Tiểu Phương hỏi tôi tại sao cười? Tôi nói: “Em mặc quần áo của chồng chị, dùng khăn của chồng chị, hút thuốc của chồng chị, uống rượu của chồng chị, dùng bộ đồ ăn của chồng chị. Dù không muốn cũng khó mà cười được”. Tiểu Phương nghe xong cũng bật cười, đi tới ngồi lên cái mông béo của mình. Cô ấy nằm trong lòng tôi, ôm cổ tôi, hôn tôi rồi nói: “Được rồi, muộn rồi, anh hãy lợi dụng vợ chồng tôi đi”. Tôi cười lớn và nói: “Vậy đó.” Tôi đặt Tiểu Phương nằm xuống ghế sofa, hôn cô ấy và cởi quần áo của cô ấy.

Không cần phải đi sâu vào chi tiết làm tình. Như thường lệ, việc thâm nhập vào âm đạo rất thú vị. Đặc biệt nhìn bức ảnh chồng chị đang cười nhìn chúng tôi trên tường lại càng thích thú hơn. Sau một trận giằng co quyết liệt, tôi đổ vô số tinh trùng vào âm đạo của Tiểu Phương, chúng tôi bắt đầu nán lại, khám phá và tận hưởng cuộc yêu tuyệt vời.

"Đưa tôi vào nhà." Ánh mắt Tiểu Phương có chút mê hoặc, ôm chặt lấy cổ tôi.

Xiaofang là một phụ nữ có bờ vai to và vòng eo tròn trịa, nặng hơn 140 kg. Nhưng điều này không làm tôi bận tâm, vì tôi đang lao động chân tay ở nơi làm việc nên tôi dễ dàng bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ.

Phòng ngủ rất đơn giản, có một chiếc giường cho hai người, hai tủ quần áo và một bàn trang điểm. Nhưng có thể thấy gia đình cô quả thực rất giàu có, đồ đạc ở đây đều là hàng cao cấp. Có một bức ảnh cưới treo ở góc phòng. Nó cho thấy Xiaofang và chồng cô ấy. Họ trông rất ngọt ngào.

Tôi đặt Tiểu Phương lên giường, hôn và sờ soạng cô ấy một lúc, cô ấy đột nhiên lại có cảm giác ham muốn tình dục. Dù sao cũng không có người mặc quần áo, hắn lập tức nhét vào, lại một trận khoái cảm trào dâng. Lần này tôi làm lâu hơn trước khi xuất tinh vào âm đạo lần nữa. Tiểu Phương cầm chiếc khăn gối lên lau thân dưới cho cô. Cô ấy nói với tôi rằng cái này cũng thuộc về chồng cô ấy. Sau đó anh ấy nói: “Tối nay, tôi sẽ dùng chăn của chồng tôi theo chỉ dẫn của anh, chúng ta sẽ ngủ dưới chăn của anh ấy”. Đây là điều tôi muốn. Thế là đêm đó chúng tôi đắp chăn cho chồng, gối lên gối chồng mà ngủ ngon lành suốt đêm. Sáng hôm sau, tôi kê gối của chồng cô ấy dưới mông Tiểu Phương và quan hệ tình dục lần nữa.

Không chần chừ gì nữa, tôi ở lại nhà Tiểu Phương cho đến thứ Hai. Trong thời gian này, tất cả đồ đạc tôi sử dụng đều thuộc về chồng cô ấy. Tất nhiên, quan hệ tình dục cũng rất thú vị, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng ngực. Đặc biệt khi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đứng trên giường vuốt ve mặt chồng trong ảnh và nói rất nhiều điều bậy bạ. Tiểu Phương cũng cảm thấy rất hưng phấn. Đôi mắt to hiền dịu của cô ấy cứ nhìn tôi, đợi đến khi tôi xuất tinh rồi mới nuốt hết tinh trùng vào bụng tôi. Sau đó tôi đứng dậy chạm vào mặt chồng trong ảnh và nói lời xin lỗi chồng. Ba ngày này là khó quên nhất đối với tôi.

Đến thứ Hai, chúng tôi trở lại bình thường, vẫn đến tổ ấm tình yêu hàng đêm và dành hai giờ bên nhau. Và tất cả những điều này, chúng tôi đã làm một cách hoàn hảo, không những chồng cô ấy không để ý mà ngay cả cô con dâu chu đáo của tôi cũng không hề cảm nhận được. Tôi nghĩ chúng tôi thực sự được tạo ra để dành cho nhau.

Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng tôi cũng biết được chồng của Tiểu Phương chắc chắn là một cao thủ trong giới kinh doanh. Anh ta hợp tác với một người bạn và mở một nhà máy quy mô lớn, và tất nhiên anh ta cũng kiếm được rất nhiều tiền. Căn nhà và chiếc xe hơi sang trọng này đều là do sự chăm chỉ của chồng cô kiếm được. Tuy nhiên, chồng cô lại trở nên độc ác khi giàu có và thường xuyên tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. Điều này khiến Tiểu Phương phải tìm tôi ở bên ngoài. Điều này có thể được coi là ăn miếng trả miếng.

Tôi nghe Tiểu Phương kể rằng chồng cô ấy thực ra khá tốt nhưng lại bị bạn đời của mình dẫn đi lạc lối. Đầu tiên cô ấy đi thăm gái mại dâm, và sau đó cô ấy đã mất kiểm soát. Nữ thư ký chính là tình nhân lâu năm của chồng. Nhắc tới bạn tình của chồng, Tiểu Phương luôn nghiến răng nghiến lợi muốn ăn thịt anh ta. Cô ấy không muốn nói thêm lời nào khi họ gặp nhau. Nhưng vợ của đối tác này lại là bạn thân từ nhỏ của Tiểu Phương. Tiểu Phương không nhịn được, hai nhà vẫn giữ liên lạc.
