============================================================
  Mối quan hệ của tôi với dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%a8%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%83%85/
  Ngày       : 2024-06-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chị tôi là người rất nghiêm khắc và đóng vai trò làm mẹ trong phần lớn cuộc đời tôi. Đặc biệt là khi tôi học đại học, vì tôi rời nhà và chuyển đến thành phố nơi chị gái tôi làm việc nên chị tôi thậm chí còn nghiêm khắc hơn với tôi và dường như chị ấy đã giáo dục tôi như một học sinh cuối cấp. Hôm đó là cuối tuần, chị tôi chợt nhận được điện thoại nói có việc ở công ty nên bỏ nhà đi. Trước khi rời đi, cô không quên thay đồ. Cô nhìn em gái mình mặc một chiếc váy màu tím lộng lẫy và đôi tất ren màu đen ở chân. Mép váy chỉ có thể che đi mép ren của chiếc tất, như thể chỉ cần nhấc nhẹ váy lên là có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy. Khi nhìn thấy em gái tôi ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài, tôi đã giễu cợt với lý do em ấy có việc liên quan đến công ty. Cô ấy đã nói dối tôi khi đi hẹn hò. Tôi muốn xem bạn trai của cô ấy trông như thế nào và thực sự có thể thu hút em gái tôi. Bây giờ tôi phải nói về ngoại hình của em gái tôi. Cô hoàn toàn thừa hưởng nét duyên dáng của mẹ và dường như có một chút khí chất. Khí chất của cô đặc biệt nổi bật khi mặc đồng phục. Chiều cao 1,7 mét khiến cô rất cao ráo nhưng không phải là người đẹp gầy gò. Ngược lại, cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô khiến bao chàng trai phải rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất nhiên, em gái tôi luôn là đối tượng ham muốn của tôi. Hãy ngừng nói chuyện và đi vào vấn đề. Khi thấy chị đi ra ngoài, tôi quyết định đi theo chị để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi bắt taxi và theo cô ấy đến công ty của cô ấy. Tôi tự nhủ rằng chị tôi không nói dối tôi. Có thực sự có điều gì đó không ổn với công ty? Lúc này tôi thấy trong đại sảnh không có ai giống như đang làm việc. Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định đi lên và nhìn xem. Khi tôi lên tầng trên văn phòng của chị gái tôi, tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ ngoài cửa. "Ừ, sao cậu vội vàng thế? Lúc này xung quanh không có ai nên chúng ta còn rất nhiều thời gian!" "Chào em yêu, anh nhớ em! Đã lâu không gặp em trong chuyến công tác, anh rất lo lắng cho em." "Huh! Cậu lấp lánh quá, sao không gọi cho tôi?" "Không phải tôi không có thời gian sao?" "Không. Thời gian? Đó chỉ là cái cớ của anh thôi. Chẳng lẽ anh tìm được tình yêu mới ở bên ngoài và quên mất em khi có người mới sao?" "Không thể nào! Anh sẽ không quên em khi anh quên ai đó." "Điều đó thật tuyệt, nhưng còn lời hứa của bạn với tôi thì sao?" Lúc này, giọng chị tôi chuyển từ giọng điệu nũng nịu của người yêu sang có gì đó bất mãn. Người đàn ông cũng nghe vậy, lập tức trả lời: "Sắp đến rồi, sắp đến rồi, chẳng phải là sớm thôi!" "Lần trước cậu chỉ chiếu lệ với tôi thôi... à." Chị tôi muốn nói điều gì đó, nhưng giọng chị bị thứ gì đó chặn lại. Tôi rất tò mò bạn trai của em gái mình là ai nên lặng lẽ đi tới cửa. Tôi đã bị sốc khi nói rằng tôi đã nhìn thấy người đàn ông đó. Hóa ra tôi biết người đàn ông đó là sếp của chị gái tôi, anh ta đã có vợ con. Em gái tôi thực sự đã trở thành người tình của ông chủ. Đột nhiên, hình ảnh nghiêm khắc của chị trong lòng tôi sụp đổ. Khi định thần lại, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khác khiến tôi sôi máu và đau lòng. Tôi thấy đôi giày cao gót của chị tôi đã bị cởi ra từ lúc nào đó, chân chị bị móc vào cổ người đàn ông, thân thể chị bị đè lên bàn, váy chị bị sếp cởi một nửa. Một bên ngực đầy đặn của cô đang bị ông chủ tùy ý nắn bóp, còn một bên thì bị cái miệng lớn của ông chủ liếm qua liếm lại. Tôi nhận thấy bàn tay còn lại của ông chủ đã thò vào dưới váy của chị tôi và chị tôi đang vặn vẹo cơ thể. Lúc này, ông chủ nói: "Em yêu, em vẫn dâm đãng như vậy! Em thậm chí còn không mặc quần lót. Có phải em luôn muốn được anh đụ không? Nhìn cái lồn của em ướt quá." Vừa nói, anh ấy vừa đưa tay dưới váy của chị tôi ra trước mặt chị ấy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy sợi bạc pha lê trên tay mình. "Tôi ghét lắm, anh thật tệ. Không phải anh bảo tôi không mặc quần áo, khiến tôi có cảm giác như tài xế đang nhìn tôi khi tôi đang ngồi trên xe. Bây giờ anh lại nói với tôi rằng anh xấu." “Không phải đàn ông xấu, phụ nữ không yêu tôi, tôi không gặp em một tháng, ngực em đã lớn lên rồi.” Ông chủ vừa nói vừa bóp mạnh ngực em gái tôi. "Ồ... thoải mái quá... ồ... to như vậy không phải lỗi của anh đâu." "Ha ha." Ông chủ mỉm cười và không nói gì. Anh cứ đắm chìm trong việc thưởng thức những món ăn ngon trước mặt. Tôi cũng giật mình khi nhìn thấy nó ngoài cửa. Sự biến đổi của chị tôi từ một người lớn tuổi nghiêm khắc trở thành một người phụ nữ thích thú với háng người khác. Mặc dù nó khiến trái tim tôi cảm thấy hơi ngứa ran nhưng nó giống như một niềm vui bị cấm đoán hơn. Lúc này, giọng nói của chị gái tôi lại lọt vào tai tôi, nhưng giọng nói này lại đầy vẻ khiêu khích. "Ừm... miệng của ngươi vẫn còn mạnh như vậy... ôi... âm vật... ôi... cắn âm vật của ta... ừm... sướng quá... à, ta đi đây... à." Vừa nói, cô vừa nhìn thấy em gái mình đạt đến cao trào dưới miệng ông chủ. Cơ thể cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, nhiều đến nỗi miệng ông chủ thậm chí không thể nuốt hết. "Này, tinh dịch của anh vẫn ngon như vậy, anh đã thỏa mãn rồi, còn tôi chưa thỏa mãn, anh biết phải làm sao đây." Vừa nói, ông chủ vừa duỗi con cặc xấu xí của mình ra trước mặt chị tôi. Em gái tôi ngậm nó vào miệng không chút do dự. Vừa ngậm con cặc vào miệng, cô vừa dùng tay xoa xoa tinh hoàn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu và tinh hoàn. "Ồ, tôi cảm thấy thật mừng vì kỹ năng nói của bạn lại được cải thiện." Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của em gái, ông chủ không quên dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của em. Đặc biệt là núm vú cỡ quả anh đào nhận được sự chú ý đặc biệt, dưới sự chơi đùa của ông chủ, chúng đã rất cương cứng. Tôi nhận thấy âm hộ của chị tôi liên tục rỉ tinh dịch, và âm hộ đó dường như đang kích thích tôi thâm nhập thật mạnh. Lúc này, em gái nhổ con cặc của ông chủ ra, dùng tay xoa xoa rồi đưa tay còn lại vào âm đạo để trêu chọc. Cô cứ rên rỉ trong miệng: “Ôi… ôi… tôi muốn… đụ tôi… âm hộ tôi ngứa quá.” Sếp nghe tiếng rên rỉ của em gái như uống thuốc kích dục, lập tức đút con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo đầy dịch âm đạo của em gái, ngay lập tức Anh ta bắt đầu bơm mạnh, "Ồ... thế đấy... ồ... sướng quá, nhanh lên... ừm... mạnh hơn... ừm..." Chị cả phát ra một âm thanh dễ chịu khi bị sếp đẩy, "Đừng dừng lại... ừm... Tôi muốn em đụ thật mạnh từ phía sau... ồ" Nghe xong lời chị cả, ông chủ rút ra cặc của anh, yêu cầu chị gái quay người đỡ bàn, đưa tay vào trong âm hộ của chị gái từ phía sau. "Đúng... ồ... vậy thôi... khó hơn... Tôi sắp chết rồi... à..." Em gái Zhijian lại đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy của ông chủ, nhưng lần này ông chủ không thả cô ra mà tiếp tục đụ cô, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. Bộ ngực đầy đặn của chị tôi đung đưa tới lui như một chiếc chuông, không ngừng kích thích nhãn cầu và dây thần kinh của tôi. "À, tôi cũng sắp xuất tinh đây." Lúc này, ông chủ bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng. "Xuất tinh" "Ồ... nóng quá... à, em lại xuất tinh đây... à" Em gái tôi đạt đến cao trào khác khi sếp của em xuất tinh vào âm hộ của em. Nhìn thấy tinh dịch và nước chảy ra khi ông chủ rút con cặc ra khỏi âm hộ, tôi có cảm giác cặc của mình đã gần đạt giới hạn và đang đứng trên cao. Sau khi nhìn thấy chị gái lau chùi âm hộ, tôi lặng lẽ rời công ty của chị ấy và trở về nhà. Về đến nhà, lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai vì đã rời khỏi cơ quan mà cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi quay lại phòng lấy đôi tất mà tôi đã lén giấu của chị gái ra, đeo vào cặc và bắt đầu bắn. Tinh dịch màu trắng đục bắn vào chiếc tất khiến tôi có cảm giác như nhìn thấy em gái mình bị sếp xuất tinh vào âm hộ. "Chị, em là của anh, anh sẽ lấy em." Tôi im lặng suy nghĩ sau khi bộc lộ ham muốn của mình. Chị tôi mãi đến hơn 12 giờ tối mới về nhà. Khi thấy tôi vẫn đang xem TV, cô ấy vẫn giữ thái độ nghiêm khắc như thường lệ và bảo tôi đi ngủ ngay. Khi tôi đứng dậy và bước vào phòng, tôi nhận thấy khuôn mặt của chị tôi toát ra một vẻ quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt dường như đang nhỏ giọt đầy quyến rũ. Tôi tự nghĩ rằng chị tôi chắc chắn sẽ quay lại. Tôi đã yêu cầu người đàn ông nhào nặn cô ấy thật mạnh trước đó. Vẻ mặt nghiêm nghị và khuôn mặt hồng hào của chị tôi khiến tôi muốn đẩy chị xuống đất ngay lập tức và đánh chị để chị biết rằng tôi không còn là đứa trẻ chỉ nhìn vào mặt chị nữa. Nhưng tôi biết bây giờ vẫn chưa phải lúc. Điều tôi muốn là sự đầu hàng hoàn toàn của cô ấy và háng tôi. Sau khi trở về phòng, tôi bắt đầu nghĩ cách làm sao để em gái đầu hàng mình để tôi có thể tùy ý tận hưởng cơ thể của em ấy. Tôi suy nghĩ rồi quyết định tống tiền cô ấy bằng cách lợi dụng việc chị tôi là người tình của sếp cô ấy. Tôi đang dần hình thành kế hoạch này. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ, em gái tôi đang hôn tôi một cách âu yếm, tôi đang bóp bừa bộ ngực đầy đặn của em gái, nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ em. Đột nhiên, người đàn ông trong giấc mơ của tôi trở thành sếp của em gái tôi, và tôi chợt tỉnh giấc. "Hừ! Em gái của ta chỉ thuộc về một mình ta, sớm muộn gì cũng chỉ thuộc về ta." Tôi tự nhủ sau khi thức dậy. Tôi lơ đãng trong vài ngày tiếp theo và không thể nghe bất cứ điều gì trong lớp. Tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để khiến em gái mình phục tùng. Một ngày cuối tuần khác, tôi tình cờ nghe được cuộc điện thoại từ chị gái mình. Chính sếp đã yêu cầu cô đến công ty vào buổi tối. Về việc mình sắp làm, tôi biết rất rõ và nhận ra rằng cơ hội của mình đã đến. Gọi điện xong chị bảo tối có việc phải ra ngoài, có thể hôm nay sẽ không về. Tôi nói "có" và đồng ý. Một lúc sau, tôi kiếm cớ sang nhà một bạn cùng lớp nên xách dụng cụ đã chuẩn bị trước ra ngoài. Chị tôi không để ý mà chỉ bảo tôi về sớm. Tôi bắt xe đến công ty của chị tôi, người gác cửa không quan tâm khi nhìn thấy tôi vì tôi đã nhiều lần đến công ty của chị tôi để tìm chị ấy. Tôi một mình lên lầu đến văn phòng của chị gái, đặt chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi đã chuẩn bị lên kệ trên cùng và trong máy điều hòa rồi rời khỏi văn phòng. Tôi đi loanh quanh bên ngoài rồi trở về nhà. Vừa lúc đó chị tôi chuẩn bị ra ngoài. Nhìn thấy cô ấy lại ăn mặc rất gợi cảm, cặc tôi không khỏi cương cứng. Tôi quay vào nhà bật máy tính và kết nối camera trong văn phòng. Nửa tiếng sau, hình bóng chị tôi xuất hiện trên màn hình. Cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc và có vẻ lơ đãng. Lúc này có một cuộc điện thoại tới. Một lúc sau khi chị tôi trả lời điện thoại, mặt chị ấy ửng hồng. Tôi đã rất bối rối. Sau khi cúp điện thoại, chị tôi đến tủ lấy ra một gói đồ. Lúc này chị tôi đã cởi hết quần áo, thậm chí cả chân. Tôi vẫn không buông ra ngay cả sau khi đã mang tất vào. Khi em gái tôi khỏa thân xuất hiện trên màn hình, tôi phấn khích đến mức phải cởi quần để cho con cặc to lớn của mình có không gian. Tôi quan sát chuyển động của em gái mình trong khi bắn súng lục bằng tay phải. Sau đó chị tôi lấy thứ gì đó từ trong túi ra và đeo vào. Hóa ra đó là một chiếc tất liền mảnh màu tím. Nhìn em gái đi tất, tôi càng phấn khích hơn. Hóa ra chiếc tất có lỗ ở ngực và mông. Lúc này lại có một cuộc gọi khác đến, sau khi nghe máy, chị nằm xuống ghế sô pha. Cô ấy đang vuốt ve ngực mình bằng một tay, còn những ngón tay của tay kia thì thọc sâu vào âm hộ của chính cô ấy và không ngừng đào sâu vào đó. Sau một thời gian, em gái dường như không thể thỏa mãn với việc thủ dâm. Qua màn hình, cô có thể thấy cơ thể mình không ngừng vặn vẹo, khao khát có người đụ cô thật mạnh vào lúc này. Lúc này, cửa mở, ông chủ từ bên ngoài bước vào. Anh quay lại và khóa cửa lại. Không nói một lời, anh rút con cặc của mình ra và đưa vào miệng em gái mình. Khi cô liếm con cặc, cô dùng tay chơi đùa với núm vú của mình. Ông chủ cũng đưa ngón tay vào âm hộ của em gái và bắt đầu đâm mạnh. Em gái tôi không còn có thể thổi kèn ngon lành cho anh ấy dưới ngón tay của ông chủ nữa nên phải dùng tay xoa con cặc. Mười phút sau, em gái tôi đạt cực khoái chưa từng có dưới ngón tay của ông chủ. Nước ép chảy ra khỏi âm hộ của cô và làm cô đầy cát. Mái tóc được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Lúc này, ông chủ đưa con cặc của mình vào âm hộ trong tư thế một ông già đang đẩy xe, lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Đầu và ngực của cô em gái liên tục lắc lư trước những cú thúc của bà chủ. Trong hai giờ tiếp theo, hai người tiếp tục quan hệ tình dục từ ghế sofa, bàn làm việc đến sàn nhà, thậm chí từ sàn này đến sàn văn phòng, thậm chí là trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng. Cuối cùng, ông chủ xuất tinh vào miệng chị tôi, khi nhìn chị nuốt tinh, tôi cũng xuất tinh trên màn hình. Cuối cùng em gái tôi cũng mặc quần áo vào chiếc tất liền mảnh và rời công ty cùng sếp. Hôm sau đi học về thấy chị không có ở nhà nên tôi vào phòng chị. Tôi ngạc nhiên khi thấy đôi tất hôm qua đã được đặt trên ghế. Tôi nhấc chiếc tất lên và ngửi thấy mùi dâm ô do chị tôi để lại khi quan hệ. Tôi bí mật cất đôi tất đi. Sẵn sàng bắt đầu kế hoạch của tôi. Hôm đó, chị tôi nhận được điện thoại một mình ở nhà, trong điện thoại có giọng một người đàn ông. "Là cô Lý Tuyết à?" "Tôi là, bạn là ai?" chị tôi trả lời. "Không quan trọng tôi là ai, điều quan trọng là tôi có điều gì đó về cô, cô Lý Tuyết." Người đàn ông không trả lời câu hỏi của em gái mình. "Anh là ai? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ cúp điện thoại." Em gái tôi hơi tức giận vì giọng điệu của người đàn ông. "Đừng nóng lòng, ngươi đi tới cửa nhìn xem, sẽ không cúp máy ta." Giọng điệu của người đàn ông có vẻ rất chắc chắn. "Nhạt nhẽo." Nói xong chị tôi cúp máy. Nhưng chị tôi cũng có chút nghi ngờ về những gì sẽ xảy ra ở cửa. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng chị tôi cũng đi tới cửa. Cô mở cửa và nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ trên mặt đất. Cô mang chiếc hộp vào nhà với vẻ nghi ngờ rồi mở hộp ra. Cô ấy bị sốc. Trong hộp có đôi tất một mảnh cô đã mang khi quan hệ với sếp cách đây vài ngày và một chiếc đĩa CD. Chị tôi đưa đĩa vào DVD một cách khó khăn. Cảnh tượng trên TV khiến cô cảm thấy sợ hãi và tức giận. Thì ra cảnh trên đĩa là cảnh cô và sếp ân ái trong văn phòng ngày hôm đó. Điện thoại lại reo. “Còn cô Lý Tuyết thì sao, quà của tôi chẳng phải rất hấp dẫn sao?” Giọng nói khàn khàn của một người đàn ông phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. "Bạn là ai? Bạn muốn gì?" chị tôi giận dữ hét vào điện thoại. "Chậc chậc! Đừng hưng phấn như vậy. Bạn biết hậu quả sẽ ra sao nếu những thứ này bị phát tán đến công ty của bạn hoặc Internet!" Người đàn ông bình tĩnh nói. "Ngươi không phải chính là muốn tống tiền ta sao? Nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu." Chị tôi nói. "Tiền? Này, có những thứ thu hút tôi hơn tiền, bạn biết đấy, phải không?" "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!!" Chị tôi giận dữ cúp máy. "Bíp...bíp..." Điện thoại lại reo. "Bạn muốn gì?!" chị tôi hét lên. "Ngươi có chuyện gì vậy? Lý Tuyết." Giọng nói của sếp của chị tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. "Là ngươi! Không có gì, ta chỉ là có chút hưng phấn." Giọng chị tôi trở nên bình tĩnh hơn khi nghe tin đó không phải là người đàn ông đó. "Không có chuyện gì thì cũng không sao. Thực ra, hôm nay tôi gọi cho bạn vì tôi muốn nói với bạn một điều." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút tội lỗi. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Em gái tôi dường như nhận thấy giọng điệu của đối phương không mơ hồ như thường lệ, liền nghi hoặc hỏi. "Được rồi, anh không cần phải đến làm việc nữa." Ông chủ nói. "Cái gì! Anh nói cái gì vậy! Tại sao! Anh không hứa sẽ nuôi tôi sao?" Chị tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. "Vợ tôi biết chuyện của chúng ta. Anh cũng biết, địa vị hiện tại của tôi phụ thuộc vào sự ủng hộ của nhà vợ. Dù sao số tiền ban đầu tôi đưa cho anh cũng đủ để anh dùng cả đời. Đừng nói nữa, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa." "Này! Này! Hãy nói rõ cho tôi biết! Xin chào!" chị tôi hét vào điện thoại nhưng bên kia đã cúp máy rồi. Người chị lúc này cảm thấy bất lực. Cô vừa nhận được thứ như vậy, bây giờ lại bị người yêu bỏ rơi. "Người đàn ông đó chắc chắn đã làm điều gì đó tốt." Chị tôi suy nghĩ sau một lúc bình tĩnh lại. "Này! Tôi biết bạn có thể nghe thấy. Bạn đã làm điều đó à? Bạn đã làm điều đó à?" Em gái tôi hét vào căn phòng trống. "Bíp...bíp..." Điện thoại reo. “Cô Lý Tuyết thật thông minh, cô ấy đoán ngay là tôi làm rồi.” Giọng người đàn ông vang lên ngay khi chị tôi nhấc máy. "Tại sao bạn làm điều này? Nó sẽ mang lại lợi ích gì cho bạn!" Chị tôi giận dữ nói. "Lợi ích? Hắc hắc, ta không có lợi ích gì, nhưng sao có thể để một mỹ nhân như Lý Tuyết tiểu thư làm tình nhân của lão phu kia?" người đàn ông nói. "Anh ấy yêu tôi, chúng ta sẽ tiếp tục cuộc sống mà không có em. Anh ấy nói sẽ ly hôn và cưới tôi." Chị tôi cho rằng hình như chị vẫn còn ảo tưởng về sếp của mình. "Yêu em à? Anh ấy yêu em

Gia đình cũng rất hạnh phúc. Bố tôi đang kinh doanh ở Bắc Kinh nên mẹ tôi đưa con trai về chỗ bố tôi. Chỉ có vợ tôi và tôi ở nhà. Vợ chồng tôi đều đi làm nên ít khi nấu ăn ở nhà. Chúng tôi thường đến nhà mẹ chồng tôi ăn cơm. 

Bố chồng và mẹ chồng tôi sinh được hai cô con gái. Chị tôi hơn vợ tôi hai tuổi. Không có con trai là điều tiếc nuối lớn nhất của bố mẹ chồng tôi. Vì thế họ coi hai đứa con rể của chúng tôi như con ruột của mình và rất yêu quý chúng. 

Dì và anh rể tôi lấy nhau đã sáu bảy năm, anh rể tôi hơn dì tôi mấy tuổi. Tôi còn có một cậu con trai hơn 5 tuổi và rất dễ thương. 

Anh rể tôi là một người lính. Anh ta đi lính ở Thành Đô hơn mười năm và hiện là đội trưởng. Anh ấy dành rất ít thời gian ở nhà. Tôi chỉ về đây hàng năm khi gia đình nghỉ phép và trong các dịp nghỉ lễ. Khi đó cả gia đình được đoàn tụ, đó cũng là lúc dì tôi hạnh phúc nhất. 

Tôi thì khác! Khi mẹ tôi ở nhà, bà sẽ đến nhà họ ba ngày một lần, chưa kể bây giờ mẹ tôi không có nhà, hầu như ngày nào bà cũng đến nhà mà không cần phải nấu nướng ở nhà. 

Thứ Bảy tuần đó, vợ tôi nói với tôi rằng công ty phải làm báo cáo tổng kết nửa năm và tuần này cô ấy sẽ phải tăng ca. Hôm nay cô ấy không về ăn trưa và mời tôi về nhà mẹ chồng ăn tối.

Thế là tôi bắt ô tô đến nhà mẹ chồng, người đến lái xe cho tôi là dì tôi. Tôi nói: “Chị ơi, hôm nay chị không đi làm à??” (Không có dinh dưỡng!!) Cô ấy nói: "Có!"

Tôi nói: “Tiểu Cầm hôm nay và ngày mai phải tăng ca, anh qua lấy đồ ăn nhé!!”

Cô cười nói: “Con không có nhiều thời gian, trưa nay con phải tự nấu ăn. Mẹ đưa bé về quê thăm ông bà. Trưa nay con ăn cơm, con tự lo.”

"Ôi...tôi tệ quá!!! Chẳng ai cần tôi nữa cả!!"

Dì tôi che miệng lại, im lặng: "Không ai cần ta, cho nên ta muốn ngươi!!" Tôi nói, "Được rồi, bạn muốn tôi !!" (ý định chơi chữ)

Tôi đặc biệt thích đùa giỡn với cô ấy. Cô ấy là phó giám đốc một trạm thu phí đường cao tốc trong khu vực của chúng tôi. Cô ấy khá xinh đẹp (vợ tôi cũng vậy). Cao hơn vợ tôi một chút. Anh cao 1,68 mét, vẻ ngoài đoan trang, đức độ và rất lịch lãm. 

Lúc này cô ấy trợn mắt nhìn tôi nói: "Được rồi! Tôi đi đây. Anh nên giặt quần áo ở nhà trước đi!" Thật xảo quyệt! 

"Tôi chỉ đến đây để ăn thôi!! Và tôi đã bị lừa!!! Thôi, dù sao thì cứ để đó cho tôi đi!! Nhớ mang cho tôi một chai rượu ngon nhé!!"

Cô ấy nói: "Được rồi, tôi đi đây."

Nói xong anh bước ra ngoài. Đi được vài bước, anh quay lại nói với tôi: "Anh cứ giặt áo khoác đi. Sáng anh dậy muộn, ở đây không bận đâu."

Tôi nói: "Được rồi!! Hãy nhanh chóng đi và làm chai rượu ngon đó. Tôi sẽ lo hết, trong ngoài, lên xuống, được rồi!!!"

"Nói chuyện!!" Nói xong anh ta bỏ đi.

Lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của mẹ chồng và nhìn xung quanh. Không có quần áo. Có thể chúng đã được giặt sạch trước khi rời đi. 

Tôi vào phòng ngủ của dì và thấy trên giường có hai bộ áo khoác. May mắn thay, không có nhiều. Tôi ghét việc giặt giũ. 

Nhưng tôi chẳng thể làm gì được, hôm nay tôi là người duy nhất rảnh rỗi! ! ! 

Thế là tôi bước tới, nhặt quần áo và rời đi. Khi tôi quay lại, tôi cảm thấy như có thứ gì đó rơi xuống đất. Khi tôi quay lại, tôi thấy thứ rơi xuống đất chính là chiếc quần lót của dì tôi. Chiếc áo ngực màu đen có hoa văn ở viền và chiếc quần lót màu trắng được khắc đầy đủ. Màu đen và trắng rõ ràng, mang lại độ tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Tôi nghĩ tôi vẫn không thể nhận ra rằng dì của tôi, người có vẻ ngoài đoan trang và đức độ, lại mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy nhưng lại hoàn toàn rỗng tuếch, thậm chí cả lông trên người cũng lộ ra ngoài! ! Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi nóng bừng, máu chảy khắp cơ thể tăng tốc, tất cả đều dồn lên đầu. Có một sự thôi thúc không thể giải thích được khắp cơ thể tôi. 

Ngoài ra còn có một phản ứng vật lý. Vì dạo này vợ tôi đi nghỉ nên mấy ngày nay tôi chưa được nếm đồ tanh. Chỉ cần giải quyết nó tại chỗ. 

Vì vậy, tôi lấy dương vật của mình ra, mặc quần lót của dì vào đó và bắt đầu thủ dâm. Tình cờ có một bức ảnh cưới của cô và chú rể được treo phía trên giường cô. 

Cô ấy trông thậm chí còn xinh đẹp hơn trong ảnh so với ngoài đời. Tôi cố tình hẹn gặp người đàn ông bên cạnh cô ấy. Nhìn người trong ảnh, tôi nghĩ đến thân hình trắng nõn, đôi chân thon, bộ ngực căng mọng, rừng rậm quyến rũ dưới cái bụng phẳng lì và con mèo hấp dẫn ẩn mình dưới bóng cỏ. Tay tôi vô thức tăng tốc, cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Tinh dịch tồn tại được vài ngày phun ra từ con cặc chật cứng và xuất tinh vào quần lót của dì tôi. 

Ngồi trên giường được vài phút, tôi đứng dậy, lấy hết quần áo, vào phòng tắm rồi ném quần áo vào máy giặt. Tôi vào bếp làm món gì đó một cách thản nhiên và ăn xong một cách vội vàng. 

Lúc đó đã là cuối tháng 5, thời tiết tương đối nóng, ăn xong tôi ra mồ hôi một chút, toàn thân nhớp nháp nên đi tắm, lấy quần áo cho vào máy giặt rồi phơi khô. Khi nhặt chiếc quần lót lên, tôi nghĩ, nếu mình đụ được dì thì tuyệt vời quá. Haiz... Tôi sẽ cho nó một cơ hội. Nếu nó không hiệu quả thì tôi không thể làm gì được. Tôi không thể cưỡng hiếp anh ấy! ! ! --"Cưỡng hiếp!!!" Tim tôi lỡ nhịp, ý kiến ​​hay đấy! ! 

Dù sao hôm nay chúng ta ở nhà chỉ có hai người, bình thường cũng không có người tới nhà gõ cửa. Tôi cũng biết cô ấy có thói quen uống đồ lạnh, đây là cơ hội tốt. Trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang cháy, càng đốt thì toàn thân tôi càng nóng. Cứ làm đi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng lái xe đến một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn và mua hai loại thuốc kích thích tình dục không màu và không mùi. Tôi lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ, đổ một cốc nước sôi rồi bỏ thuốc vào đó. Tôi đặt nước đun sôi cùng thuốc bên cạnh nồi đun nước. Sau đó tôi bật TV và bắt đầu xem trong khi chờ cô ấy quay lại. 

Lúc này có lẽ đã hơn hai giờ, tôi nghe thấy có người mở cửa. Quả nhiên, người trở lại là dì tôi. Anh ấy nhìn thấy tôi đang xem TV và nói: "Trưa nay ăn gì? Nhìn đồ ngon anh mang cho em nhé!!"

Tôi nói: “Chúng ta ăn chút gì đi. Tôi không đói lắm”. Cô ấy đến bên tôi và đặt chiếc túi trên tay lên bàn cà phê. Tôi mở ra và thấy có hai suất ăn KFC và một chai Remy Martin 30 tuổi.

Cô tình cờ từ trong phòng ngủ đi ra, trên tay cầm một chiếc váy ngủ nói: “Hôm nay ăn không ngon, về đến mua hai món đồ ăn vặt, quần áo đã giặt hết chưa?”

Tôi nói: “Rửa sạch để nguội rồi, đi rửa nhanh đi. Anh đợi em cùng ăn.” 

Lúc này hình như tôi thấy cô ấy đỏ mặt nên quay người đi tắm.

Một lúc sau, cô ấy tắm rửa xong, bước ra ngồi cạnh tôi và nói: “Sao em vẫn chưa ăn cơm?”

Tôi nói: “Chờ anh, anh không đến làm sao có thể đói được? Tôi tưởng anh quên tôi ở nhà. Nếu tôi đói, cẩn thận lúc về sẽ bị anh ăn thịt!!!”

Cô cười: "Thật là nhiều mồm!! Sao anh còn có thể ăn thịt người sống như tôi được?? Cẩn thận anh rể về tính sổ với anh đấy!!"

Nói xong cô đứng dậy lấy hai ly rượu vang đỏ ra. Chúng tôi ăn đồ ăn nhanh, một cốc một cốc, uống gần nửa chai. Mặt cô hơi đỏ, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi. 

Nói: “Anh còn uống rượu không? Tôi không uống được nữa, nếu không tôi sẽ say mất.”

Tôi nói: “Anh không uống thì tôi cũng không uống. Lỡ tôi say một mình rồi sau này anh lại lợi dụng tôi thì sao?”

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Sao nhà mình chỉ có anh nghèo thế!!!”

Có lẽ vì uống rượu mà miệng khô khốc nên cô ấy bước tới cầm cây Lương Bạch đã pha thuốc của tôi lên và uống hết trong một hơi. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã rất phấn khích đến mức gần như lao tới ngay lập tức. 

Cô nói: “Anh xem TV một lát, em đi ngủ một lát, gọi điện cho Tiểu Cầm, hẹn cô ấy tối nay qua ăn tối.”

Tôi nói: "Được." Cô vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại, để tôi một mình ở phòng khách xem TV. Khoảng 20 phút sau, tôi lặng lẽ đến cửa phòng ngủ của cô ấy và thỉnh thoảng nghe thấy những âm tiết ngắn gọn “Ồ…ồ…ồ” từ trong nhà vọng ra. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy. Tôi biết đã gần đến lúc rồi. Nếu bỏ lỡ một ngôi làng thì sẽ không có cửa hàng như thế này. 

Thế là tôi đẩy cửa bước vào thì thấy cô ấy đang nằm trên giường, hai chân duỗi ra, hơi dang rộng, một tay che kín âm đạo, di chuyển tới lui. Khi nghe thấy tiếng tôi mở cửa, cô ấy vội vàng rút tay ra và kéo váy ngủ xuống. 

Lúc cô ấy rút tay ra, tôi nhìn thấy những giọt nước lấp lánh trên lông mu của cô ấy. Tôi giả vờ lo lắng nói: "Chị!! Chị có thấy khó chịu ở đâu không? Có muốn đến bệnh viện không?"

Tôi nói khi đến bên giường và ngồi xuống. Cô ấy nói: "Tôi ổn! Tôi sẽ sớm ổn thôi."

Tôi đặt tay lên mặt cô ấy và nói: "Mặt em đỏ và nóng quá. Em nhìn xem! Tại sao chân và tay của em lại đỏ như vậy?" Khi tôi nói điều này, tôi vuốt ve cánh tay và bắp chân của cô ấy qua lại. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể cô ấy đang run rẩy và co giật dưới sự chạm vào của tôi, đồng thời nhiệt độ cơ thể cô ấy tiếp tục tăng lên. 

Bây giờ cô ấy thậm chí có thể nói ngắt quãng: "Tôi...không có việc gì để làm! Anh...nên...đi...xem TV!"

Tôi nói: "Không! Anh như thế này, tốt nhất tôi nên chăm sóc anh ở đây. Để tôi lấy cho anh chút nước sôi nhé!"

Khi nghe tôi nói về nước sôi, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng. Lúc tôi đứng dậy, cô ấy ôm lấy tôi, nhỏ giọng nói: “Anh có thích em không?” Tôi nói: “Tất nhiên rồi, làm sao tôi có thể không thích bạn được?”

Em đẹp quá phải không chị gái của tôi?” Cô nói với đôi mắt cảm động: “Lúc nãy em đã cho gì vào nước sôi à? 「

Tôi thấy cô ấy đã hiểu ra mọi chuyện nên tôi buông tay nói: "Ừ. Anh đã thích em từ lâu rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn có em. Anh muốn chiếm hữu em, nhưng em đã kết hôn rồi. Và anh thấy em đã kết hôn nhiều năm như vậy, còn anh rể của em thì thường xuyên xa nhà nhiều năm nên anh chỉ muốn an ủi em, em có nghĩ vậy không?" Sau khi nói những lời này một hơi, tôi hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy mà không đợi cô ấy phản ứng. Cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ phản đối việc tôi chiếm hữu cô ấy nữa. Thế là tôi ngẩng đầu lên và từ từ cởi chiếc váy ngủ của cô ấy, bên trong không mặc gì cả. Chỉ có bộ ngực khủng run rẩy trước mắt tôi theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Toàn thân tỏa ra một màu đỏ tím hấp dẫn dưới tác dụng của rượu. 

Tôi không khỏi cúi đầu ngậm một bên núm vú màu đỏ tím vào miệng. Tôi dùng răng cạo nhẹ nhàng và xoa dịu cô ấy bằng những vị giác thô ráp trên lưỡi. Tôi dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại và xoa mạnh. Dưới sự kích thích nhẹ nhàng và nặng nề của tôi, cô ấy không còn kìm được sự bùng nổ của tình yêu. "Ồ... ồ... cảm giác thật thoải mái và ngứa ngáy..." Tôi từ từ di chuyển từ ngực xuống bụng dưới của cô ấy. 

Nhẹ nhàng dang chân ra, cái lỗ quyến rũ hiện ra trước mắt tôi. Dưới lớp lông mu dày màu đen, hai môi lớn hơi sẫm màu dính vào nhau. Tôi dùng lưỡi cạo mạnh từ dưới lên trên, “A…”

Trong cổ họng một tiếng dài truyền ra, kèm theo toàn thân co giật run rẩy: "Không nhịn được... Nó sắp ra... Nó sắp ra... Ôi..."

Tôi không ngờ cô ấy lên đỉnh nhanh đến thế. Tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô ấy lập tức chảy vào miệng tôi, miệng mặn và có mùi tanh. 

Tôi lẩm bẩm mấy chữ nói: “Chị!! Nước của chị không tệ, ăn rất ngon.”

Cô nói: “Anh đã biến tôi thành thế này rồi mà còn nói những lời mỉa mai, tệ quá!!” Tôi nghe cô ấy nói điều này và nhìn thấy vẻ kích động trên khuôn mặt cô ấy, và trái tim tôi tan nát. 

Tôi nói: "Hôm nay tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc"

Tôi dùng tay tách môi lớn của cô ấy ra, môi bé còn tươi và âm vật sưng tấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi dùng miệng mút mạnh âm vật và dùng răng nhẹ nhàng cạo nó. Cô không nhịn được nữa: “Ngứa quá… ngứa chết tôi…không…đừng làm vậy…đưa cho tôi nhanh lên…ah…”

Khi tôi liếm cái cương cứng của mình, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to, “Tôi không thể chịu nổi… cù… cù… Tôi sắp chết… Tôi sắp chết…”

Tôi thấy gần xong rồi, mà cặc của tôi cứng đến mức khó chịu nên tôi cởi trần trong vài giây, dang rộng chân và đặt cô ấy lên vai. Tôi quỳ xuống, dùng tay ôm lấy con cặc dài gần 20 phân của mình, dụi nó vào lỗ lỗ, để tinh dịch bôi trơn quy đầu rồi nhét vào một tiếng “tụp”. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy như đang ở suối nước nóng. Quy đầu cọ xát vào thành âm đạo khiến tôi ngứa ngáy. Toàn bộ âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và đứng đó bất động. Nhưng ở dưới đó cô ấy đã ngừng làm việc, cặp mông tròn trịa của cô ấy không cương cứng và hai tay cô ấy không đủ cương cứng để tóm lấy lưng tôi. Thế là tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi từ từ đút vào. Làm như vậy được hai mươi ba mươi lần, tôi nghe thấy dì hét lên: “Ôi… nhanh lên… nhanh lên…” Nhìn thấy dì như vậy, tôi chỉ muốn trêu chọc dì. 

"Làm gì nhanh thế?"

"Nhanh... nhanh... bên trong... ngứa... ồ...!!"

"Ở đâu? Ngứa chỗ nào? Tại sao tôi không hiểu?"

"Ôi... trời ơi... bên trong... bên trong... ngứa quá... chịu không nổi... la..."

Thấy cô ấy khó lên tiếng, tôi quyết định hôm nay phải để cô ấy thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình, nếu không sau này có thể sẽ không có kịch tính gì. Tôi vẫn muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ lâu. 

"Em sẽ không nói cho anh biết ngứa ở đâu đúng không? Âm đạo của em có ngứa không? Em muốn con cặc to của anh trai mình xuyên vào à?"

Hãy nhờ anh trai giúp bạn giảm ngứa! ! ! Nếu không tôi sẽ không di chuyển! ! ! 「

Bây giờ mặt cô đỏ bừng và toàn thân cô hồng hào. Có lẽ tác dụng của thuốc đã đạt đến đỉnh điểm. Vẻ mặt dâm đãng như đang háo hức muốn mười tám người xông vào xâm nhập vào âm hộ của cô ngay lúc này.

Lúc này cô không nhịn được nữa mà hét lên: "Nào... anh trai của em... đến xâm nhập vào... âm hộ của em gái em..."

"Âm đạo của em không phải rất gợi cảm sao? Lồn của em cần con cặc to của anh trai để lấp đầy sao?"

Khi tôi nói, động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cô ấy. Mỗi lần ra vào là có rất nhiều nước chảy ra, phát ra âm thanh “tạch”, “tốp”. Tinh dịch theo rãnh mông của cô chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. "Đó là... lồn của em gái tôi... Tôi muốn được đụ... bạn" Mẹ kiếp...đụ tôi...Tôi cảm thấy quá...ồ...ồ! Tôi chưa bao giờ...thoải mái đến thế...ở phía bên trái...ồ...thêm vào nữa...đi vào...cặc của anh...dài quá...to quá...đưa nó vào...của em gái tôi...dạ con...ah..."

"Nhanh...nhanh...ah...tôi lại đến đây...ah...mất rồi...nhanh lên...đụ em gái tôi chết đi...đụ em gái tôi...lồn...thành từng mảnh...đụ nó đi..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì của tôi, người thường có vẻ ngoài đoan trang, đức độ, hiền lành và đứng đắn, lại dâm đãng như vậy khi buông tay. Tôi nói: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ em gái và anh trai tôi, tôi sẽ đụ chết cô, con đĩ nhỏ, tôi sẽ đụ cô!!! Tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của bạn!!!!"

"Ồ...chết tiệt...của chị...âm hộ là...của anh trai...chết tiệt...bất cứ thứ gì em muốn...chết tiệt...!!!"

"A...mất mất rồi...Chúa ơi...đẹp quá với tôi..."

Lúc này, cơ thể cô căng cứng lên, thành âm đạo co rút từng đợt. Như thể có một cái miệng nhỏ ở cuối âm đạo đang hút liên tục. Quy đầu của cô ấy nóng và ngứa vì tinh dịch âm đạo. Cột sống của tôi cũng tê cứng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đẩy nhanh hơn. Bụng dưới của cô chạm vào bụng cô, phát ra âm thanh "pop...pop". Do tinh dịch âm đạo của cô phun ra khiến âm đạo bị ngập nước. Khi tôi rút cặc ra thì một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. "Pụp...puchi...puchi". Âm thanh tục tĩu vang vọng khắp phòng ngủ, đồng thời nó cũng kích thích mạnh mẽ đôi tai của tôi...

Lúc này chị dâu tôi đã nằm liệt trên giường, cơ thể không còn chút sức lực nào. Chỉ có bộ ngực quyến rũ của cô ấy đang di chuyển lên xuống dưới tác động của tôi. Đôi mắt cô nheo lại và cô vẫn đang nói: "Ồ...ồ...ồ...ồ...". Tôi đâm vào và rút ra nhanh chóng, lớn và nhỏ. Sau khoảng bốn mươi năm mươi cú vuốt nữa, quy đầu của tôi tê dại, một luồng nam tính mạnh mẽ phun ra. Tôi ấn chặt vào trung tâm cô ấy và phun hết dòng tinh dịch nóng bỏng vào trung tâm cô ấy. Hành động nóng bỏng này khiến toàn thân cô lại run rẩy, trong miệng cô phát ra âm thanh dài nhất: "A..."

Sau khi xuất tinh, tôi để cặc mình ở trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác ấm áp thật tuyệt vời như được ngâm mình trong suối nước nóng. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, nói những lời dâm ô mà tôi hướng dẫn cô ấy nói, và nói về anh rể một lúc. Tôi biết rằng cô ấy đã bị tôi chinh phục, từ nay về sau cô ấy sẽ đòi hỏi mọi thứ. Sau gần nửa tiếng, cặc tôi lại cương cứng và cô ấy cũng cảm nhận được chuyển động bên dưới. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, với ánh mắt đầy dục vọng...

[Cuối toàn văn]

