============================================================
  Mối tình đẹp với gái xinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a5%b3%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Mối tình với gái xinh (1)

Khi Gan Meizhu còn là một cô gái vô tư, cô sống cùng bố mẹ, anh chị em trên hòn đảo biệt lập ở Biển Đông này, giống như một chú chim hạnh phúc. 

Hòn đảo thực sự nhỏ. Vị trí địa lý của nó nằm ở phía tây đảo Hồng Kông và được gọi là Ping Chau. Nó tạo thành một hòn đảo bốn trong một với một đảo Lantau lớn hơn, đảo Lamma và Cheung Chau, và là một hòn đảo xa xôi của Hồng Kông. Ở Bình Châu, ngành dệt may từng rất thịnh vượng. Ba mươi năm trước, cha của Meizhu đã theo những người dân làng từ Đông Hoản, Trung Quốc đại lục đến làm công nhân dệt vải ở đây. Cho đến khi được thăng lên bậc thầy, thu nhập của anh khá ổn định. Gia đình họ không phải lo lắng về ba bữa một ngày. Meizhu, một em trai và hai em gái đều đọc sách và giúp mẹ làm việc nhà khi rảnh rỗi. Họ đã có một tuổi thơ rất hạnh phúc. 

Ba năm trước, Meizhu chỉ mới mười bốn tuổi. Cô ấy đã cao và thon thả, với thân hình nổi bật khiến đàn ông phải nhìn cô ấy hai lần. Trên đảo chỉ có một trường cấp hai nhưng chủ yếu là con em người dân nghèo trên đảo theo học, số lượng học sinh rất ít. Điều này là do hệ thống giáo dục của Hồng Kông thực hiện 9 năm giáo dục miễn phí bắt buộc. Vì vậy, sau lớp 3, số học sinh giảm đáng kể, hầu hết các em đều cống hiến hết mình cho công tác xã hội. Điều tương tự cũng xảy ra với Meizhu, người vừa học xong năm thứ ba trung học và sau đó đi làm nữ công nhân trong một nhà máy vải với Wu Qin. Tuy nhiên, năm nay Meizhu gặp phải nhiều vấn đề trong cuộc sống và có rất nhiều rắc rối. 

Trước hết, lực lượng lao động ở Trung Quốc đại lục rẻ và đang xuất khẩu mạnh mẽ sang các liên doanh với các ngành công nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài. Các đặc khu kinh tế được thành lập dọc bờ biển. Giá tiêu dùng rẻ hơn so với lao động ở bất kỳ quốc gia hoặc địa điểm nào khác. Hầu hết các nhà máy ở Hồng Kông đã chuyển vào các đặc khu trên đất liền, điều này đã ảnh hưởng trực tiếp đến ngành vải ở Bình Châu. Trong hai năm qua, ngành kinh doanh này đã lụi tàn. Bình Châu có hơn mười xưởng sản xuất vải, hiện tại chỉ còn lại hai xưởng nhỏ. Họ thường xuyên không làm việc và một lượng lớn công nhân dệt vải bị thất nghiệp. Meizhu và mẹ cô đều bị buộc phải ngừng làm việc, và cha cô cũng "bán công việc". Anh ta chỉ làm việc bảy hoặc tám ngày một tháng, và cuộc sống của gia đình đột nhiên trở nên khó khăn. 

Thứ hai, rắc rối nảy sinh trong “giai đoạn tất yếu của cuộc đời” của Meizhu, tình yêu đến với cô và sau đó được bố mẹ cô cầu hôn. Thật đáng tiếc là hai điều này không giống nhau. Đối tượng tình yêu của Meizhu khác với người đàn ông cô muốn kết hôn. 

Điều khiến Meizhu phiền lòng nhất là việc cô phải lòng một người đàn ông đã có gia đình, một người đàn ông trung niên, Li Daxi, chủ một nhà hàng du lịch. Người mà bố mẹ cô muốn cô kết hôn là một chàng trai trẻ và khỏe mạnh tên là Mã Hóa. Anh ta chỉ mới 23 hoặc 24 tuổi và là thợ đá lành nghề nhất ở mỏ đá địa phương. Ping Chau là một nơi nhỏ bé, Ma Hua và Meizhu quen nhau từ nhỏ. Tuy nhiên, anh cũng là người thẳng thắn và trung thực. Mãi cho đến khi cha anh đến cầu hôn cha của Meizhu, anh mới dám hẹn hò với Meizhu.

"Chu, vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngươi mười ba tuổi, ta nhìn thấy ngươi mặc quần áo đẹp đẽ cùng mẹ ngươi đi bái thần, lúc đó ta liền muốn cưới ngươi!" MCA từng tâm sự với cô thế này. Ma Hua, người có tính cách thẳng thắn, cũng có cách tiếp cận chuyện tình cảm thẳng thắn. Mặc dù Meizhu cũng cho rằng anh ấy khá giỏi nhưng anh ấy chỉ cao lớn và ăn nói to và oai vệ. Anh ta không hề giống “chàng trai đẹp trai” mà cô từng thấy trong phim. Cô khá thất vọng với Meizhu, người khao khát tình yêu lãng mạn.

Tuy nhiên, hiện thực đã phá vỡ giấc mơ lãng mạn của cô. MCA đợi đến ba hoặc bốn năm mới ngỏ lời cầu hôn cô. Nguyên nhân không phải vì lúc đó Meizhu còn quá trẻ. Ở khu vực địa phương vẫn còn là nông thôn, việc các cô gái ở độ tuổi 16, 17 kết hôn là chuyện bình thường. Nguyên nhân lớn nhất là người đàn ông không có đủ nguồn tài chính. Phong tục hôn nhân thời phong kiến ​​ở địa phương vẫn còn rất xấu, rất giống với hôn nhân buôn bán. Gia đình Gan yêu cầu giá cô dâu là 30.000 nhân dân tệ, tất cả lễ vật và tiệc chiêu đãi đều được cung cấp. MCA biết rằng anh ấy đã phải làm việc chăm chỉ trong vài năm. Cho đến lúc đó, anh chỉ tiết kiệm được hơn 20.000 nhân dân tệ. Sau khi mặc cả, giá cô dâu giảm xuống còn 25.000 nhân dân tệ, bánh ngọt và tiệc chiêu đãi cũng được cung cấp. Để đạt được mục đích này, anh phải vay chủ mỏ một số tiền tương đương số tiền tiết kiệm được để thực hiện tâm nguyện của mình. 

Nhưng điều kiện để vay tiền là ba tháng sau khi kết hôn, anh sẽ được chuyển khỏi Ping Chau và đưa đến làm việc ở một mỏ đá khác ở Shek O, phía đông đảo Hồng Kông, vì với mức lương như nhau, anh sẽ không thể thuê được những công nhân có kỹ năng như MCA. Nhưng ngay cả sau khi chuyển đi, lương của anh vẫn cao hơn ở Ping Chau và vẫn rất rẻ so với giá nhân công thuê ở đảo Hồng Không. Nếu MCA muốn lập gia đình, điều quan trọng hơn là phải cưới người phụ nữ xinh đẹp này để thỏa mãn niềm kiêu hãnh sở hữu phụ nữ xinh đẹp; Thực ra ai mà không muốn vợ mình tốt hơn vợ người khác? 

Còn những người thông minh hơn thì sao? Vì vậy anh quyết định chấp nhận điều kiện của ông chủ. 

Cha mẹ của Meizhu rất thích chàng trai trẻ này, và họ cũng thích giá cô dâu của anh ta, dù sao ở địa phương được coi là "hào phóng". Họ cầu hôn con gái một cách nửa vời: Chỉ cần chấp nhận “tình yêu” của MCA thì những khó khăn trong cuộc sống của gia đình họ có thể tạm thời được giải quyết, các em có thể tiếp tục đi học. Trong tương lai, cô cũng có thể cùng chồng chuyển đến đảo Hồng Không thịnh vượng và sống cuộc sống hạnh phúc như “đối tác thiên đường” cùng Yahua. 

Meizhu không còn chỗ để cân nhắc. Làm sao cô có thể nói rằng mình đã yêu một người đàn ông khác đã có gia đình? Nếu cô nhắc lại chuyện này, cha cô sẽ đánh cô đến chết. Nhưng đôi khi, cô cũng thầm nghi ngờ liệu mối quan hệ giữa mình và Darcy rốt cuộc có phải là “tình yêu” hay không? 

Darcy liên tục nói rằng anh yêu cô. Đúng là khi Darcy theo đuổi cô, hầu như ngày nào anh cũng gửi cho cô một bức thư tình khi gặp cô. Đến nay đã được hơn bốn tháng. Ngược lại, là chồng sắp cưới của mình, Ma Hua không bao giờ biết viết thư tình. Rất có thể anh ta còn đọc ít sách hơn Meizhu! 

MCA cũng không biết cách nói ngọt ngào, như thể những lời đó sẽ trở nên thừa thãi khi Meizhu sắp trở thành vợ anh. Meizhu luôn cảm thấy có chút không hài lòng. Tuy nhiên, Meizhu không phải là một cô gái viển vông, tâm hồn cô cũng không hề “thời thượng”. Có vẻ như Darcy có tham vọng với cô ấy. Thường khi họ ở một mình với nhau, Darcy luôn đưa ra những yêu cầu thể xác với cô và cô luôn thẳng thừng từ chối anh. Lý do là vì cô ấy cảm thấy mình đã thuộc về MCA và quyền được hưởng đêm đầu tiên của cô ấy nên được MCA hưởng. Tuy nhiên, Meizhu không thể hạ quyết tâm và quyết định cầm kiếm giết chết người yêu trước khi kết hôn. Điều này khiến cô thường xuyên bối rối và không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Ngày tốt đã được chọn, ngày thứ mười tám sau lễ đính hôn là thời điểm tốt nhất để Mai Châu rời cung. Đây đã là ngày thứ mười rồi. Con gái một gia đình nghèo dù sắp lấy chồng nhưng vẫn phải lên núi kiếm củi làm củi phụ giúp việc nhà. Mặc dù nhà bạn được trang bị bếp LPG nhưng giá các sản phẩm dầu mỏ vẫn tăng hàng năm. Tất nhiên, sử dụng phương pháp miễn phí sẽ tốt hơn nhiều so với việc tiêu tiền! Núi không xa chứ đừng nói là cao. Nó chỉ ở phía sau làng. Ngọn núi đầy cây thông. Chính phủ không cấm dân làng chặt bỏ những cành khô. Vì vậy, Meizhu đã quen thuộc với ngọn đồi này từ khi còn nhỏ, đến mức cô có thể nhắm mắt đi lên xuống ngọn đồi này. 

Đi cùng cô lên núi có Daidi, một công nhân già ở xưởng vải. Cô ấy nhỏ hơn Meizhu nửa tuổi nhưng trưởng thành hơn Meizhu. Ngực của cô ấy lớn hơn Meizhu và mông của cô ấy cũng tròn hơn. Cô quê gốc ở vùng nước, sống trong một con hẻm tồi tàn trong chợ. Dai Di yêu thích những xu hướng mới nhất nhưng cô cho rằng cái tên Dai Di quá rườm rà nên đã đổi tên thành Diana. Thoạt nhìn thì có vẻ giống một nữ sinh học viện hay gì đó, nhưng cô ấy chỉ thích nó thôi. Vì vậy, Meizhu đã chiều theo nguyện vọng của cô và từ đó gọi cô là Diana. 

"Cũng thay đổi đi!" Dai Di từng gợi ý với Meizhu: "Nếu tên bạn là Meizhu, hãy đổi nó thành Mary! Nghe hợp thời trang và dễ chịu, và bạn thật xinh đẹp!" Bề ngoài, Meizhu nói rằng cô ấy không thích tên tiếng Anh, nhưng còn Baoji thì sao? Cô đã nói với Darcy, người cô yêu về lời cầu hôn này, nên từ nay Darcy sẽ gọi cô bằng tên tiếng Anh này, nhưng cô sẽ không nói cho Đại Di. 

Họ mang theo một chiếc sào có liềm buộc vào một đầu cột bằng sợi dây dùng để buộc củi. Nói về cuộc hôn nhân của Meizhu, Dai Di rất ghen tị với những món quà và bánh ngọt nhưng cô không đồng ý để Meizhu kết hôn với MCA mộc mạc đó. 

"Nếu tôi muốn kết hôn, tôi sẽ không bao giờ cưới một chàng trai nghèo ở địa phương!" Đái Di nói: "Tốt nhất là tôi chọn một chàng trai nhà giàu. Nếu không, tôi cũng có thể cưới một công nhân cổ trắng. Như vậy thì lịch sự quá!"

"Diana, tôi không có lựa chọn nào khác." Mai Châu đau lòng nói: “Đồng thời, xin cậu đừng nhắc đến chuyện này nữa. Bây giờ cơm đã chín rồi…” Đái Di cố ý im lặng. 

Trên đường đi, tôi gặp những người dân làng và hàng xóm đã từng ăn bánh quà Meizhu. Họ đều khen cô là ứng cử viên sáng giá để kết hôn và cho rằng MCA sẵn sàng chi rất nhiều tiền. Điều khiến Meizhu ấn tượng nhất là câu “Tôi không sẵn sàng chi nhiều tiền”! Quả thực ai cũng nói bố cô tham lam chẳng khác nào tống tiền, việc “moi” số tiền khổng lồ như vậy từ một chàng trai mới đôi mươi không phải là ép con rể tương lai phải vay “lợi nhuận đắt đỏ” sao? Làm sao chúng ta có thể đổ lỗi cho người ta vì buôn chuyện? 

Khi lên đến núi, họ nghỉ ngơi một lúc và đứng hóng gió cho mát. Những chiếc áo hoa của họ ướt đẫm mồ hôi và họ rất khó chịu. Đái Di chỉ đơn giản vén ống quần lên quạt, để lộ cái bụng trắng ngần và cái rốn sâu. Mai Châu muốn cười nhạo cô, nói rằng với làn da đẹp của cô, lấy được một người đàn ông giàu có chẳng phải dễ dàng sao? 

Dai Di mắng Meizhu, sau đó trêu Meizhu, nói rằng bụng của Meizhu đủ trắng. Khi Mahua "cởi trần" trong phòng tân hôn, hãy cẩn thận kẻ ngốc không chịu nổi sự kích thích và ngất xỉu! Hai người cười một lúc rồi bắt đầu chẻ củi, vừa chém vừa trò chuyện. 

Meizhu hỏi cô: "Diana, hai đêm qua em đã đi đâu? Việc nhà xong anh đã dậy muộn, muốn nói chuyện với em, nhưng mẹ em lại nói em ra ngoài đường, tôi đoán chắc chắn là em đang hẹn hò!"

"Hì! Cậu vô tình đụng phải tôi, nhưng..." Daidi mỉm cười liếc nhìn cô dưới gốc cây đằng kia: "Cô đánh tôi thật đấy!"

"Anh ta là ai? Anh ta rất giàu phải không?"

"Đừng cười tôi, Miju. Nhưng anh ấy và tôi không nghiêm túc đâu."

"Đó là ai?"

"Đó là Mi Cao!"

"Đó có phải là Mi Gao không? Tôi không biết tên tiếng Anh của anh ấy, hãy nói cho tôi biết!"

"Đó là hoàng tử tiệm thuốc "Chun He Tang"! Anh ấy vừa tốt nghiệp trường Cao đẳng Anh ngữ ở Hồng Kông vào mùa hè này. Bạn không thể không nhận ra anh ấy." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ồ! Thì ra là Ya Niu!" Meizhu cười: "Anh ấy là một chàng trai khá tốt! Bạn... bạn thậm chí không thể yêu anh ấy. Ít nhất anh ấy là hoàng tử. Bạn còn muốn gì nữa?"

“Có gì tuyệt vời ở một tiệm thuốc nhỏ?” Đái Di lau mồ hôi bằng ống tay áo, nói: “Hơn nữa, tôi định kiếm thêm vài cậu con trai, từ từ so sánh, sau đó chọn ra người lý tưởng nhất trước khi cùng cậu ấy mở cửa sổ trời!” Cô đỏ mặt và cười lớn.

"Đó là một ý tưởng mơ ước!" Meizhu mỉm cười và vung chiếc liềm một cách mạnh mẽ. Cây thông chết dày như khuỷu tay. Mỗi lần cắt tóc, cô đều toát mồ hôi. 

“Dù sao thì anh cũng sẽ không ngu ngốc đến mức lấy chồng mà không nếm mùi tình yêu, không như em. Anh muốn yêu thêm vài lần nữa cho đủ vui vẻ, sau đó kết hôn cũng không muộn.” 

Đại Di là con gái duy nhất, bố cô làm công nhân xây dựng ở Hồng Kông. Anh có đủ thu nhập của gia đình để hàng tháng gửi về cho hai mẹ con cô trang trải cuộc sống. Điều kiện của cô ấy tốt hơn Meizhu rất nhiều. Ít nhất, cô ấy không phải làm việc quá vất vả. Cô chỉ chẻ củi và giúp mẹ làm người giúp việc một thời gian. Cô ấy kiếm được bất cứ thứ gì cô ấy kiếm được. Tất cả số tiền cô kiếm được đều là tiền tiêu vặt, cô không cần phải dựa vào quà tặng của người khác để sống. Vì vậy, cô có nhiều tự do trong tình yêu và hôn nhân. 

Meizhu cảm thấy lời nói của mình không có căn cứ. "Diana, em không sợ có quá nhiều bạn trai sẽ khiến em thiệt thòi sao?"

"Sự mất mát?"

"Nhiều người đàn ông... cố tình chơi đùa với con gái."

Đái Di cười ha hả nói: "Ý anh là tôi sẽ lỗ phải không? Không phải vậy! Khi tôi chơi với họ, mọi người đều rất vui vẻ, cho nên tôi không nhất thiết phải thua lỗ. Họ hẹn hò với con gái thì phải tiêu tiền. Nói đến, thiệt thòi là con trai!"

“Có thể ngươi còn chưa biết,” Mai Châu nói: “Những người đàn ông đó sau khi tiêu tiền, nhất định muốn lấy được chút lợi ích nào đó từ ngươi, cho nên… ngươi chỉ là…”

"Tôi sẽ không lên giường với họ và quan hệ tình dục!" Đới Đế lớn tiếng nói: “Ta muốn làm thì phải xem hắn là ai, hắn sẽ cho ta ích lợi gì! Mai Châu, ta biết điều này.”

Mai Châu vội vàng nói: “Nhìn ngươi nói lớn như vậy, không sợ người ở gần nghe thấy sao?”

Đái Địch đột nhiên dừng lại, lấy đồng hồ từ trong túi quần ra nhìn. Cô gật đầu và tự nhủ: "Đúng vậy, đã đến lúc anh ấy phải đến."

"Ai? Bạn... có hẹn à?" Mai Châu ngạc nhiên hỏi.

“Đúng vậy, Michael nói rằng anh ấy sẽ đến giúp tôi chẻ củi vào lúc 12 giờ.” Đại Di có vẻ rất tự hào.

"A! Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Meizhu từ ngạc nhiên chuyển sang không hài lòng: “Em đang đốn củi mà lại hẹn với người khác lên núi làm tình, nếu người ấy đến thì em phải làm sao?”

Đới Đế vội vàng nói: "Ngươi cứ chặt đi! Mai Châu, ta có thể nhờ Mễ Cao giúp ngươi. Dù sao hắn rất khỏe, có đủ khí lực. Chặt xong chúng ta đi nói chút chuyện riêng, ngươi có thể xuống núi trước."

Mei Zhu có chút tức giận, nhưng Dai Di lại cười nói: "Nhìn em kìa! Môi em cong lên đã lâu, em thật xuất tinh! Cô dâu."

"Tôi không vui vì bạn đã làm điều này, Diana."

"Nhìn em xem! Meizhu, em sắp kết hôn, sẽ có một người đàn ông đi cùng em cả ngày, nhưng em lại cô đơn khủng khiếp. Tìm được bạn trai để cùng vui vẻ là ghen tị à?"

“Việc này không hay ho gì,” Mai Châu nói: “Nói cho người khác biết cũng không tốt. Chỉ là lấy danh nghĩa chặt củi thôi, nhưng chúng ta đã hẹn hò…”

"Đặc biệt!" Đột nhiên Đái Di ngăn cô nói thêm nữa, làm như đang chăm chú lắng nghe. 

Mai Châu đột nhiên căng thẳng hỏi cô: "Em nghe thấy gì vậy?"

Một lúc sau, Đới Đế mới cười nói: “Mê Cao tới rồi, hắn đang bắt chước tiếng meo meo ban ngày!”

"Ồ! Tôi...tôi...tôi muốn tránh xa anh ta!" Mai Châu vội vàng nói: “Diana, tôi qua bên kia, chặt củi xong tôi sẽ tự về.”

"Được rồi!"

Đại Đế vừa dứt lời, Mi Cao, mười tám, mười chín tuổi, tóc dài, từ trong đường đi ra. Anh ta mỉm cười với hai cô gái và nói: "Tôi là thế lực mới, tới đây để giúp đỡ các bạn!"

Mai Châu không dám ở lại, vội vàng nhặt những cành khô rơi xuống đất, dùng sào và liềm chuyển đi. Cô chỉ có thể nghe thấy phía sau hai người họ đang nói chuyện nhỏ nhẹ và cười lớn...

Nửa giờ sau, Mai Châu lơ đãng cuối cùng cũng chặt được hai bó củi. Cô thực sự muốn lẻn về xem họ đang làm gì ở đó. Daidi cho biết cô sẽ không quan hệ tình dục với đàn ông, nhưng đàn ông không ngu ngốc! Chúng không phải là những con mèo không thích đồ ăn tanh. Liệu họ có để bạn thận trọng như vậy không? Hơn nữa, Đại Di có bản tính đam mê. Dưới sự khiêu khích của Mi Gao, liệu cô có cởi quần áo và chơi với anh không? 

Trên núi rất nóng, chim chóc ngừng hót trên những tán cây gần đó. Meizhu nghĩ rằng cô đã từng hạnh phúc như một chú chim nhỏ. Tuy nhiên, khi cô suy nghĩ sâu hơn và nhận ra rằng cuộc sống vô tư của một cô gái sẽ kết thúc sau vài ngày nữa, một nỗi buồn khó tả lại lạnh lùng ập đến trong lòng cô. Mai Châu chỉ có thể cầu nguyện sau khi kết hôn, mối quan hệ giữa cô và Mã Hoa sẽ dần dần phát triển. Khi đó, khi mặt trăng đi qua, cô sẽ có thể dần xóa đi ấn tượng sâu sắc về Darcy trong tâm trí mình. Nếu Ma Hua có thể thành thật và chung thủy như những người đàn ông đã có gia đình khác trên hòn đảo này, cho dù đầu óc anh có hơi đờ đẫn, Mei Zhu cũng sẽ sẵn lòng bảo vệ anh. Đôi khi, cưới một người đàn ông không biết lãng mạn sẽ an toàn hơn một người đàn ông tự nhận mình là “bậc thầy tán tỉnh”! 

Nghĩ một lúc, nghĩ đến ngày “vợ chồng mới cưới” sắp tới, lòng cô tràn ngập niềm vui hân hoan. Cô lập tức trở nên rất siêng năng, buộc củi bằng sợi dây mang theo rồi đâm xiên dao rựa, định một mình xuống núi mà không đợi Đại Đế. 

Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng hét của một người đàn ông gần đó, tiếp theo là giọng phàn nàn của Mi Gao: "Muốn bóp chết tôi à? Đây là điểm yếu của đàn ông!"

Ối! Hóa ra họ đang ở gần đây. Tim Meizhu chùng xuống, cô đứng đó ngơ ngác, cảm thấy xấu hổ. Cô không có ý nghe lén, nhưng họ nói rất to như sợ cô không nghe thấy. 

Dai Di không hiểu sao lại nổi giận với Michael và nói: "Đây là một bài học cho anh! Tôi đã bảo anh đừng cho vào mà anh vẫn muốn làm!"

"Anh yêu em nhiều lắm...ah! Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này?"

“Tôi không quan tâm, tôi đã rất chiều chuộng anh rồi.”

"Hãy để tôi... để tôi... như thế này, được chứ? Diana, bạn! Bạn..."

Giọng nói lại dần dần trầm xuống. Nhưng sự tò mò và sự thôi thúc khó tả của Meizhu đã khơi dậy cuộc trò chuyện của họ, khiến tim cô đập loạn xạ và má cô nóng bừng. 

Bị choáng váng ít nhất hai phút, sau một tiếng xào xạc kỳ lạ, Mei Zhu không khỏi nheo mắt, tìm kiếm dấu vết của bọn họ ở khe hở cây cối xung quanh. Bây giờ, cô ấy đang cố tình nhìn trộm. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, tâm lý nhìn trộm đều khó lý giải. Trong số đó, việc nhìn trộm người quen là điều đáng lo ngại nhất. Sau khi Maizhu xác định được phương hướng, cô theo bản năng cúi xuống tách những cây thấp và bụi gai chắn đường. Cô nửa chạy nửa bò qua như một chú cún con. 

Vì vậy, chẳng bao lâu sau, cô đã nghe thấy những lời kỳ lạ của Mi Gao. 

"Nâng nó lên! A... nhanh cởi ra, cho ta nhìn thấy ngươi thật sự!" Lời nói của Mi Gao xen lẫn tiếng nức nở. 

"Anh sắp chết à? Chạm vào cô ấy cũng không tính..." Đái Địch cũng lo lắng thở hổn hển. 

"Không, tôi muốn xem! Xem có phải là giả không?"

"Cút đi! Làm sao tôi có thể giả được?"

"Vậy thì hãy chứng minh cho tôi xem. Tôi sẽ không tin cho đến khi tôi nhìn thấy nó."

"Hừ! Ta không tin lời nói của ngươi, ngươi đã làm ướt quần người khác, còn muốn tái phạm nữa à?"

Trong lòng Mai Châu càng bối rối hơn. Cô và Darcy đã từng có những nụ hôn và vuốt ve say đắm nên tất nhiên cô hiểu ý nghĩa của việc làm ướt quần. Nhưng bây giờ, ngay cả bản thân cô cũng đang đổ mồ hôi giữa hai chân! Cô không muốn mất dấu họ nên cô tìm kiếm cẩn thận hơn vì sợ bị họ phát hiện. 

Trước mặt cô là một khu rừng rậm rạp, những cây lùn dưới chân cô lại càng rậm rạp hơn. Khi Mei Zhu leo ​​ra được vài mét, cô chợt nhận ra gần đó có vài chiến hào. Hóa ra ngọn núi này là một doanh trại bỏ hoang. Những ngày xưa đóng quân, nhiều chiến hào được đào ở sau núi. Tuy nhiên, do bị bỏ hoang lâu ngày nên các rãnh đã mọc đầy cỏ dại và dần bị lấp đầy bởi đất cát. Tuy nhiên, chúng vẫn sâu tới bốn hoặc năm feet. Rõ ràng bọn họ đang trốn trong chiến hào, làm sao Mai Châu có thể lén nhìn bọn họ? Trừ khi cô trèo lên cây, hoặc đơn giản là chạy ra mép mương nhìn xem, nhưng cô không có can đảm. 

Lúc này Đại Đế vui vẻ hét lên: “Anh nói thật đấy à?”

“Đương nhiên là sự thật,” Mễ Cao nói, “Tối nay tôi sẽ mua cho cậu!” Hoàng tử tiệm thuốc thực sự đã phát động "cuộc tấn công đạn bạc". Đại Di vô ích nên Mi Gao lợi dụng điểm yếu của mình để tấn công. 

Lúc này, Meizhu biết rằng chắc chắn cô đã cởi cúc quần áo trong rãnh và để Mi Gao liếc nhìn mình. Sau đó, Michael nói: "Chà! Bạn to quá, to và sưng tấy quá!"

"Chà, bạn nghĩ... tôi có quyến rũ không?" Dai Dini trầm giọng hỏi anh. Meizhu khi nghe điều này rất đau lòng và thầm mắng cô là người "trơn trượt" và tê liệt.

"Thật...gợi cảm quá! Anh thực sự yêu bộ ngực lớn của em, Diana..."

"Đừng như thế...đừng..."

"Thật ngọt ngào và thơm!"

"Mùi gì thế? Toàn là mồ hôi thôi!"

"Mồ hôi này gọi là mồ hôi thơm. Diana, em hôn em như vậy có thoải mái không?"

"Ồ! Có người hỏi những người như thế này... yo! Bạn đang làm cái quái gì vậy?" Cô đột nhiên hét lên.

"Ha ha!" Mễ Cao cũng cười nói: "Ngươi cũng chảy nước miếng! Ngươi cũng có thể chạm vào ta! Nhìn ta."

"Này, cậu lại nhanh thế à...?"

"Anh yêu em! Tất cả chúng ta đều cần những điều giống nhau, phải không?" Giọng nói của anh rất khiêu khích: “Nào, khi chúng ta ở bên nhau, đó sẽ là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời.”

"Không! Tôi... vẫn còn trinh!" cô ấy nói: "Tôi không thể đến giúp bạn!"

"Vậy... thế này có tốt không?"

"Ngươi... cứ như vậy đi, ta cam đoan với ngươi! Bằng không, ta thà chết cũng không nghe lời."

"Được rồi! Diana đáng yêu của tôi, hãy khép đùi lại nhanh lên! Ah...Tôi càng ngày càng hồi hộp và hạnh phúc!"

"Tôi cũng vậy... Mi Gao... Mi Gao... Ồ! Đừng cắn... hôn tôi đi! Chỉ cần chạm vào tôi thôi! Anh... ừm..."

Meizhu thở hổn hển, không nơi nào trên cơ thể cô không đổ mồ hôi nóng. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu và không thể chịu đựng được nữa nên phải nhanh chóng quay người lại bò về hai bó củi khô của mình. Cô cắn răng và dùng sào nhặt củi khô. Lúc này cô phát hiện đầu gối, hai bên đùi, chỗ khó chịu nhất đều đau nhức, tê dại...

Từ chân núi trở về làng phải đi qua một nghĩa trang rộng lớn. Đây ban đầu là một ngôi mộ tập thể. Những năm gần đây, nghĩa trang ở Bình Châu tràn ngập xác chết. Sau khi chính phủ quy hoạch lại khu mộ tập thể ở Bình Châu, khu mộ tập thể trên hai ngọn đồi đã trở thành một nghĩa trang rộng lớn và rộng lớn. Quanh năm có rất nhiều công nhân lên núi xây dựng nơi an nghỉ cho người đã khuất. Nghĩa trang không cô đơn. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, Meizhu vác 40 đến 50 kg củi bước đi trên con đường lầy lội dưới chân núi. Cô cảm thấy rất vất vả. Mồ hôi không ngừng tuôn ra, toàn thân cô đã ướt đẫm. 

Vòng quanh nghĩa trang, có một nhà máy cũ bị bỏ hoang. Nhà máy rất rộng, bao phủ hàng chục mẫu đất dưới sườn đồi. Có những dòng sông, những khu rừng và những túp lều lấm tấm hoặc những ngôi nhà gỗ trong đó. Cách đây vài năm, nhà máy này có từ ba đến bốn trăm công nhân ngày đêm làm công việc tẩy và phơi vải để xuất khẩu đi nơi khác. Tuy nhiên, do các sản phẩm tương tự từ Trung Quốc đã mở rộng thị trường ra nước ngoài, nhà máy tẩy trắng lớn nhất ở Pingzhou đang gặp vận rủi. Bốn, năm nhà máy lớn lần lượt đóng cửa, công nhân rời quê hương kiếm sống. Các tòa nhà xưởng khổng lồ hoàn toàn im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng có những con chó đi lạc lang thang trong rừng. Mùi hóa chất còn sót lại khiến lũ chim sợ hãi không dám xây tổ. 

Nó giống một nghĩa trang hơn là nghĩa trang cách đó không xa. Trước cổng nhà máy, hàng rào gỗ đã được dỡ bỏ từ lâu và dùng làm củi đốt. Trên cột cổng hố nước khung thép còn in rõ dòng chữ sơn đỏ: “Keep Smoking Close”. 

Khi đi đến đó, Meizhu vô tình liếc nhìn chiến trường rộng lớn phía sau cổng thành. Cái nhìn này khiến cô cảm thấy lo lắng và cô bất ngờ tăng tốc độ. Bởi vì Meizhu nhìn thấy chiếc xe cũ của Darcy đậu trên cát. 

Cô có ấn tượng sâu sắc về chiếc xe này, cô và Darcy đã có nhiều cái ôm, nụ hôn và vuốt ve thân mật trên chiếc xe này, chỉ cần nhìn thoáng qua Meizhu có thể nhận ra! Có tiếng ô tô đang di chuyển phía sau cô. Meizhu cảm thấy hoảng sợ khi nghe. Sau đó, lại có tiếng còi vang lên. Cô thực sự muốn hét lên với Darcy, cầu xin anh đừng quấy rầy cô nữa, cầu xin anh hãy để cô làm một cô dâu trầm lặng và một cô vợ nhỏ bình thường của nhà họ Mã...

Chiếc xe đã tông vào bó củi ở một đầu cột của cô, cô không thể làm ngơ được nữa. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Darcy đang nhoài người ra ngoài cửa sổ xe và gọi cô: "Mary, sao em lại phớt lờ anh?" Darcy ba mươi bốn tuổi, không béo cũng không gầy, chiều cao trung bình, nước da giống hầu hết người thành phố, hơi xanh xao và hơi đẹp trai. Theo quan điểm của Meizhu, so sánh anh với Ma Hua thì chắc chắn anh là một “trai đẹp”. 

Anh ấy đeo kính râm và mặc áo thể thao màu xanh lá cây nhạt, khiến anh ấy trông trẻ hơn. Mã Hóa tuy kém ông mười tuổi nhưng trông già nua, thô kệch dù phải phơi nắng, mưa và làm những công việc nặng nhọc. Trong mắt con gái, Darcy luôn dễ thương và hấp dẫn người khác giới hơn Ma Hua. Lúc này cô vừa bối rối vừa đỏ mặt. Cô ấy chỉ nói: "Đi nhanh...đi nhanh!"

"Tôi sẽ không rời đi, Mary! Bạn làm điều này quá tàn nhẫn!" Darcy nói rồi mở cửa xe nhảy ra ngoài, chạy đến trước mặt Meizhu và chặn đường cô. Meizhu gần như bật khóc và trừng mắt nhìn anh đầy căm ghét. Tuy nhiên, khi nhận thấy sự dịu dàng trong mắt Darcy, cô lại cảm thấy mềm lòng. 

"Biến đi... Darcy, thật tệ khi bị nhìn thấy như thế này! Làm ơn!" Cô ấy nói với giọng run run. 

"Mary!" Anh tỏ ra rất trìu mến và nhiệt tình khi gọi cô bằng cái tên này. Trên thực tế, cái tên Tây hóa này chính xác là cái tên Darcy gọi cô khi riêng tư, và anh là người duy nhất gọi cô như vậy. Mỗi lần nghe danh hiệu này, trong lòng cô như một con nai, không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng tình yêu. 

Lần này, tình huống cũng không ngoại lệ. Ngay lúc gặp nhau trên con đường hẹp, trong lúc hoảng hốt, cô liền nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa cùng Darcy. Bất quá, lần này tình huống có chút đặc biệt. Cô sắp rời khỏi triều đình và kết hôn với một người đàn ông mà cô không hiểu. Cô hoảng sợ, buồn bã và càng bất đắc dĩ phải buông bỏ tình yêu nồng cháy của Darcy. Vì vậy, cô thực sự không thể không rơi nước mắt. 

“Đừng khóc, Mary của anh,” anh đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, hứng lấy những giọt nước mắt trong suốt của cô. Anh càng dịu giọng hơn: “Anh hiểu lòng em, anh cũng buồn như em vậy!”

"Darcy, tôi...tôi về đây, nhanh rời đi, đừng cản tôi nữa!" Cô ấy nói với vẻ mặt vô cảm rồi cúi đầu lao về phía trước. 

Darcy quên mất, ôm eo cô nói: "Anh sẽ không để em đi! Mary, anh ở đây đợi em chỉ để gặp em thôi."

"Không được! Tôi ra ngoài lâu quá rồi, tôi phải vác đống củi này về nhà. Xin hãy để tôi đi."

"Em muốn ra ngoài phải không? Trừ khi em ra ngoài lần nữa, bằng không anh sẽ không để em đi dù thế nào đi nữa."

“Tôi...tôi muốn...chặt thêm hai gánh củi nữa.” Meizhu không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật, đồng thời vội vàng đẩy cánh tay anh ra khỏi eo cô. 

Darcy do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi, anh sẽ đợi em! Anh sẽ đợi em ở đây. Mary, em quay về sẽ ra ngay, đừng làm anh thất vọng!"

Nhìn thấy anh nói một cách chân thành như vậy, tình yêu trong mắt Darcy càng trở nên mãnh liệt hơn. Điều này khiến Meizhu có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô chỉ có thể nhẹ nhàng đồng ý với anh. Đột nhiên, Darcy hôn lên má cô như tia chớp. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy thì anh đã bỏ chạy về phía xe và lùi xe lại. Meizhu bối rối và ở lại một lúc lâu trước khi chạy về làng dọc theo con đường mang theo củi. 

Chuyện của một cô gái xinh đẹp (2)

Cha mẹ đều đã ra ngoài, có lẽ đang bận kiếm của hồi môn cho con gái. Một số em còn chưa học xong. Ngôi nhà đơn sơ này thật hoang vắng và khốn khổ. Hai bó củi được ném vào hàng rào trước cửa. Trên chiếc ghế gỗ nhỏ đặt ở cửa, Mai Châu ngồi thẫn thờ. 

Ngực cô ướt đẫm mồ hôi. Vừa rồi Meizhu uống nước quá vội vàng, bên trong ngực cũng ướt đẫm. Lớp bọt biển mỏng chứa đầy nước khiến lồng ngực cô nặng trĩu. Cô lặng lẽ đưa tay ra sau lưng, cởi cúc áo ngực và thở ra một hơi dài. 

Tâm trí cô rất bối rối. Cô có nên đi hay không? Cô ấy nên làm gì? 

Vì thân phận là phụ nữ sắp lấy chồng nên cô không thể đi được! Tuy nhiên, vì Darcy và vì số phận cô đơn của chính mình, cô phải đến gặp anh! Sẽ mất bao nhiêu ngày kể từ bây giờ cho đến khi cô ấy rời khỏi tủ? Sau khi kết hôn với MCA, cô ấy sẽ không bao giờ gần gũi với Darcy nữa trong đời. Ý nghĩ này khiến cô vô cùng đau lòng và tủi thân. Vào lúc này, cô rất cần sự an ủi của Darcy. Ngoài ra, còn có một lý do quan trọng khác. Lý do này ít nhiều bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện mà cô vừa nghe được giữa Đại Di và Mễ Cao. Tuy nhiên, cô không dám nghĩ thêm nữa. 

Cuối cùng, cô chạy vào căn nhà gỗ nhỏ mà cô ở chung với hai cô em gái. Cô nhanh chóng lấy ra một bộ đồ lót sạch sẽ từ chiếc tủ nhỏ rồi thay áo ngực và quần lót vào. Có ý nghĩa ẩn giấu nào khi làm như vậy không? Cô thậm chí không dám nghĩ tới, bởi vì trong lòng rất nóng, hai má cũng đã đỏ bừng. 

Chiếc áo ngực và quần lót cô thay ra không phù hợp để người khác nhìn thấy. Cô gói chúng trong những tờ báo cũ và nhét dưới gầm giường. Trước khi rời khỏi phòng, anh vô thức nhìn mặt mình trong gương trước cửa sổ. Đỏ như quả táo, trên trán và chóp mũi cô lấm tấm mồ hôi. Làm sao cô ấy có thể đi mà không lau mặt? Ngoài ra, Meizhu còn mang theo một bó dây gai, rút ​​con dao rựa ra khỏi củi rồi buộc vào cột. 

Mai Châu đóng cửa lại rồi chạy lên núi. Lần này cô đi rất chậm. Khi rời khỏi làng, cô thực sự muốn dừng việc đi qua nhà máy bỏ hoang và đi bộ lên núi, định đi dọc theo một con đường khác. Tuy nhiên, suy nghĩ này thoáng qua biến mất. Nghĩ đến vẻ mặt cầu xin của Darcy, cô làm sao có thể chịu đựng được?

Khi đến gần nhà máy bỏ hoang, tim Meizhu đập như trống. Giờ đây cô đã hiểu sâu sắc cảm giác “lương tâm cắn rứt”. Giữa mặt tiền nhà máy và con đường không có người đi bộ, từ xa có thể nghe thấy tiếng đập đá trong nghĩa trang trên sườn núi, giống như tiếng tim đập của cô. Không biết tại sao? Cảm giác chua xót lại xuất hiện giữa hai chân cô. 

Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng còi. Khi cô chợt nhìn lại, cô không thấy ai cả. Khi nhìn kỹ, cô thấy Darcy đang vẫy tay chào cô từ phía sau ngôi nhà nhỏ trong nhà máy, nở nụ cười rất dễ thương. Anh, giống như "Andy Lau" trong phim, đột nhiên nhảy từ màn hình xuống và muốn ôm cô vào lòng để yêu cô. Sự phấn khích này thật không thể diễn tả được. 

Con đường trải dài dọc theo khu vực ngoại vi của nhà máy, được ngăn cách bởi hàng rào thép gai và bụi rậm. Mei Zhu nhìn lại và thấy vẫn không có người thứ ba. Tim cô lỡ nhịp, cô nhanh chóng cúi xuống, nhấc hàng rào thép gai lên rồi ném cây sào, dây thừng và con dao vào. Darcy đã chạy tới giúp cô kéo hàng rào dây thép gai cao lên, dẫm lên những thân cây thấp, nắm tay cô và nói: “Mary cẩn thận nhé!”

Cô nhanh nhẹn bước vào, anh lập tức mở miệng hôn cô. Meizhu đỏ mặt nói: "Anh thật to gan, tôi ghét anh lắm!" Darcy đành phải giúp cô nhặt chiếc sào, nắm tay cô chạy xuống con dốc phủ đầy cỏ xanh, chẳng mấy chốc đã đến sau dãy nhà gạch. Ở đó, dù có ai đi ngang qua trên đường cũng không thể nhìn thấy họ. 

Trong dãy nhà gạch đó, cửa nào cũng khóa chặt. Bước lên bậc thang, xung quanh có một bức tường thấp làm bằng đá granit. Bên trong bức tường thấp là một khu phơi nhỏ làm bằng đất Tam Hà. Khi Mei Zhu nhìn thấy xe của Darcy đậu ở đó, cô biết rằng anh đã chọn nơi an toàn này sau khi dò xét trước đó. 

Lúc này tim cô đập loạn xạ. Darcy hôn lên má cô, chạy tới mở cửa xe, lấy một chiếc khăn tắm lớn trong xe ra, cẩn thận đặt vào khu vực phơi đồ phía sau bức tường thấp. 

Nhìn thấy hành động của hắn, Mei Zhu trở nên rất rụt rè, vội nói: "Anh định làm gì?"

"Ha ha! Chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện đi!" Darcy lấy cây cột của mình ra và đặt nó sang một bên, nắm tay cô và ngồi lên chiếc khăn tắm. 

Anh ôm cô thật chặt và ôm lấy eo cô khiến cô không thể từ chối. 

Nhưng Meizhu nói: "Không! Hãy để tôi đi!"

"Mary! Anh yêu em!" Darcy say mê thì thầm, đôi môi nóng bỏng như thiêu đốt của anh lập tức khép lại trên người Meizhu. Khi bốn đôi môi chạm nhau, giống như sự va chạm của điện tích âm dương. Toàn thân Mai Châu không khỏi run rẩy, nhưng cô vẫn quay mặt đi, tránh né nụ hôn của anh. Nhưng khi Darcy cuồng nhiệt đến mức tuyệt vọng, anh đã ôm khuôn mặt đỏ bừng của cô trong tay và hôn cô say đắm. Mai Châu trợn mắt, môi hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một thanh âm khàn khàn: "A..."

Khi Darcy hôn môi cô lần nữa và mút cô với một âm thanh chói tai, toàn bộ cơ thể Mei Zhu mềm nhũn ra và cô thở hổn hển ngã vào vòng tay anh. Anh hôn sâu hơn, hơi thở của hai người hòa thành một luồng không khí oi bức, trong lòng Mei Zhu như có một ngọn lửa bùng lên. Đột nhiên, một bàn tay, một bàn tay dịu dàng, từ cổ áo sơ mi của cô xuyên vào ngực cô. Cô vùng vẫy theo bản năng, nhưng bàn tay đó tiến vào nhanh hơn, nhanh chóng nhét vào áo ngực, nắm trọn một khối thịt mềm mại rắn chắc. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của Darcy cũng tiến vào trong miệng cô, trêu chọc cô lên xuống. 

"Không... ừ... ừ..." Meizhu không thể cưỡng lại được ngoại trừ giọng mũi dày đặc của mình. Núm vú nhạy cảm nhanh chóng căng cứng, sưng tấy và cương cứng, rồi dường như tan chảy dưới sự vặn vẹo của ngón tay anh. Khi anh vuốt ve chỗ đó, trên làn da mềm mại của cô nhất thời xuất hiện một lớp "da gà", sau đó là một cơn run rẩy không thể kiềm chế, trái tim cô cũng run lên. Chưa hết, bàn tay còn lại của Darcy đã xâm phạm cơ thể bí ẩn nhất của cô gái. Anh ta mở dây quần bên hông quần của Meizhu, thò tay vào trong, nhặt sợi dây chun ở cạnh huyền quần đùi của Meizhu từ bên dưới lên và gần như chạm vào nó. 

"Không! Không!" Cô đột nhiên hét lên cuồng loạn, dùng hết sức lực rút tay anh ra, nhìn anh với vẻ mặt đáng thương và lo lắng. 

"Anh yêu em! Mary." Darcy tức giận nói: “Không phải trước kia chúng ta… thường xuyên làm chuyện này sao?”

“Darcy,” cô cay đắng cầu xin anh: “Không phải bây giờ! Em sắp kết hôn rồi, em không thể để anh đến như thế này nữa!”

"Nhưng bạn cần nó." Anh ta xuyên qua quần sờ vào phần dưới cái bụng căng phồng của Meizhu, dùng giọng dâm đãng nói: "Ở đây nóng quá, chứng tỏ em rất cần đàn ông!"

"Tôi không thể đưa nó cho bạn!" Mai Châu ôm chặt hai chân cô, không khỏi rơi nước mắt: "Darcy, anh thả em ra!"

"Em... sao em có thể kiên nhẫn như vậy? Mary!" Giọng nói của anh cũng nghe như đang khóc. 

Cô nhắm mắt lại, nức nở: “Darcy, tôi không thể để anh ấy tìm thấy tôi…”

"Tôi thực sự không ở đây!" anh hét lên, vén áo cô lên: “Như thường lệ thôi, Mary, giờ anh vất vả quá!”

Anh đột nhiên nắm lấy tay Meizhu và ấn vào háng anh. Meizhu chưa kịp rút tay ra thì đã chạm vào một nơi cứng và nóng. Có lúc nào đó, anh ta đã mở khóa phía trước quần của mình. Lúc này, tay cô chỉ chạm vào anh qua lớp lót của anh, cô đặc biệt có thể cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh của anh, đang đập dưới tay cô.

"Không! Không!" Cô vùng vẫy và đẩy tay Darcy ra một cách tuyệt vọng. 

"Anh muốn em... để anh đi..." Anh tựa đầu vào ngực cô, rồi thậm chí còn mở móc cài áo lót của cô. Anh ta nâng chiếc cốc lỏng lẻo lên, và cặp ngực nhọn và trắng như tuyết của Meizhu lộ ra. 

Đỉnh của cô ấy có màu hồng, ngoài màu hồng còn có màu trắng chói lóa. Trong mắt Darcy cực kỳ bốc đồng, cô ấy thực sự rất quyến rũ. Trong tiếng lẩm bẩm ngưỡng mộ, Darcy nhiệt tình húp đầu tip và tham lam mút phần thịt mềm mại của Mei Zhu vào miệng. 

Meizhu theo bản năng hét lên, bất ngờ ôm lấy cổ Darcy và thở dài bối rối. "Này... đừng như vậy, đừng..." Cô cũng thích thú, bóp khuôn mặt nóng bừng của mình trái phải, hai bên ngực đồng thời bị kích thích nhục dục, khiến cơ thể mềm mại hơn. Lúc này, tay Darcy nhân cơ hội lại tiến vào. Lần này hắn tiến vào bằng một con đường khác, đó là xuyên qua bụng của Mai Châu.

Lông của Meizhu dày bất thường và những ngọn đồi của cô ấy cao ngất ngưởng. Vừa rồi cô ấy đã bị ướt một lần trên núi. Bây giờ vừa mút ngực cho anh, cô đã cảm thấy có một dòng nước ngầm trào ra, một cảm giác kỳ lạ không ngứa mà cũng không ngứa chiếm trọn vùng nhục dục của cô. Giờ đây, dưới sự khám phá đầy đam mê của Darcy, cô không còn cách nào để trốn tránh.

"Anh thật bốc đồng! Nhìn kìa, anh trơn trượt làm sao!" Anh hưng phấn hét lên: “Cần tôi thỏa mãn anh!”

"Ồ... Darcy..." Meizhu vội vàng rút chân lại, nhưng điều này dường như mang lại cho anh nhiều tiện lợi hơn. Những ngón tay của anh thọc vào phần dưới của Meizhu khiến cô bị điện giật như bị điện giật. Cô nhanh chóng nắm lấy tay anh, nhưng anh lại ép cô như một con bò điên. Dưới áp lực nặng nề này, cô phải ngã xuống chiếc khăn. Tư thế của Darcy giống như đang cưỡi ngựa. Anh rút tay lại và chẳng mấy chốc phần thân dưới bốc đồng của anh đã trần trụi khỏi chiếc quần lót. Dù phía sau nhà có nắng nhưng ánh sáng không mạnh. Tuy nhiên, khi Meizhu nhút nhát nhìn anh qua khe mắt, cô cảm thấy đáng sợ và xấu xí, khiến cô nhớ đến những con rắn độc khiến cô sợ hãi nhất. 

"Ôi! Bạn không thể làm được điều này, bạn có muốn tôi chết không?" Cô ấy khóc và đá mạnh vào chân mình. 

Darcy không có thời gian để ý đến Meizhu. Anh chỉ cắn răng kéo hai chiếc quần trong và ngoài Meizhu xuống. Meizhu ôm chặt lấy quần, liều mạng lắc đầu, rũ nước mắt trên má. Darcy phát điên và có sức mạnh to lớn. Anh một tay nâng mông cô lên, tay kia kéo mạnh, để lộ phần bụng dưới xinh đẹp của cô. Những sợi tóc tươi tốt, quả đào căng mọng và cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Meizhu khiến cổ họng Darcy càng co giật, đôi mắt anh như phun lửa, điên cuồng đè xuống cô. 

Anh ta thật dã man, như thể anh ta đang cố tình cưỡng hiếp Meizhu. Khi cơ thể nóng ẩm của Meizhu bị anh đánh, tim Meizhu đập thình thịch, cô vẫn muốn đẩy anh ra, nhưng Darcy trừng mắt tức giận và hét vào mặt cô: "Mẹ kiếp! Tại sao em vẫn từ chối anh?"

Meizhu chưa bao giờ bị Darcy mắng bằng những lời lẽ gay gắt như vậy. Khi cô đang choáng váng, Darcy đã vén áo lên tận cổ, bộ ngực xinh đẹp của cô đang run lên. Anh ta cầm nó bằng một tay và cơ thể anh ta nâng lên và rơi mạnh vào Meizhu. Đôi chân bó chặt của Meizhu khiến cả hai bên đều đau đớn, cảm giác của Darcy càng thêm mãnh liệt vì da thịt mềm mại của anh bị mái tóc của Meizhu cản trở. Càng ấn vào, anh càng cảm thấy đau đớn, không khỏi run rẩy và rên rỉ. Meizhu phải dang rộng đùi ra một chút. Đây không phải là trải nghiệm chưa từng có đối với cả hai người. Khi hai bên có cơ hội trốn tránh và cọ xát, dù chưa thực sự gắn bó với nhau nhưng cảm giác sung sướng tột độ đã tràn ngập. Trong cơn tức giận, Darcy đã véo vào mặt trong đùi của Meizhu, buộc cô phải mở rộng đùi hơn bất chấp đau đớn. 

Rõ ràng cảm nhận được Darcy đột ngột tiến lên, anh chiếm lấy dòng suối cạn của Meizhu, chạm vào điểm nhạy cảm của đầu dây thần kinh của Meizhu, khiến cô bất ngờ rên rỉ thở hổn hển, thậm chí mông cô cũng hướng về phía anh đầy mong đợi, phục vụ cho anh, chủ động cọ sát vào anh. 

"Đúng vậy!" Darcy không khỏi vui mừng kêu lên: "Chúng ta đều rất vui vẻ khi sử dụng phương pháp này, còn anh lại nói giống như một chai nước nóng đang phun ra từ đó!"

"Này..." Mai Châu xấu hổ đến không nói nên lời. Cô nhắm chặt mắt lại, và một đôi tay nắm lấy vai Darcy. Lần này, cô ấy vặn hông mạnh hơn nữa. Niềm vui khôn tả, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cơ thể mỏng manh của Meizhu. Toàn thân cô mở ra và sưng lên, cơ thể cô tràn đầy máu của tuổi trẻ. Darcy hôn miệng cô, hôn cổ cô và đặt đôi môi nóng bỏng của anh lên ngực cô. Meizhu chỉ thở hổn hển và di chuyển chân mở và đóng. 

Anh ta ngạo mạn hét lên: "Tôi hạnh phúc quá! Mary! Trái tim tôi! Con tôi! Tôi sắp chết vì em!" Sự ma sát đột ngột và gay gắt khiến Meizhu mất trí. Cô vô thức dùng hai chân kẹp lấy dương vật của Darcy, dùng hai tay ấn chặt vào mông anh. Cô cảm thấy cơ bắp của anh rất khỏe, mặc dù quần của anh vẫn chưa bị lột ra hoàn toàn. 

"Thật tốt quá, Mary, ôm chặt ta! Ta nóng lòng muốn xuyên qua cơ thể của ngươi!"

Meizhu điên cuồng hôn đáp lại anh, mút lấy đôi môi nóng bỏng và mút nước bọt của anh. Cuối cùng, anh đưa lưỡi ra và cô ngậm nó vào miệng. Niềm đam mê cuồng nhiệt của cô gái cuối cùng cũng làm anh tan chảy, và ngay lúc đam mê, anh đã đâm sầm vào cặp đùi đang khép chặt của Meizhu, khiến cô thậm chí còn nhăn mặt vì đau. 

Ngọn lửa nóng dần dần nguội đi và trở nên lạnh lẽo. Khi mông của Meizhu cảm thấy hơi lạnh, trên người cô đổ ra rất nhiều mồ hôi, và những tiếng thở hổn hển từ hai bên liên tục nối tiếp nhau. 

"Sau khi em kết hôn, anh thật sự có thể bước vào cơ thể đáng yêu của em!" Darcy nói với Meizhu một cách tự tin trong khi cảm thấy thoải mái. Trong tâm trí anh, dù Meizhu kết hôn với Mã Hóa nhưng tình yêu của họ sẽ không bị gián đoạn. Meizhu hoảng sợ vì có ý tưởng này. 

"Không! Darcy, chúng ta phải kết thúc!"

"Cuối cùng? Cô cưới anh ta là do hoàn cảnh ép buộc, nhưng tình yêu đích thực sẽ không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ hoàn cảnh nào. Mary, tôi dám chắc rằng MCA không hiểu tình yêu, huống chi là giao hợp, anh ta chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn được cô!"

“A…” Cô xấu hổ nhắm mắt lại: “Đừng nói nhảm nữa.”

"Không phải vô nghĩa, đó chỉ là vấn đề kinh nghiệm." Darcy nở một nụ cười dâm đãng, kéo chiếc quần vừa mới kéo xuống, vừa chạm vào ngọn đồi tươi tốt đầy ngọc và cỏ vừa nói: “Em biết không, một người phụ nữ có mái tóc nhiều lông có ham muốn tình dục mạnh nhất. Ở đây em dày đặc và rậm rạp đến mức đàn ông bình thường không thể nuôi em được.”

"Này! Bạn sẽ chết!" Mai Châu đỏ mặt, đẩy anh ra, nhanh chóng xắn quần đứng dậy. Trên khăn tắm chỉ còn lại một vết nước, dù cô đã lau sơ qua nhưng giữa hai chân cô vẫn ướt và nhớp nháp. Cô thậm chí không dám nhìn anh, bởi vì Darcy đang quỳ ở đó, lấy khăn lau vùng kín của anh, trông rất tà ác. 

"Nào! Mary." Anh kéo khóa quần, nắm tay cô nói: “Anh còn có chuyện muốn nói với em.”

“Tôi sắp lên núi.” Cô không dám ở lại lâu hơn, nhưng cũng không thể thoát khỏi sự vướng víu của anh, Darcy kéo cô ngồi xuống, hôn lên má cô và nói: "Điều này rất quan trọng, Mary. Tám ngày nữa em sẽ kết hôn phải không?"

"Anh... biết rồi." Mắt cô đỏ hoe và cô gần như rơi nước mắt. 

Anh nhìn lịch trên đồng hồ, tính toán rồi nói: "Tốt lắm, hôm đó là ngày 14. Sáng ngày 13 anh sẽ đợi em ở đây. Em nhất định phải đến!"

"Không! Tôi không thể đến nữa."

"Tại sao? Anh không còn yêu em nữa à? Anh vẫn bận quá à? Nếu bận thì cứ đi vào một ngày nào đó, ngày 12 nhé!"

Meizhu lắc đầu quả quyết nói: "Không! Đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau. Darcy, dù anh có bận hay không, em cũng sẽ không bao giờ gặp lại anh."

"Ôi! Lòng phụ nữ... thay đổi nhanh quá!" Anh ta lộ ra vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận, nhưng rất nhanh lại trở lại vẻ mặt tươi cười, ôm lấy cơ thể Mei Zhu, nhỏ giọng nói: "Mary! Ngày đó anh bảo em ra ngoài, sẽ có tác dụng..."

“Darcy, chúng ta không thể nhầm lẫn được nữa…”

"Mary, hãy nghe anh nói! Em không thể phủ nhận rằng em yêu anh! Người em yêu là anh. Việc kết hôn với MCA chỉ là do hoàn cảnh ép buộc thôi phải không?"

"Tôi...tôi đã cam chịu số phận của mình." Meizhu khóc nức nở vô cùng đau đớn. 

"Vậy thì hãy đưa cho tôi thứ quý giá nhất của bạn!" Darcy ôm cô chặt hơn, giọng anh nhẹ nhàng hơn: “Em đã đưa nó cho anh vào ngày trước khi em làm tình với anh ấy, và anh ấy sẽ không bao giờ để ý đến điều đó, bởi vì em cũng sẽ chảy máu như vậy vào ngày hôm sau, và anh ấy sẽ nghĩ em vẫn còn trinh.”

Meizhu bất ngờ đứng dậy và thậm chí còn mang theo Darcy. Cô nhìn anh chằm chằm và vô cùng kinh hãi nói: "Không! Không! Điều này sẽ phá hủy hạnh phúc cả đời của tôi. Tôi thà chết chứ không đồng ý." Vừa nói, cô vừa hất tay anh ra và tiếp tục lùi lại.

"Mary, em đang phủ nhận tình yêu của em dành cho anh. Tình yêu không phải là thứ có thể nói suông mà phải hy sinh!" Anh ta tiến lên từng bước một, nhưng trên khuôn mặt lại có biểu cảm vô cùng phong phú. 

"Darcy! Đừng ép buộc tôi!" Trong cơn tuyệt vọng, cô cúi xuống nhặt cây cột trên mặt đất thì Xuhuo giả vờ đánh anh. Khi sững sờ tại chỗ, Meizhu quay người bỏ chạy khỏi nhà máy bỏ hoang. 

Phía sau anh, Darcy lo lắng hét lên: "Mary...Mary! Đừng chạy..."

Meizhu làm ngơ trước tiếng hét của mình và nhanh chóng dập tắt tiếng hét của mình. Cô đã quyết định sẽ không bao giờ làm điều này với Darcy nữa. Sau khi trở thành vợ của Mahua, dù chồng cô có đối xử thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ hết lòng yêu thương người đàn ông này, giống như tất cả phụ nữ trên đảo, yêu chồng bằng cả trái tim...

Mối tình với gái xinh (3)

Đám cưới của Mai Châu là một sự kiện hoành tráng ở ngôi làng nhỏ này, bởi vì trong làng có gần hai trăm người tổ chức tiệc cưới. 

Đêm trước khi rời khỏi triều đình, theo tục lệ, phải mời một nhóm chị em cùng làng đến ở nhà cô dâu qua đêm, sau đó mời một bà lão con cháu đông đúc và sống lâu năm về chủ trì lễ “cao hơn” cho cô; cần phải cúng đất trời, cúng tổ tiên, dưới ngọn nến đỏ cháy cao, bà lão chải tóc cho cô dâu vài lần bằng chiếc lược mới toanh đã chuẩn bị trước, lẩm bẩm mấy câu cát tường rồi đốt nến và đốt pháo, buổi lễ hoàn thành. 

Ba bàn mạt chược được chơi trong căn phòng chật hẹp, các cô gái trẻ trong làng cố gắng hết sức để ăn mặc chỉnh tề. Ngày thường, hiếm khi họ đến thẩm mỹ viện để làm tóc. Vào ngày này, tất cả họ đều đã làm tóc và một số còn sơn móng tay. 

Trong số đó, Đại Di là người thời trang nhất. Cô ấy không chỉ mặc váy ngắn siêu ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót mà còn trang điểm kỹ càng và làm tóc đặc biệt tại một tiệm làm tóc trên đảo Hồng Kông. Cô không sống ở làng mà ở trong một căn nhà nhỏ gần chợ ở “khu đô thị” đảo. Bằng cách này, cô có thể khoe khoang trước mặt những cô gái khác rằng mình là “người thành thị” đi đầu xu hướng. Tất nhiên, cái gọi là “khu đô thị” không khác mấy so với một khu chợ nhỏ ở nông thôn. 

Ma Hua và cha anh cũng sống ở “khu đô thị” Pingzhou. Họ rẽ vào con đường bên cạnh chợ. Ngôi nhà nhỏ cao một tầng, có đèn điện và nước sinh hoạt. Tuy nhiên, ở đây thường xuyên bị mất điện và các đường ống nước ở đây thường không có một giọt nước ngọt nào cung cấp. Chúng tôi thường phải ra ngoài đường lấy nước, hoặc lấy nước từ giếng để lấy nước. Vào mùa hè, tình trạng thiếu nước trầm trọng hơn nhưng Meizhu không quan tâm đến điều này. Trong thâm tâm cô cảm thấy việc từ một cô gái sống trong căn nhà gỗ ở làng trở thành một thiếu nữ ở thành phố “đô thị” là một bước tiến lớn về mọi mặt...

Đêm “lên đó” đó, Meizhu không hề nhắm mắt. Hai chị em đang có tinh thần phấn chấn. Meizhu không những tham gia chơi mạt chược mà còn liên tục gây ồn ào cho đến gần tám giờ sáng. Mẹ và các dì nhà bên bận rộn chuẩn bị đồ ăn thức uống cho các cô và liên tục cung cấp đậu phộng, hạt dưa và đồ ăn nhẹ yêu thích của các cô gái. Sau một đêm rắc rối, mẹ cô sợ sức lực của Mai Châu quá thấp nên bắt cô lên giường nằm một tiếng. Sau đó, sau bữa sáng, cô phải chuẩn bị đón chú rể đến đón cô dâu. 

Theo phong tục, chú rể đến nhà vợ tương lai trên một chiếc phao cùng một nhóm thanh niên. Anh ta phải đưa cho chị em cô dâu một lá thư "Mở cửa có lợi lớn", sau đó cánh cửa đóng lại sẽ mở ra, chú rể có thể đi thẳng vào boudoir, cùng cô dâu thờ trời đất, cảm ơn bố mẹ vợ đã có lòng tốt nuôi dưỡng họ, rồi trở về nhà trong vòng tay cô dâu. Sau đó, họ trở về nơi ở mới và thờ cúng trời đất, cha mẹ, người lớn tuổi...

Theo phong tục xưa, khi cô dâu vào nhà, một người phụ nữ lớn tuổi thường được gọi là “Chị Da Jin” phải cõng cô dâu, mặt quấn khăn cưới màu đỏ trên lưng, bước qua lò than đốt củi ở cửa rồi vào nhà chú rể. Hình thức mà họ Mã áp dụng là sự kết hợp giữa cũ và mới, Trung Hoa và phương Tây, giống như những nghi lễ phổ biến hiện nay. 

Họ là một cặp vợ chồng mới cưới thậm chí còn không đăng ký kết hôn trước với Văn phòng đăng ký kết hôn của chính phủ. Họ chỉ kết hôn theo “lời cha mẹ và lời bà mối”. Ma Hua mặc bộ vest chỉnh tề và thắt cà vạt đỏ tưng bừng. Mei Zhu mặc một bộ sườn xám màu hồng có hoa đỏ trên thái dương, giày đỏ và túi xách màu đỏ. Ngón đeo nhẫn của bàn tay trái cô đeo một chiếc nhẫn đính hôn bằng vàng nguyên khối. Cặp đồng hồ vàng trên tay cô được bố cô mua tại một cửa hàng đồng hồ lớn ở Hồng Không. Chúng có giá trị hơn một ngàn đô la. Trong mắt cô, đây thực sự là một số tiền rất lớn.

Mã Hóa cao hứng nhìn đặc biệt đẹp trai. Bộ vest màu xám thân hẹp được cắt may khéo léo khiến anh trông như một con người hoàn toàn khác. Điều kỳ lạ là khuôn mặt anh không còn đen tối nữa. Sau khi Meizhu nhút nhát tỏ lòng kính trọng với thế giới và những người lớn tuổi của cô với Ma Hua, cô được hai chị em ôm hôn và bước vào ngôi nhà mới. Ngôi nhà nhỏ đến nỗi bảy tám chị em và cô dâu phải chen chúc trên chiếc giường mới và ba bốn chiếc ghế để ngồi. 

Daidi là người nghịch ngợm nhất. Cô đẩy chiếc chăn bông màu đỏ ra, thử tấm nệm xốp mỏng, lè lưỡi nói: "Meizhu, tối nay hai người phải cẩn thận. Chiếc giường lớn này khá mỏng, không thể chịu nổi một trận đánh lớn giữa các ngươi!" Câu nói này khiến các cô gái cười nghiêng ngả.

Túp lều quá nhỏ. Ban đầu nó chỉ có sảnh ngoài và căn phòng nhỏ này. Cha mẹ Mã Hóa thường ở trong phòng, Mã Hóa chính là “giám đốc” ngủ trên giường trại có giường ngủ ngày đêm. Phải đến cách đây vài ngày ngôi nhà mới được tổ chức lại. Một phòng khách và một phòng ngủ trở thành một phòng khách và hai phòng ngủ. Đương nhiên, diện tích phòng khách và phòng ngủ càng trở nên nhỏ hơn. Tuy nhiên, Meizhu vô cùng hài lòng với mọi thứ ở đây. Giường còn mới, có bàn trang điểm riêng, dưới gầm giường có một chiếc vali mới, còn lại là một chiếc cột gỗ sơn đỏ. Cô ấy có thể có một “ngôi nhà” thực sự thuộc về mình. Niềm vui này không thể diễn tả được. 

Tiệc cưới được tổ chức chung tại hai khách sạn lớn nhất thành phố. Dù được tổ chức cùng nhau nhưng mỗi nhà hàng đều có hai tầng và mỗi lần chỉ có thể chứa được tám bàn. Nó chỉ có thể được phục vụ thành hai đợt, để gia đình nam nữ có thể tổ chức một bữa tiệc với tổng cộng hơn 20 bàn và gần 200 khách. Trong số đó, người thân, bạn bè của gia đình người phụ nữ chiếm đa số.

Khoảng 1 giờ chiều, MCA vội vã tới khách sạn để chiêu đãi khách. Dù có việc hay có việc nhà, hôm nay mọi người đều xin nghỉ một ngày và đến đây uống rượu mừng đám cưới, tranh thủ náo nhiệt. Có thể nghe thấy âm thanh chơi mạt chược ở tầng trên và tầng dưới của hai khách sạn. Cơ thể của Meizhu rất mệt mỏi nhưng tinh thần lại rất hưng phấn. Khi các chị trêu chọc cô và đòi đến khách sạn chơi mạt chược, chị dâu mới của cô, được gọi là dì hai, hiểu rất rõ tâm lý con gái nên cũng giục chị cả đưa chị dâu mới và các cô gái về khách sạn thật nhanh, kẻo bị trễ, còn chiếm cả bàn mạt chược. 

Khi đến khách sạn, cô dâu chỉ có thể trốn trong “phòng tân hôn” tạm bợ, chật hẹp và hầu như không có chỗ cho một bàn mạt chược, nơi mọi người ăn hạt dưa, chơi mạt chược và kể chuyện cười. 

Lúc này, mặc dù được bao quanh bởi không khí sôi động nhưng Mei Zhu lại bất ngờ nghĩ đến Darcy yêu dấu của mình. Hôm kia cô ấy đã không đến cuộc hẹn và hôm qua cô ấy cũng không đến. Nhưng khi cả nhà đang ăn trưa thì cô nghe thấy tiếng ô tô. Qua hàng rào, xe của Darcy xuất hiện trên con đường đất đằng kia, bấm còi và chạy tới chạy lui ít nhất ba lần. Nhưng Meizhu vẫn phớt lờ anh. Đó là một ý tưởng điên rồ. Cô sẽ không bao giờ vội vàng và mạo hiểm hạnh phúc cuộc đời mình một cách tuyệt vọng như vậy. Hôm nay anh ấy thế nào? 

Tối nay, Darcy không được mời dự tiệc cưới vì anh không phải là họ hàng của MCA cũng như không quen biết với bố mẹ Meizhu. Mặc dù anh ta mở một nhà hàng du lịch đơn giản bên cạnh "sân trượt băng" và mọi người trên đảo đều nhận ra anh ta, nhưng cả người đàn ông lẫn người phụ nữ đều không liệt kê anh ta là khách. Cho dù được mời thì anh ấy có đến tham gia không? Meizhu thầm nói: "Tạm biệt, mối tình lãng mạn này đã kết thúc. Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể làm một bà nội trợ ngoan ngoãn, phục vụ chồng và dì..."

Bắt đầu từ sáu giờ tối, rượu mừng được dọn ra hai lần, Mai Châu theo tục lệ đãi trà và tiễn khách hai lần. May mắn thay, ngày hôm đó không có cúp điện, phải đến mười một giờ đêm, khách khứa mới say khướt, mọi khoản nợ đều được giải quyết. “Khu đô thị” trên đảo hoàn toàn im lặng. MCA bế cô dâu đang đỏ mặt, vây quanh bởi người thân và bạn bè rồi đi bộ hai con phố ngắn để trở về nhà cô ở phía sau phố. 

Dì Weng rất quan tâm đến đôi vợ chồng trẻ. Hai ông lão biết rằng đêm hoa và nến trong phòng tân hôn này là một sự kiện trọng đại trong đời họ, và để thực hiện “sự kiện trọng đại” này, họ sẽ phải trải qua một “cơn sóng lớn”. Vì lý do này mà đêm nay họ cố tình không ngủ ở nhà, vì nhà nhỏ, vách ngăn bằng gỗ mỏng nên không một âm thanh nào lọt được vào tai bạn cùng phòng. Để giảm bớt mối đe dọa tâm lý cho đứa con trai yêu quý và người vợ xinh đẹp, đôi vợ chồng già đã mượn căn nhà của người thợ may Lão Chương ở bên kia đường để ngủ qua đêm. 

Khi Mã Hóa đang ngáp dài, xấu hổ tiễn bố mẹ ra ngoài, trở về nhà đóng cửa phố lại thì nghe thấy tiếng nước trong bếp, trong lòng hưng phấn run lên. 

Lúc này, Meizhu đang ở trong bếp, đang tắm trong một chiếc chậu nhựa lớn màu đỏ. Có vài chiếc lá bưởi nổi trên mặt nước dùng làm nước uống. Sau khi đun sôi cùng với nước nóng, nồi sẽ tràn ngập mùi thơm nồng nàn của lá bưởi. Mã Hoa trước đây cũng đã tắm như vậy, bây giờ đến lượt nàng. Cô nghĩ, tắm kiểu này có nghĩa là sau khi tắm rửa thành “trai gái” sẽ có thể trở thành một cặp đôi thể xác một cách suôn sẻ? Không cần phải nghi ngờ rằng anh ấy còn trinh nhưng liệu MCA có còn là “trinh nữ”? Đánh giá từ vẻ ngoài ngớ ngẩn của anh ấy, có lẽ anh ấy cũng vậy! Bởi vì anh ấy vẫn đỏ mặt khi nhìn thấy một người phụ nữ! Không ngờ một người nhút nhát như anh lại không dám làm chuyện xấu như vậy với người phụ nữ khác. 

Cô tắm rửa thật kỹ. Cuối cùng, cô đứng dậy khỏi cái chậu đầy bọt xà phòng và bước ra khỏi bếp lò tối tăm. Sau đó cô dùng vỏ nước đổ nước lạnh vào bồn nước, tắm đi tắm lại nhiều lần cho sạch sẽ. 

Đột nhiên Mã Hoa đứng ở ngoài cửa bếp nói: "Chu, tắm nước lạnh không sợ cảm lạnh sao?"

Âm thanh này đáng sợ đến nỗi máu cô như đông cứng lại. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhận ra có một người đàn ông gần gũi và thân mật với cô đến mức anh ta thực sự xuất hiện bên cạnh cô khi cô đang tắm, mặc dù giữa họ vẫn còn một cánh cửa. 

"A! Bạn đang làm gì vậy? Đi thôi!" Trong sự ngạc nhiên, Meizhu hét lên. Mã Hoa ngoài cửa cười nhẹ rồi bước đi. 

Cô vẫn còn choáng váng một lúc trước khi có thể tiếp tục rửa sạch xà phòng trên người bằng nước. Sau đó, cô nhặt bộ đồ lót và bộ đồ ngủ màu trắng mới toanh của mình từ chiếc ghế thấp bên cạnh và mặc từng cái một vào. Chiếc áo ngực mới rất mềm mại và rất hữu ích khi che đi bộ ngực sưng tấy sau khi tắm của cô. Cô biết rằng khi cô đi ngủ, thứ này sẽ lại được thả ra. à! Đây là lần tiếp xúc da kề da đầu tiên của cô với Anh Hứa. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có gây rối với nó không? 

Khi cửa phòng tắm mở ra, cô đã đỏ mặt. Cô thấy đèn trong ngôi nhà mới của họ vẫn sáng, những ngọn nến đỏ đang cháy cao, phản chiếu ánh lửa lấp lánh trên trần nhà. Một ngọn lửa ngượng ngùng dường như đang lóe lên trong lòng Mei Zhu. Cô bước vào phòng với tâm trạng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô nhìn thấy Mã Hoa cởi áo vest, cởi trần, chỉ mặc bộ đồ ngủ dài, đổ mồ hôi trước chiếc quạt cạnh giường. Nhìn thấy Mai Châu, Mã Hóa mỉm cười đứng dậy, đi tới nắm lấy tay nàng. 

"Chu! Đêm nay em... đẹp quá!" Cậu bé ngốc nghếch này thậm chí còn nói với giọng run run. Meizhu cúi đầu, xấu hổ đến không nói được lời nào. Mã Hoa đóng cửa lại, ôm nàng ngồi ở mép giường trải ga đỏ, đặt bàn tay có chút run rẩy lên vai nàng, nàng không khỏi run rẩy. 

"Chu!" Anh trêu chọc cằm cô: “Cô dâu của anh, sao em không gọi anh là anh Hứa!”

"Hua...Anh Hứa..." Giọng cô ấy vang lên như tiếng muỗi, hai đám mây đỏ bay lên từ má cô ấy. 

“Anh yêu em, Chúc Mai…” Anh nhịn không được đưa tay hôn lên đôi má đỏ mọng mềm mại của cô. Meizhu càng xấu hổ hơn, sắc mặt cúi xuống, đôi mắt nhắm nghiền tuyệt vọng. Lúc này, môi anh chạm vào môi Mai Châu, nụ hôn khẩn trương và khát khao. Mai Châu mím chặt môi và cảm thấy đôi môi khô khốc của anh cọ xát vào môi cô. Điều này khiến cô run lên, cơ thể nhanh chóng mềm nhũn, nửa thân trên bất ngờ nghiêng về phía anh nên tay anh bắt đầu cử động. 

Đầu tiên anh chạm vào ngực cô, rất nhẹ nhàng và cẩn thận, sau đó lỗ mũi anh thở ra gấp gáp, bàn tay này cởi cúc áo ngủ của Mei Zhu, tiến vào bên trong. Sờ sờ cái bụng trơn trượt của mình, Mã Hóa không khỏi kêu lên: "Chu, cởi trói, cởi trói!" Tất nhiên là nó ám chỉ đến chiếc áo ngực của cô ấy đang cản đường. 

"Ừ, không... không..." Mai Châu vặn vẹo eo, chỉ có thể nằm trên vai anh thở hổn hển. Mã Hoa cũng cởi những chiếc cúc còn lại và cởi bộ đồ ngủ trắng như tuyết của Mai Châu trên vai. Cô xấu hổ đến mức vừa dậm chân vừa hét: "Tắt đèn... Anh Hứa, tắt đèn đi!"

"Đừng xấu hổ, chị Chu, chúng ta... đã là vợ chồng rồi! Bây giờ chúng ta muốn quan hệ!" Mã Hoa vứt bộ đồ ngủ đi, thèm thuồng mút bờ vai đầy đặn của mình. Hương thơm ấm áp của miếng nephrite này thực sự khiến anh vô cùng hưng phấn. Nhưng Meizhu vẫn cố chấp, hai tay ôm ngực không cho anh cởi áo lót của cô. Thấy không thể làm gì được, anh phải tắt đèn ngủ. 

Sau khi tắt đèn, cặp nến rồng phượng vẫn cháy sáng rực rỡ, ánh nến mờ ảo, nhưng theo Meizhu, dù sao như vậy vẫn tốt hơn là được chiếu sáng bằng đèn sáng. Vì vậy, khi Mã Hoa cởi thắt lưng sau lưng, cô nửa đẩy nửa đánh, nhanh chóng bị cởi ra một cách êm ái. Thân trên trần trụi, cô ôm chặt vào ngực Mã Hoa. 

Để cảm kích, Ma Hua phải đẩy cô ra một chút. Meizhu nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên, một cặp ngực nhọn xuất hiện trước mắt anh. Núm vú có màu nâu nhạt và gần như đỏ. Nó quá nhút nhát và không sưng lên. Tuy nhiên, khi Mã Hóa ôm nó như báu vật, căng môi mút lấy, núm vú lập tức nhô ra. Mã Hóa dùng môi mút mạnh, dùng lưỡi liếm liếm, khiến cho những viên ngọc xinh đẹp run lên, rên rỉ không ngừng. Dưới sự siết chặt của anh, thân hình mảnh mai của Mei Zhu nằm trên giường, còn khuôn mặt của Ma Hua như một quả cầu lửa cắm sâu vào ngực cô.

"A...Anh Hứa...Anh Hứa..." Cô hưng phấn thì thầm, ôm chặt lấy cổ anh. 

"Chu, ngươi thật thơm, thật thơm ngọt ngào!" Tầm nhìn của Ma Hua đã được mở rộng và anh ấy sẽ nhận được kết quả tốt đẹp nhất. Nhũ hoa của Meizhu trở nên căng mọng hơn, được tắm trong nước bọt của anh, dưới ánh nến, chúng càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Làm thế nào MCA, một chú bê con mới sinh, có thể chịu đựng được sự kích thích trần trụi như vậy? Anh hôn lên bụng cô, thô bạo cởi quần trong và ngoài của cô, hét lên: "Chu! Mau, nhanh, để anh tới!"

Meizhu đẩy mạnh anh, khi anh rời khỏi cô, cô cởi quần trước giường, để lộ phần thân dưới vô cùng phấn khích, nhưng Meizhu nhắm chặt mắt lại, không đủ can đảm để đối mặt với anh. Như rất xấu hổ, anh nghiêng người hôn lên cái bụng trắng nõn của cô, liếm cái rốn thật sâu của cô. Nhấp ngụm đó khiến Meizhu tê liệt như rắn nhìn thấy diêm sinh, nhưng anh ta đã nhấc chân cô lên và cưỡng bức lột lớp áo dưới khỏi mắt cá chân cô. Theo bản năng, cô che khoảng trống giữa hai chân mình bằng một tay. Mặt cô đỏ bừng và cô vùi mặt vào gối. 

"Chu, tôi muốn xem!" Ma Hua dùng vũ lực và giật tay Meizhu ra. Sau đó, tất cả những điều đáng xấu hổ nhất về Meizhu đều được anh ấy nhìn thấy rõ ràng. Vết dầu đen đó cộng với hình ảnh một quả đào căng phồng chắc chắn sẽ khiến anh phát điên! Anh lo lắng hôn cô như tia chớp, vuốt ve từng thớ thịt trên cơ thể cô. Khi ngửi thấy mùi thơm của cô con gái trầm lặng, anh càng hưng phấn hơn, há miệng, đâm vào khe hở đôi chân đang khép chặt của cô. 

Mei Zhu cảm thấy như bị điện giật. Cô run rẩy hết lần này đến lần khác, không khỏi ậm ừ "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa". Tuy nhiên, chỉ sau hai tiếng ậm ừ, sự dè dặt của cô gái buộc cô phải cắn chặt môi dưới, kìm nén âm thanh hưng phấn trong cổ họng. Lúc này, cô ấy dường như lại hôn mê. Mã Hoa dùng sức đẩy đùi cô ra, không chỉ hôn mà còn chạm vào cô. Meizhu thẳng người lên và ôm chặt Mã Hóa. Cô trượt tay mình dưới nách anh. Bằng cách này, cuối cùng cô đã kiềm chế được anh. 

Mã Hóa trèo lên người nàng như một con chó, một tay vẫn còn vương vấn trong thiên đường của nàng. Anh trêu chọc và xoa bóp cô, ngay sau đó anh nhận thấy một loại nước tràn ra từ động tiên của Mei Zhu. "Chu...Anh yêu em!" Hơi thở của anh nóng và ẩm như hơi nước. 

Mai Châu nhanh chóng đưa tay lôi ra một mảnh vải dưới gối. Đó là một chiếc khăn trắng như tuyết. Vào thời điểm quan trọng này, cô vẫn không quên lời dặn của mẹ. Mẹ cô có lần chỉ vào chiếc khăn này và nói với cô rằng khi hai vợ chồng lên giường trong lễ cưới phải dùng chiếc khăn này đặt dưới mông... Khi đó, mẹ cô đã nói với cô rằng: “Chỉ để chứng minh rằng con có lợn cho anh ấy ăn thôi! Zhu, con hiểu không?” Tất nhiên cô hiểu rằng nó được dùng để lau máu trinh của cô. Biết đâu nhà chồng sẽ dùng để thử nghiệm! Cô ấy còn trinh 100% và nên tự hào về điều đó. Bước thủ tục này lại càng không thể thiếu. 

Vừa đệm xong, Ma Hua đã dùng tay đỡ dương vật của mình và tấn công cô. Anh thật nóng bỏng và mạnh mẽ, cả hai bên đều cực kỳ trơn trượt, nhưng khi trượt đi hết lần này đến lần khác, anh càng trở nên ngoan cường và thiếu kiên nhẫn. 

"Zhu, đây có phải là ở đây không? Thật sao?" Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại và hỏi cô trong khi loay hoay với nó. 

Cô che mắt và liên tục lắc đầu vì Mã Hóa chỉ sai hướng. 

"Chu, tới đây!" Anh lo lắng nắm lấy tay cô và yêu cầu cô cho cô sự hướng dẫn đúng đắn. Cô ấy co lại hết lần này đến lần khác và cuối cùng cô ấy phải dùng hai ngón tay để tách môi âm hộ của mình ra. Anh nhìn thấy cái miệng anh đào ướt át và đỏ tươi của Mai Châu, trong cổ họng có tiếng khục khặc. Anh chỉ đơn giản quỳ xuống và áp sát vào cô, cả hai đều rùng mình. 

"A... Hoa huynh..." Mai Châu cau mày nói: "Anh nên ôn nhu một chút... ôn nhu một chút!"

"Cái này phải không? Đúng không? Chúc chị, chị có chắc mình ở đây không?" Anh ta càng lo lắng hơn và hỏi một cách rất trẻ con và buồn cười. Có vẻ như anh chưa bao giờ làm điều này trước đây. Mai Châu không trả lời, chỉ co chân lại. Mã Hóa cố gắng mấy lần nhưng vẫn không thể tiến lên được một tấc, đành dùng toàn lực đè cô xuống, đập điên cuồng như một con bò đực, thậm chí còn nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. 

Tuy nhiên, anh lại trượt ra ngoài, đốt cháy bộ phận mỏng manh nhất của cô như than nóng, xoa bóp lên xuống, sau đó Mã Hóa lại đưa môi cô vào miệng anh, mút lấy cô một cách vô hồn. Lúc này, Meizhu rất mong anh thành công. Cô ấy cũng có ham muốn tình dục. Cô rất sẵn lòng trao thứ quý giá nhất của cuộc đời mình cho chồng. Tuy nhiên, anh lại thiếu kiên nhẫn và quá thiếu kiên nhẫn. Anh chỉ muốn theo đuổi một lối thoát hạnh phúc. Vì vậy, giống như Darcy, Ma Hua đạt đến đỉnh điểm khoái cảm chỉ nhờ sự ma sát của cơ thể đang bốc cháy của Meizhu! 

"Mei Zhu... điều này... thật tốt! Thật hạnh phúc, thật ấm lòng..." Anh tựa đầu vào vai Meizhu, miệng há hốc, thậm chí còn không tự chủ được mà chảy nước miếng. Meizhu đang bay lên không trung, không muốn anh kết thúc như thế này. Trong lòng cô cảm thấy oán hận khôn tả, nhưng lại cảm thấy rất có lỗi với anh, nên chỉ có thể ôm chặt lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của Mã Hóa. 

Trong đêm tân hôn, MCA đã tấn công bốn lần nhưng không hoàn thành được “Lễ giải phong ấn”…

Mối tình với gái xinh (4)

Đây là ngày thứ tư sau đám cưới. 

Sau bữa tối, Mai Châu đang rửa bát trong bếp, mẹ chồng và chồng cô đang ngồi trước cửa tận hưởng không khí mát mẻ và trò chuyện với hàng xóm. Lúc này Mã Hóa lặng lẽ bước vào, vỗ nhẹ vào vai vợ. Meizhu giật mình quay lại nói: "Anh Hứa! Anh thật đáng sợ!"

"Này, ngươi sợ cái gì? Phòng của chúng ta không có ma." Anh vừa nói vừa đưa miệng hôn lên đôi má đỏ bừng của cô rồi mỉm cười lấy ra một chiếc lọ nhỏ trong quần.

Mai Châu chớp mắt hỏi: "Sao vậy? Hứa anh!" 

“Chà,” MCA hạ giọng một cách bí ẩn, “Với điều này, tối nay chúng ta sẽ… chắc chắn!”

Trong khoảnh khắc, cô đỏ mặt.

Hôm qua là ngày Meizhu “trở về sau ba triều đại”. Theo phong tục, sau bữa trưa, Mã Hóa theo cô về nhà bố mẹ đẻ, mang theo quà. Cha mẹ và các em của Meizhu đặc biệt yêu mến cô vì mọi người đều mặc quần áo mới và mổ gà, vịt để mua vui cho cả hai. Mẹ cô thấy có cơ hội, dẫn Mai Châu ra sau nhà giúp nhổ lông gà, đột nhiên nhỏ giọng hỏi cô: “Chu, đám cưới của con diễn ra suôn sẻ chứ?”

Trường Thượng Mị Châu mặt đỏ bừng, không biết trả lời thế nào. Mẹ cô nghĩ cô ngại ngùng nên nhẹ nhàng nói: “Các con... đều biết cách thành đôi phải không?” Thật quá đáng tiếc, lúc đó cô thực sự đã thành thật lắc đầu. 

Lúc này mẹ tôi mới lo lắng nói: “Đó không phải là… khăn… màu đỏ sao?”

Meizhu biết rằng mẹ cô đã hiểu sai ý cô và ông già sẽ nghi ngờ rằng cô không còn trinh. Làm sao điều đó có thể ổn được? Vì vậy Meizhu không còn cách nào khác đành phải cắn răng và ngập ngừng nói: "Chúng ta... chưa có..."

Mẹ cô hỏi cô: “Ahua, con không hiểu sao?”

"Chúng tôi...không...không hiểu..." Meizhu nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chu, con không cần lo lắng, sau này con sẽ học nó một cách tự nhiên, nhưng... khi đã hiểu thì phải... cẩn thận. Chúc, con có hiểu ý của mẹ không?"

Meizhu lúc đó cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ. Đây có thể nói là khoảnh khắc xấu hổ nhất đối với cô kể từ khi cô mười bảy tuổi. 

Đêm qua, cô và Hứa Anh lại thất vọng. Mã Hóa càng thiếu kiên nhẫn thì sự việc càng kết thúc nhanh chóng. Họ đã làm điều đó ba lần liên tiếp trong đêm. Bởi vì lời nói lan man của Hứa Anh, Mai Châu cảm thấy phần thân dưới của mình sau đó hơi đỏ và sưng lên. May mắn thay, cô tỉnh dậy và vết sưng tấy đã giảm bớt, nhưng cô phải thay ga trải giường dính đầy vết bẩn. 

Vì thế khi nghe Hứa anh nói chắc chắn, trong lòng cô không khỏi run lên. Trong lúc ngượng ngùng, Meizhu liếc nhìn anh đầy bầu bĩnh và quyến rũ. 

"Chu, ngươi có đoán được đây là cái gì không?" Mã Hoa nhiệt tình hỏi nàng. 

"Tôi sẽ không đoán!" Meizhu vừa nói vừa vặn vẹo eo. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, Mã Hóa không khỏi hưng phấn trong lòng. Anh một tay chạm vào cô, đồng thời nói với cô: "Chu, đây vẫn là một loại rượu thuốc rất hữu dụng, anh hứa..."

"Ồ...bạn không được phép uống rượu! Nếu bạn uống rượu, bạn sẽ quan hệ tình dục!"

"Loại rượu này thì khác! Tôi vừa đến gặp chú Cửu, một bác sĩ đông y, kể cho chú ấy nghe về chúng ta, chú ấy đưa cho tôi loại rượu này, nói là..."

"Bạn sẽ chết!" Mai Châu lo lắng giậm chân nói: “Nếu chuyện này của chúng ta nói cho người khác biết, nếu như nó truyền ra…”

"Đừng hoảng sợ! Chú Cửu bình thường rất thân với tôi, chú ấy dạy tôi như một người lớn tuổi, đương nhiên sẽ không nói cho ai biết. Chú Chu, cô đừng lo lắng!" Mã Hoa nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, một tay không khỏi ôm lấy bộ ngực cao ngất của cô. Mai Châu hừ một tiếng, vội vàng rời đi, thầm mắng hắn hai tiếng. 

Bắt đầu từ đêm thứ hai sau đám cưới, Weng Gu trở về nhà, đôi vợ chồng trẻ bắt đầu thực sự nếm trải cảm giác "bức tường ngăn cách". Ban đêm, hoạt động trên giường của họ đáng sợ như kẻ trộm. 

Tối nay, trước khi đi ngủ, MCA đã uống “rượu tuyệt hảo”. Theo lời dặn của “cụ già”, anh ta uống một bình nhỏ chia làm hai phần, mỗi phần khoảng ba bốn lạng. Bình thường MCA rất thích uống rượu gạo, mỗi lần uống một bát cơm. 

Weng Gu đã đi ngủ, nên Mai Châu cố ý để quần áo giặt vào ban đêm, đợi họ ngủ say mới quay về phòng cùng Hoa Ca ngủ. Bằng cách này, cô có thể tránh được khoảnh khắc xấu hổ khi bị Weng Gu nhìn thấy. Ở khu đô thị nhỏ này, người ta đi ngủ sớm và dậy sớm như người quê, không có cuộc sống về đêm. Khi đó, do khó khăn trong việc tiếp sóng nên nhà họ Mã thậm chí còn không lắp đặt cả tivi. Vào những buổi tối mùa hè, mọi người sẽ dành chút thời gian để giải nhiệt và trò chuyện. Sau khoảng mười giờ, mọi thứ đều yên tĩnh. 

Lúc này đã là mười giờ rưỡi tối. Mai Châu bỏ quần áo vào chậu nhựa rồi mang ra giá tre trước cửa để phơi. Khi trời sắp khô, Mã Hóa đi dép lê rón rén tới gần cô, nhẹ giọng gọi cô. Mai Trúc quay lại nhìn chồng mình, Mã Hoa mặt hơi đỏ, đôi mắt sáng ngời. Ánh đèn đường ở phía xa rất yếu, cô cũng có thể nhận ra vẻ mặt của Mã Hoa có chút khác thường. Mùi rượu xộc vào mũi cô, khiến cô nhớ lại cuộc trò chuyện trong bếp. Ý nghĩ này lại khơi dậy cảm xúc của cô, cô cảm thấy lồng ngực có chút nóng bừng. 

“Mị Châu…” Mã Hóa thấp giọng nói, nhìn quanh con hẻm vắng người, đột nhiên nắm lấy tay Mai Châu đưa vào bụng dưới. Dường như có một cây gậy nhô ra từ nó. KHÔNG! Phải nói nó giống như một que than nóng đỏ, vì nó quá nóng, quá cứng và sưng tấy. 

Bàn tay của Meizhu theo bản năng rút lại, và thậm chí cổ cô ấy cũng đỏ bừng. "Anh thật tệ!" Cô mắng nhẹ anh, Mai Châu vội vàng đặt khung tre dài nơi treo quần áo lên khung gỗ, cúi xuống nhặt chiếc chậu nhựa lên, không ngờ Mã Hoa dùng thân hình bốc đồng về phía trước của mình chạm vào mông cô. 

Cô quay lại trừng mắt nhìn anh rồi vội vàng chạy vào nhà, chỉ bước chậm lại trong đại sảnh...

Chiếc giường lớn, cả hai người đều cẩn thận, may mắn khi bước vào không gây ra tiếng động chói tai nào. Tuy nhiên, đôi vợ chồng trẻ vẫn cố gắng hết sức để kìm nén. Khi thực sự cần nói, họ sẽ ghé môi vào tai nhau và nói với giọng trầm khàn khàn. Vì hai người lớn tuổi bị ngăn cách bởi một tấm ván gỗ mỏng cao chưa đầy một mét, trên đó có khoảng trống để thông gió nên họ đành phải tắt đèn. Tuy nhiên, Mã Hóa nhất quyết không tắt ngọn đèn ngủ nhỏ, để lại ánh sáng yếu ớt để thỏa mãn thị giác. 

Trong khi Ma Hua luồn tay vào dưới bộ đồ ngủ của Mei Zhu, vuốt ve làn da mấp mô và thơm tho của Mei Zhu, anh thì thầm với cô: “Chị Zhu, cởi nó ra… chúng ta cởi trần đi!”

Mai Châu không ngừng lắc đầu, Mã Hoa nhéo nhéo núm vú của nàng, khiến nàng vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Khi anh nhẹ nhàng lắc núm vú cô, phần da thịt mềm mại trên đầu cô run lên, khiến cô nhắm chặt mắt và thở hổn hển. 

"Tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra!" MCA nói thêm: "Không phải muốn chúng ta nhanh chóng thành công sao? Chúc!"

"Em xấu hổ quá..." Mei Zhu vừa nói vừa cắn chặt tai anh. 

"Đừng xấu hổ, chúng ta là một đôi!" Mã Hoa rút tay lại, cởi từng cúc áo ngủ của Mai Châu. Cô thực sự không còn lựa chọn nào khác, bởi vì khi cô vùng vẫy, chiếc giường lớn sẽ kêu cọt kẹt. Cô không còn cách nào khác đành để anh cởi bộ đồ ngủ của cô, xòe váy ra hai bên. Tối nay cô không mặc áo lót, cặp ngực cao trắng nõn mềm mại thơm phức lộ ra trước mắt Mã Hoa. 

Mã Hóa nghiêng người, ngậm một hạt đậu nhỏ của Meizhu vào miệng, vội vàng cởi hai chiếc quần của anh ta ra, đồng thời dạy Miizhu chạm vào anh ta. Meizhu nhẹ nhàng làm theo, nhưng tim cô lại đập loạn xạ. Nó giống như than nóng. Cô thực sự không thể tưởng tượng được làm sao cái tổ nhỏ hẹp của mình lại có thể chứa được một vật dày như vậy. Mã Hóa quen làm việc cởi trần nên da rám nắng, bộ ngực rắn chắc, cánh tay khỏe khoắn và lòng bàn tay thô ráp. Anh hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một học giả yếu đuối như Darcy. 

Khi anh dùng động tác để yêu cầu Mai Châu đối xử với anh nhiệt tình hơn, Mai Châu đã nhẹ nhàng di chuyển cô cho anh. Ngoài cảm giác mạnh và nóng trên tay cô, còn có cảm giác hơi ẩm ướt. Bản thân Meizhu cũng cảm thấy chân đột nhiên ẩm ướt, đầu tiên là ngứa ngáy và tê dại, sau đó một ít nước nhớp nháp chảy ra, dán quần lót vào khe mông. 

Anh nghe thấy tiếng thở u ám của MCA bên tai, anh nói với giọng xào xạc: "Chị Chu, em hứa tối nay chị có thể làm được!"

Meizhu chỉ có thể nhấc mông lên từng centimet để anh Hứa có thể cởi quần của cô ấy. Mặt Mã Hoa rời khỏi ngực. Mặc dù đôi hoa mận của Mei Zhu vốn đã rất thanh tú, nhưng điều thu hút sự chú ý của Ma Hua hơn chính là quả đào căng mọng của cô. Quả đào được bao phủ bởi lớp nhung, sáng bóng, lỏng lẻo và mềm mại. Mã Hoa nhẹ nhàng vuốt ve, làm cho eo Mai Châu không ngừng co giật. Tương tự, cô cũng không quên chiếc khăn trắng. Để lan rộng, Mei Zhu phải duỗi thẳng phần thân dưới, điều này khiến quả đào tuyệt đẹp của cô trở nên nổi bật hơn, khuôn mặt của Ma Hua cũng di chuyển xuống. 

Chiếc giường lại phát ra tiếng động, nhưng Mã Hoa không quan tâm. Anh phải hôn cô một lần mới chịu nhượng bộ. Điều này khiến Meizhu vô cùng xấu hổ. Khi đôi môi lo lắng của Ma Hua hôn lên tóc cô, cô gần như lại ậm ừ, nhưng cô phải cắn môi dưới mới kịp kìm lại. Tuy nhiên, Ma Hua vì tham lam đã dang rộng đùi Mei Zhu. Khi nhìn thấy phong cảnh Đào Viên tuyệt vời nhất, anh ấy càng phát điên hơn. Giống như một chú cún con, anh lè lưỡi liếm cô. Cơ thể mỏng manh của Meizhu là nhạy cảm nhất. Cú liếm của Ma Hua thực sự khiến linh hồn của Meizhu rời khỏi cơ thể. Cô không thể không ngân nga từ lỗ mũi của mình. Cô lấy tay che mình lại và chặn anh lại.

Mã Hóa nhanh chóng đứng dậy và đè cô xuống như ngọn lửa cuồng nộ. Tay anh vẫn còn đó, nhưng anh thô bạo mở tay cô ra. Sau đó, anh gửi than nóng của mình vào bếp nóng của cô. 

"Chị Chu, giúp em với!" Anh cầu xin với giọng trầm. Meizhu đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Ngực anh ấn vào ngực cô đến mức tan chảy, lớp lông rậm rạp dưới bụng anh khiến toàn thân cô run rẩy. Nhưng cô lấy hết can đảm để giúp anh, bất chấp xấu hổ, bởi vì cô đang cháy bỏng khát vọng, và cô cũng rất cần sự đột phá và làm giàu của anh. 

Đây là một khoảnh khắc mãnh liệt khi cô ấy trải qua nỗi đau và niềm vui! Cô mở rộng và giơ chân lên trong chờ đợi, để anh chìm xuống và ấn vào chỗ đầy máu tươi trẻ của cô. Ngón tay của Mai Châu chạm vào điểm nhạy cảm của cô. Cô tê dại và hạnh phúc, trái tim cô dâng trào niềm đam mê. Cuối cùng, hai ngón tay của cô cũng mở ra, cái miệng nhỏ nhắn háo hức đang chờ đợi thức ăn. Mã Hóa đặt phần thân dưới của anh vào giữa hai ngón tay của cô và liếc nhìn cô đầy dò hỏi. Thấy cô nhắm mắt lại, anh phải hỏi lại cô: "Chu, phải không?"

"Ừm!" Mã Hoa lập tức hung hăng tiến về phía trước. Lần này nó cực kỳ chính xác. Mei Zhu cảm thấy như bị côn trùng cắn. Anh ta đụng độ hết lần này đến lần khác. Cô nhìn anh qua khe mắt và thấy anh đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cô không khỏi lo lắng, có lẽ...

Đột nhiên, Mai Châu cảm thấy đau đớn chưa từng có, suýt chút nữa hét lên, nhưng Mã Hoa nhanh chóng bịt chặt môi lại. Anh ta dùng tay đỡ vũ khí tấn công, ấn và đẩy thật mạnh. Meizhu cũng đổ mồ hôi trên trán, bụng dưới co giật theo bản năng. Anh đẩy vào thêm một chút và đẩy mạnh hơn. Mei Zhu đột nhiên cảm thấy một quả cầu lửa lăn vào cơ thể mình, cô cảm thấy hơi đau đớn. Cô run rẩy và bất giác rút lui. Cũng may Mã Hóa không hề nao núng mà vẫn hung hãn tấn công nàng. Chẳng bao lâu, anh đã tiến bộ hơn nữa, cảm giác đột ngột bị kiềm chế hoàn toàn kỳ lạ cũng khiến anh vui sướng nức nở. 

Đây là một thành công 100%! Anh ta dọn vào ở hẳn, giấu vợ từ đầu đến chân. Đối với cảm giác cực kỳ thỏa mãn này, anh phải kìm nén và từ từ thưởng thức hương vị ấm áp. 

Vì thế Mã Hoa nằm bất động, một tay ôm chặt cổ Mai Châu, một tay tò mò dò dẫm xác nhận. Khi xác nhận rằng đó thực sự là một thành công, anh ấy tỏ ra ngây ngất và nắm lấy tay Meizhu để dạy cô cách chia sẻ niềm vui. Meizhu vừa tò mò vừa cần bằng chứng xác thực. Cơ thể cô dường như tê liệt. Nó chỉ nóng, sưng tấy, tắc nghẽn và nặng nề. Cô không thể tin được. Tuy nhiên, khi biết đây là sự thật, cô đã rơi nước mắt vì sung sướng. 

Mã Hoa vội vàng hôn lên tai cô, nói: “Chị Chu, anh yêu em!”

"Anh yêu em nhiều hơn... nhiều hơn nữa! Anh Hứa." Mỹ Châu không khỏi nức nở. Nghĩ đến âm mưu của Darcy, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng mừng vì mình không bị lừa. Đây quả là một khoảnh khắc ngọt ngào. May mắn thay, cô đã quyết định dâng hiến thứ quý giá này cho Anh Hứa. Nếu không, vào đêm tân hôn, Hứa Anh sẽ phát hiện ra cô không còn trinh, có lẽ cô sẽ không thể sống sót được nữa. 

"Chị Chu, chị có đau không?" Mã Hoa hỏi lại. 

Mai Châu gật đầu, sau đó nhanh chóng lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng nhéo tấm lưng rắn chắc của Mã Hoa, sau đó di chuyển đến đầu mông của anh, cuối cùng lại chạm vào nơi anh và cô kết nối. Cô cảm thấy tràn ngập niềm vui và hạnh phúc...

Với loại rượu đó, MCA kéo dài được mười lăm phút. Khi anh di chuyển lên xuống, khám phá cơ thể bí ẩn của Mai Châu, lần đầu tiên trong đời cô có cảm giác đau đớn và ngứa ngáy kỳ lạ. Không thể nói là cảm thấy dễ chịu nhưng cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý đã lấn át mọi nỗi đau.

Sáng sớm, Mã Hoa thức dậy trước. Trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, anh cởi những viên ngọc trai xinh đẹp và trở về vùng đất hiền hòa với thân hình rắn chắc của mình. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể chứng minh rằng thành công trong đêm không phải là một giấc mơ. Meizhu cũng bắt đầu biết một số kỹ năng. Khi anh đã hoàn toàn đắm chìm, cô đan hai chân mình vào eo anh, khiến hai bên không còn dễ dàng tách rời nữa, họ có sự ma sát, cọ sát thân mật và ngây ngất nhất. 

Khi vui nhất, cô cắn vào vai anh và gọi "Anh Hứa" hết lần này đến lần khác...

Bắt đầu từ ngày thứ sáu, MCA quay trở lại làm việc tại mỏ đá. Ban ngày anh làm việc cật lực ở mỏ đá, đổ mồ hôi đầm đìa, đến tối mới về đến nhà thì kiệt sức. Nhưng khi đi ngủ, hắn lại tràn đầy sinh lực, điều này thường xuyên khiến Mai Châu phải vén tai cầu xin hắn thương xót. 

Trong vòng nửa tháng sau khi kết hôn, mỗi đêm anh đều đến ít nhất hai lần. Thỉnh thoảng khi Mei Zhu thức dậy vào buổi sáng, cô thấy anh Hua đang cởi quần áo và bú vú cô như một đứa trẻ háu ăn. Cô bị trêu chọc đến mức không nhịn được muốn Hứa Anh giấu cục than nóng hổi của anh vào trong cơ thể cô. 

Ngay cả khi có kinh, Mã Hóa vẫn rất thích chạm vào cô. Phương pháp chạm vào đó có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của anh một lần nữa. Khi đó, anh yêu cầu Meizhu dùng tay giải quyết vấn đề cho anh, đồng thời mút núm vú và liếm những viên thịt sưng tấy của cô, anh yêu cầu cô tiếp tục vẫy tay cho đến khi anh trút giận.

Màn trình diễn của Ma Hua đủ để lật ngược lời vu khống của Darcy đối với anh. Darcy cho rằng Hoa Ca không hiểu phong cách, là một con bò đực và thô bạo. Đó chỉ là vì hắn ghen tị với sức mạnh của Hoa Ca mà thôi. Tràn đầy năng lượng, MCA quả thực là một con bò, một con bò dễ thương! Ham muốn tình dục thực sự của Meizhu đã bị Hua Ge khơi dậy. So với cảnh làm tình thực sự sâu sắc và kéo dài của cô và Darcy trước đây khi khép chân lại và có nhiều ma sát bên ngoài, cô sẽ chỉ cảm thấy mình thật trẻ con và nực cười! 

Tất nhiên, anh Hứa không phải là người lanh lợi, đôi khi anh cũng mất bình tĩnh với cô. Ví dụ như trên giường, nếu cô không hợp tác, anh sẽ rất không vui và nhỏ giọng mắng mỏ cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Và sự bất hợp tác của cô ấy là không đúng sự thật, cô ấy chỉ là nhút nhát, và cô ấy muốn giữ gìn sự dè dặt của mình với tư cách là một người phụ nữ, vì vậy cô ấy không thể cứ làm bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến! Không phải là dâm đãng như một con chó cái sao? Tuy nhiên, đối với những người chăm chỉ thì việc chửi thề là chuyện thường tình. Cô sẽ không vì điều này mà bất mãn với Anh Hứa. Hơn nữa, nghe chửi thề khi quan hệ thực sự có thể khơi dậy ham muốn tình dục! Ở nông thôn và ở những thị trấn nhỏ này, việc chồng mắng mỏ vợ không phải là chuyện gì to tát. Điều gì có thể so sánh được với niềm hạnh phúc của cặp vợ chồng mới cưới của họ? 

Tuy nhiên, Meizhu đang lo lắng tính toán rằng thời hạn hai tháng sắp trôi qua, cô và anh Hứa sẽ phải bất đắc dĩ chia tay trong tình thế không thể tách rời. Vì lý do này, Mai Châu cũng ám chỉ với Mã Hóa rằng cô muốn nhờ Hoa Ca đưa cô ra ngoài sống cùng và đi cùng anh. Tuy nhiên, MCA kiên quyết khẳng định thái độ: Thứ nhất, bố mẹ đã già nên Meizhu phải ở nhà phục vụ họ.

Thứ hai, mức sống ở thành phố cao. Giá thuê một phòng tối thiểu là 2.000 đến 3.000 nhân dân tệ. Anh ta không thể tiết kiệm lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Chi phí sinh hoạt của hai vợ chồng sẽ tiêu tốn phần lớn tiền lương của anh. Vậy khi nào khoản nợ của anh ta sẽ được trả hết? 

Giống như tất cả những người phụ nữ ngoan ngoãn, Meizhu không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý chí của mình và tuân theo ý kiến ​​của chồng. 

Mối tình với gái xinh (5)

Đôi mắt đỏ hoe, Meizhu xách vali cho chồng và đưa anh ra bến phà vào giữa tháng 7 âm lịch. Đi cùng thuyền còn có dì và bố mẹ của Meizhu. Trước phòng chờ của bến tàu, khi Mei Zhu ôm chồng, cô không khỏi rơi nước mắt. Cô muốn nói điều gì đó riêng tư hơn với Mã Hóa nhưng không thể vì cổ họng đang nức nở. 

"Đừng lo lắng, chị Zhu! Mọi chuyện sẽ ổn thôi với tôi." Trước mặt bố mẹ và bố mẹ vợ, Mã Hóa cũng cố gắng hết sức để kìm nén sự gắn bó của mình với người vợ yêu dấu, cố gắng ra vẻ như một kẻ cứng rắn. Hơn nữa, anh cũng không quá xấu hổ khi có tình cảm quá mức với Mei Zhu nên đành phải thì thầm với cô. 

“Nhân tiện,” dì tôi an ủi Meizhu như thế này: “Ngay khi Ah Hua đến và ổn định ở ký túc xá, tôi sẽ gọi lại cho bạn để nói với bạn. Sau đó, bạn có thể đến Hồng Kông và ở cùng Ah Hua vài ngày. Hơn nữa, Ah Hua sẽ quay lại thăm chúng tôi một hoặc hai lần mỗi tháng, vì vậy chúng ta không phải lúc nào cũng gặp nhau sao?”

"Ngày 15 tháng 8 là Tết Trung Thu, là ngày nghỉ lễ, tôi nhất định sẽ quay lại!" Mã Hoa vỗ vỗ vai Mai Châu nói. 

Meizhu nhìn anh Hứa với đôi mắt đẫm lệ, trong lòng đang suy nghĩ. Trong hai tháng kể từ khi kết hôn, Mã Hoa quả thực đã sụt cân rất nhiều. Có thể là vì họ thích “chơi đùa”, hoặc có thể là do Mã Hóa làm việc rất chăm chỉ để trả nợ. Khi đến Shek O và sống trong ký túc xá trong mỏ, anh ấy “một mình”. Cuộc sống đó buồn đến thế nào? Ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ. Khi đó, không có cô bên cạnh, liệu MCA có tìm đến người phụ nữ khó ưa đó để trút cơn giận khi anh không thể chịu đựng được nữa không? Hoặc thậm chí yêu một người phụ nữ khác? Mặc dù anh Hứa đã thề với cô: Anh sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ khác, và anh sẽ không bao giờ lãng phí tiền vào gái mại dâm. Anh sẽ trả hết nợ càng sớm càng tốt và tiết kiệm một số tiền để một ngày nào đó họ có thể ở bên nhau. 

Chiếc thuyền chở Anh Hứa cuối cùng cũng rời bến giữa tiếng còi. Trong hai tháng, người đàn ông ngày đêm bên cô cuối cùng cũng rời bỏ cô. Sự cô đơn và buồn bã khiến Meizhu cảm thấy bối rối và cô chỉ biết khóc, khóc mãi...

Khi trở về nhà, Meizhu cùng bố mẹ trở về nhà bố mẹ đẻ vì mẹ cô có chuyện muốn nói với cô. 

“Chu, Đại Đế có đến gặp cậu không?” Wu và mẹ cô bất ngờ hỏi cô khi họ đang đứng ở vườn sau. 

"Đó là... vâng." Mai Châu nói thật. Trên thực tế, Đái Di chỉ sống cách nhà cô hai con phố và thường đến thăm cô khi có thời gian. Dù không đến nhà cô nhưng họ vẫn thường xuyên gặp nhau khi đi chợ mua đồ ăn. Cô không cần phải giấu nó. 

"Chu, sau này tốt nhất cậu nên tránh xa cô ấy ra." Mẹ nói: "Daidi không phải là một cô gái nghiêm túc. Ngày xưa Ah Hua ở nhà cũng không đến nỗi tệ. Bây giờ Ah Hua đã ra ngoài, để lại một mình con và hai ông già. Nếu Dai Di vẫn đến tìm con, cho dù mẹ không lo lắng cho con thì bố vợ và mẹ chồng cũng sẽ lo lắng bà sẽ dẫn con vào rắc rối!"

Nghe xong những lời này, trong đầu Mai Châu lập tức nhớ lại cảnh tượng Đái Di và hoàng tử tiệm thuốc thảo dược đang ở trên núi. Tuy nhiên Đại Di là bạn tốt của cô nên cô phải đứng ra bảo vệ cô.

“Anh không cần phải nói nữa đâu.” Mẹ tôi không nghe rõ nên nói dứt khoát: “Dù sao thì Daidi cũng không đứng đắn. Nếu là một cô gái đứng đắn thì cô ấy sẽ không hẹn hò với nhiều người đàn ông cùng một lúc. Hơn nữa, cô ấy ăn mặc như một cô gái bay và thường xuyên chơi đùa với bộ ngực và cánh tay lộ ra ngoài. Người ta bàn tán về cô ấy sau lưng và nói rằng cô ấy không còn là con gái nữa. Con có thấy điều này đáng xấu hổ không?”

"Mẹ, con không biết bạn bè của mẹ, nhưng khi mẹ cô đơn, có một người chị gái để cùng trò chuyện luôn là điều tốt. Đó là lý do tại sao chúng ta..."

"Chu! Để A Hoa an tâm làm việc thì phải chịu khổ. Cô đơn có ích gì? Nó sẽ không giết ai cả!" Người mẹ nói rất gay gắt nhưng lại giật lấy Mei Zhu, cô lại sắp rơi nước mắt. Sau đó, mẹ cô mới thuyết phục cô, dặn cô đừng khóc trước mặt mẹ chồng khi quay về. Nếu không, người ta sẽ trách cô chỉ thèm muốn hạnh phúc của người vợ đầu tiên mà không thể sống thiếu đàn ông. Đây cũng là một điều hết sức “xấu hổ”. 

Nhưng khi Meizhu trở về nhà, cô gặp Dai Di, tên tiếng Anh là Diana, trên phố. Diana cũng biết nàng đi giao thuyền nên thông cảm nói vài câu an ủi nàng, khiến Mai Châu rất cảm kích. Dù mẹ cô có nói gì thì tình bạn của cô và Diana sẽ không bao giờ thay đổi. Mỗi người đều có mục đích riêng trong cuộc sống. Nếu cô ấy muốn xấu thì không cần Diana phải “dẫn dắt” cô ấy xấu. Cô ấy đã "xấu" rồi. Mai Châu đã hạ quyết tâm từ nay về sau sẽ bảo vệ Hoa Ca, sẽ không bao giờ có thể giúp được hắn. 

“Sau khi cậu làm xong việc nhà, khi nào cậu rảnh rỗi, tôi đến chỗ cậu và cùng nhau lên núi kiếm củi nhé?” Diana đề nghị.

"Bạn đang nói về việc thu thập củi!" Mai Châu khiến cô cười thầm: “Nếu em lại mời một người đàn ông đi chơi, chẳng phải em sẽ phải bỏ đi sao?”

"Nghiêm túc!" Diana nói: "Có một số việc, ngày thường không tiện nói cho ngươi biết, tốt nhất là ta đợi lên núi hỏi ngươi!"

“Lời gì cơ?”

"Đây, cho dù tôi có hỏi thì cậu cũng không nói. Miju, sáng mai đi lấy củi sau bữa sáng nhé?"

Meizhu cũng cảm thấy sau khi Hứa Anh rời đi, cô ấy dường như rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Cô thực sự cần vài lời tôn trọng với người bạn thân này nên đã gật đầu đồng ý. 

Trong phòng, Mai Châu thu dọn đồ đạc của Hứa anh. Nghĩ đến cảnh tượng ban đêm, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, buồn bã rơi nước mắt. Đặc biệt là khi cô lấy chiếc khăn tắm vón cục dưới gầm giường ra và chuẩn bị lén giặt thì trên tay cô lại gặp phải thứ gì đó trông giống như mái chèo khô. Cô không nhịn được ngã xuống giường, ôm gối thêu khóc nức nở. 

Đêm qua, để trân trọng đêm chia tay này, Mã Hoa đã đến chỗ chú Cửu, xin một ít rượu thuốc, uống trước khi đi ngủ. Khi Mai Châu thu dọn hành lý cho anh thì trời đã rất khuya. Anh bảo cô đi tắm rồi nhanh chóng trở về phòng. Vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và chiếc bình rỗng của anh, cô đã biết ý định của Hứa Anh, và bản thân cô cũng thực sự thèm muốn “cái nhìn chia tay” này! 

Vì vậy, sau khi tắm xong, cô cố tình lấy nước hoa của hồi môn ra xức một ít lên người. Anh Hứa vừa ngửi thấy mùi nước hoa này, anh liền không nhịn được. Khi anh lột trần cô, anh phát điên. Meizhu cũng rất phấn khích. Sau khi chạm vào anh vài lần, cô cảm thấy mình không nhịn được mà muốn đi tiểu. Cô hoàn toàn mất tự chủ, chỉ muốn anh Hứa nhanh chóng vào cuộc. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đón anh, đùa giỡn với thân hình nóng bỏng của anh, háo hức đưa anh đến nơi anh cần đến nhất. 

Bằng cách này, MCA lần đầu tiên được trải nghiệm "phong cách táo bạo" của vợ khiến anh cảm thấy vô cùng thích thú. Và lối vào của Ma Hua suôn sẻ hơn bình thường. Thứ Mei Zhu khao khát giống như một chiếc nồi lẩu đỏ. Khi anh bước vào, Mei Zhu không quan tâm đến sự ngượng ngùng của cô mà liên tục đẩy cô lên cao. May mắn thay, anh đã uống "rượu tuyệt vời", nếu không, sự chào đón nồng nhiệt chưa từng có của Mei Zhu sẽ khiến anh tan chảy ngay lập tức. 

Họ hôn nhau say đắm, cọ xát cơ thể nhau cho đến khi chạm tới những góc bí mật nhất của nhau. Không ai muốn để người kia thể hiện, như thể họ đang bắt đầu một cuộc thi. Tuy nhiên, dưới tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của MCA, người thắng cuộc đã nhanh chóng được phân định: kẻ thua cuộc đương nhiên là Meizhu! Cô cảm thấy những nơi anh chưa từng tới giờ đã bị anh chạm tới; Trước đây cô không biết bên ngoài có một chút việc khiến cô rất lo lắng và vui vẻ, nhưng bây giờ, nó bị những ngón tay tò mò và tham lam của anh kích hoạt, cô chợt nhận ra.

Khi cô run rẩy và phun ra nước, cảm giác tuyệt vời thực sự khiến Meizhu bất tỉnh. Cô sẽ chỉ quấn tay chân quanh người anh Hứa mạnh mẽ, bám lấy anh, dù có chết cũng sẽ cùng nhau chết! 

Sau đó, Mã Hoa xuống giường, đứng trên mặt đất trước giường, để mông Mai Châu tựa vào mép giường. Anh nâng hai chân của Mei Zhu lên vai mình để làm tình với cô. Đó là điều cô chưa bao giờ thử trước đây. Cô bị liệt toàn thân, nhưng Anh Hứa dường như có nghị lực vô tận. 

Cơ thể bốc cháy đó tưởng chừng như không bao giờ cúi đầu, nhưng anh đã đổ mồ hôi đầm đìa, vẫn thao túng cô như một chiếc xe đẩy. 

Mã Hóa không những xô đẩy đánh mạnh mà còn cúi xuống hôn ngực cô. Khi cô vui, không chỉ Meizhu tràn đầy nước, mà ngay cả hai quả dưa ngọt nhỏ của cô cũng dường như chứa đầy nước, chúng cương cứng và sưng tấy, thậm chí còn ngứa hơn bình thường. 

Miệng Mã Hoa nóng hổi và ẩm ướt. Khi anh hôn và nhấm nháp, Mei Zhu tê dại một lúc, vô tình nâng mông về phía anh. Kết quả là cô ngã xuống rất nhanh, như thể từng chiếc xương trong cơ thể đều bị rút ra ngoài. Cô mềm mại như một nắm cơm ướt. Sau đó Mã Hoa trèo lên giường, đè chặt nàng đến mức suýt chết. 

Nhưng MCA vẫn chưa kết thúc! Anh cắn tai cô và hỏi cô có vui không. Bạn chưa bao giờ hạnh phúc đến thế? Còn hỏi cô có "lên đỉnh" không? 

Mai Châu nên trả lời như thế nào? Anh đành phải dùng tay cẩn thận lau mồ hôi trên lưng Mã Hóa, dùng đầu lưỡi liếm mồ hôi trên cổ anh. Ma Hua còn nói rằng anh rất yêu cô và anh vô cùng mãn nguyện khi có được một người vợ dịu dàng như cô! 

"Chu, rượu này thật nồng! Lần này ta nghĩ mình có thể chơi cả tiếng đồng hồ!" Anh thì thầm với cô một cách đầy tự hào. Khi Meizhu nghe thấy điều này, cô ấy thực sự sợ hãi. Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự không biết một giờ đó đã trôi qua như thế nào? Chỉ là Mã Hoa quên mất hình dáng, khiến trên giường lớn rất ồn ào. Cô ấy không thể ngăn chặn nó ngay cả khi cô ấy cố gắng ngăn chặn nó. Cô còn nghe thấy tiếng bố chồng ho bằng gậy và nghi ngờ họ đã đánh thức ông. 

Sau đó, Anh Hứa còn tệ hơn nữa. Anh ấy thực sự đã ngủ ngửa trên giường. Anh ta nhặt một chiếc sừng của mình lên như một con bò đực và yêu cầu cô ngồi lên đó. Meizhu tranh cãi một lúc trước khi thử và cô ấy đã có thể cất giữ nó. Ngay cả cô cũng không tin điều đó. 

Anh Hứa sau đó dạy cô cưỡi ngựa, nhưng khi cô thực sự chán, anh bế cô lên và ném cô lên xuống. Biết đâu, Meizhu đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ như đánh rắm khiến cô sợ đến mức không dám dùng quá nhiều sức hoặc quá nhanh. Nhưng Hứa Anh phát điên, không quan tâm đến bất cứ điều gì, ném cô càng lúc càng nhanh. Mei Zhu cố gắng cắn môi dưới để kìm lại tiếng kêu, chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trên ngực Hứa Anh cho đến khi cô thực sự bất tỉnh. Chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi không biết nó kết thúc như thế nào? 

Bởi vì đêm quá điên cuồng, sáng nay khi tỉnh dậy muốn trở lại, anh lại bất lực. Anh chỉ hôn khắp cơ thể Meizhu và đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể cô, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Nhưng cảm giác của Meizhu luôn không thoải mái bằng việc sử dụng một chàng trai thực sự; cho đến khi dòng chảy tình yêu của Meizhu tiếp tục và cô không thể kiềm chế được bản thân, dì của cô đã gõ cửa đánh thức họ...

Mẹ cô tha thiết bảo Mai Châu đừng khóc nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những niềm vui này và nghĩ đến tương lai mình sẽ như "góa phụ", cô chỉ có thể gặp Anh Hứa một hai tháng một lần, còn cô chỉ có thể bị Anh Hứa làm tình 20 đến 30 ngày một lần. Làm sao cô có thể không khóc? Phải chăng việc một người phụ nữ đã có gia đình bộc lộ sự gắn bó của mình với chồng là một điều “xấu hổ của gia đình”? 

Liệu cô ấy có phải giống như một nữ tu sĩ và kìm nén những nhu cầu thể xác của mình không? Trước khi kết hôn, nhu cầu này của Meizhu không mạnh mẽ lắm nhưng sau khi ăn phải “trái cấm” của cuộc đời, cô đã hoàn toàn khác. Hơn nữa, “trái cấm” này thực sự rất ngon! Cô ấy cần một người chồng, cô ấy cần niềm vui phóng túng, cô ấy cần tình dục! Tuy nhiên, mới chỉ là giữa tháng 7 thôi, liệu chúng ta có thể đợi đến Tết Trung thu được không? 

"Chị dâu! Ra đây! Chúng ta đi uống trà." Đột nhiên, dì tôi nói chuyện với cô ấy ở ngoài cửa. 

Meizhu vội vàng ném chiếc khăn bẩn xuống gầm giường, lấy khăn gối lau nước mắt rồi nói: "Mẹ không đói! Mẹ và Abba có thể đi! Con sẽ canh cửa."

"Nào! Hôm nay ăn sớm đi..." Cô tôi mở cửa bước vào phòng. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của cô, cô hơi giật mình, sau đó cười nói: “Chị dâu, đừng buồn.”

Mai Châu cúi đầu ngồi ở mép giường, trầm giọng nói: "Mẹ đi đi! Mẹ!"

Ông già nói thêm vài lời với cô thì thấy mí mắt của cô đã sưng tấy. Cô quá xấu hổ khi ra ngoài gặp những người như thế này nên anh ta không ép cô nữa mà đi chơi với vợ cô. 

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Mei Zhu toàn thân run rẩy ngã xuống giường, bật khóc...

Khi nước mắt đã ngừng rơi nhưng mũi vẫn còn nghẹt, cô mới lấy lại được sức lực và đứng dậy. Cô thay chiếc váy ướt đẫm nước mắt và thay vào đó là áo sơ mi và quần dài. Cô mang bộ đồ ngủ và quần dài anh Hứa để vào bếp giặt. Tất nhiên, chiếc khăn cũng phải được giặt sạch và cất đi. Có lẽ sẽ không cần đến nữa cho đến Tết Trung Thu. 

Đột nhiên, trước cửa vang lên một âm thanh kỳ lạ. Ai đang gõ cửa? KHÔNG! Đó là tiếng gõ cửa sổ. An ninh ở đây luôn tốt. Nếu có người ở nhà thì không cần đóng cửa. Khi Weng Gu đi ra ngoài, cô chỉ đóng cửa lại, cửa sổ cạnh cửa cũng mở. 

Mai Châu nhìn sang, thấy một bóng người vụt qua, có giọng nói nhỏ nhẹ: "Mary, là tôi!"

Danh hiệu này giống như một dòng điện đánh vào trái tim Mei Zhu, khiến toàn thân cô run rẩy và trợn mắt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Darcy qua cửa sổ. Mặc dù anh ấy đang đeo một chiếc kính râm lớn nhưng Meizhu vẫn rất ấn tượng với anh ấy đến nỗi cô ấy chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ấy. Ngoài anh ra, còn ai gọi cô bằng tên tiếng Anh nữa? 

"A...đi thôi, đi thôi!" Đột nhiên, Mai Châu không kìm được hưng phấn, vội vàng xua tay mắng anh. 

"Mary, anh yêu em! Anh có rất nhiều điều muốn nói với em, anh có vài điều..." Darcy môi run run nói. 

Mai Châu lập tức ngăn cản hắn: "Anh điên à? Anh tới cửa là vì muốn tôi chết! Đi thôi! Đi thôi!"

"Mary!"

"Tôi sẽ không lịch sự! Tôi chưa bao giờ biết bạn!" Meizhu lo lắng đến mức sắp khóc lần nữa. Cô chạy vội ra cửa và vội khóa cửa lại. 

Darcy hướng về phía cửa sổ cầu xin: "Mary, anh muốn em ra ngoài gặp anh! Anh yêu em! Đây là những bức thư anh viết cho em mỗi ngày trong suốt hai tháng qua! Em sẽ biết anh yêu em đến nhường nào sau khi đọc chúng!" Sau đó, với một tiếng “đập”, anh ta ném một gói hàng từ cửa sổ vào. 

Mai Châu cuống cuồng chộp lấy tách trà ném về phía cửa sổ. Tách trà đập vào cột cửa sổ sắt rơi xuống đất. Những mảnh vỡ văng khắp hội trường. Darcy đã rời khỏi cửa sổ, gói đồ trên mặt đất gồm những tờ báo rải rác và một chồng giấy viết thư, tất cả đều đầy chữ. 

Meizhu nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy Darcy đã mất tích, nhưng ngay sau đó cô nghe thấy tiếng cửa ô tô đóng lại trong ngõ, rồi tiếng động cơ di chuyển từ gần đến xa, cô thở phào nhẹ nhõm. Ngay sau đó, cô nhặt cái gói chạy vào bếp, nhấc chiếc chảo sắt trên bếp ra, giũ xấp thư ném vào bếp, lập tức quẹt diêm và đốt cháy. 

Cô thầm cầu nguyện, mong rằng trong ngõ không ai có thể nhìn thấy hay nghe thấy chuyện vừa xảy ra...

Chuyện một cô gái xinh đẹp (6)

Trên núi vang lên tiếng ve sầu. Nắng nóng gay gắt khiến người ta đổ mồ hôi. Trước khi họ chặt bỏ một vài cành chết, Meizhu phải nghỉ ngơi để lấy lại hơi thở. Nhìn thấy tình cảnh này, Đái Địch lắc đầu cười nói: "Nhìn ngươi sao bây giờ lại vô dụng như vậy? Cô nương sau khi ra ngoài liền mất đi sức lực sao?"

"Yo! Tôi đánh bạn! Còn thiếu gì nữa?" Meizhu nói với cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và tóc cô ấy trở nên cáu kỉnh. 

"Sau khi mặc 'Màng', đã đến lúc bán nó!" Đối phương rất đắc ý, nháy mắt nói: "Ngươi càng không thể càng giống một cái lon! Trừ phi Hoa huynh ngươi là thái giám..."

"Còn nói nhảm nữa? Ta thật muốn một đao giết chết ngươi!"

"Ha ha! Ngươi không đủ sức giết ta! Thế thì sao? Bị đàn ông làm tình có thoải mái không?"

"Ouch! Tôi sẽ giết bạn!" Mai Châu tức giận đến lớn tiếng mắng cô: “Nếu em còn nói nữa, anh sẽ chạy về nhà và không bao giờ để ý đến em nữa!”

"Tsk, tsk, tsk!" Daidi nói: "Anh! Việc đó không phạm pháp. Vợ nhất định phải quan hệ tình dục với chồng mình! Tôi chưa thử thì tôi mới hỏi anh. Nếu anh không nói cho tôi biết thì hãy quên đi!"

Meizhu không khỏi vặn lại cô: "Ai nói cô chưa từng thử? Cô đã thử sớm hơn tôi!"

Đái Địch mở to mắt, nói: "Anh đang tung tin đồn! Trước khi lấy chồng tôi làm sao có thể thử được?"

"Hừ! Lần trước ta tới đây chẻ củi, không phải ngươi đã gây sự với hoàng tử sao? Tưởng hắn không biết!" Meizhu lè lưỡi, chỉ đơn giản là vạch ra con át chủ bài của Dai Di để xem cô còn dám sắc bén hay không. 

Quả nhiên, sắc mặt Đới Đế thay đổi, nói: “Ngươi biết cái gì?”

"Hừm, dù sao thì tôi cũng biết!" Thấy phản công thành công, Meizhu không còn chút cố kỵ nào nữa. Cô cười khúc khích nói: “Hôm đó anh quên biểu mẫu nên không biết ‘giả vờ’ trước mặt người khác.”

"Ối!" Đái Đế hét lên: “Ngươi thật sự nhìn thấy sao?”

"Nếu không thể gặp nhau, làm sao bây giờ có thể nói ra sự thật?"

"Hừ... Thì ra ngươi xấu như vậy! Phải đánh!" Đái Địch rất xấu hổ, nhân cơ hội nhảy tới túm lấy quần áo của Mai Châu, xoa mông Mai Châu vài cái. 

Meizhu giãy giụa, một tay của Dai Di thậm chí còn thọc vào quần cô, nói rằng anh muốn tìm hiểu chuyện gì sẽ xảy ra với màng bị vỡ của cô. Dai Di liên tục dùng ngón tay xoa vào khe hở của Mei Zhu khiến Mei Zhu lo lắng. Anh vặn mạnh cánh tay cô, sau đó Đái Di, người được đổi tên thành Diana, rút ​​ra với tiếng kêu đau đớn. Nhưng điều kỳ lạ là Diana dù là phụ nữ nhưng khi Meizhu chạm vào cô như thế này, trong lòng cô lại có phản ứng rất vi tế. Meizhu cũng tóm được Diana và ép cô vào thân cây. Cô muốn trả đũa bằng cách chạm vào bộ ngực cao của Diana. 

"Không tới!" Diana cầu xin nói. Mai Châu lại đưa tay sờ vào giữa hai chân cô, phát hiện phần thân dưới của Diana cũng ướt và trơn trượt. Diana toàn thân càng thêm đau nhức, mặt đỏ bừng, hai chân khép chặt lại, nhưng tay cũng lại chạm vào Mai Châu. 

Khi ngực và phần thân dưới cũng bị Diana nhéo, Meizhu đột nhiên lắc lắc cả người và nói: "Nhìn em kìa, em đẹp quá!" Sau đó hai người tách ra. 

Diana nháy mắt nói: "Haha! Bạn nhận được hàng rồi, mông bạn rớt xuống thật rồi! Ngay cả hai gói hàng của bạn cũng không còn chắc chắn như trước nữa."

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?" Meizhu vặn lại: "Trước đây em chưa bao giờ lớn như vậy. Chắc hẳn em đã bị nhiều người đàn ông chơi đùa và hút máu!"

"Nói nhảm!"

"Để tôi hỏi bạn, bạn và hoàng tử Michael đó có thực sự quan hệ tình dục không?"

"Tôi sẽ không nói!" Diana bị dụ dỗ, nhân cơ hội đưa ra một điều kiện với Mai Châu: “Chuyện này ta sẽ chỉ nói cho ngươi biết chuyện này, trừ phi ngươi thành thật nói cho ta biết đêm tân hôn đã xảy ra chuyện gì.”

Meizhu đỏ mặt nói: "Ồ! Bạn có thể kể cho tôi nghe về loại chuyện này được không? Mười ba giờ!"

"Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ bí mật của mình!" Diana nhún nhún vai nói: "Ai quan tâm ai? Ngươi không cần nói, ta cũng có thể đoán được!"

"Này!" Mai Châu cười nói: "Anh thông minh thật đấy, bản thân anh cũng chưa từng ngủ với Hứa anh, làm sao đoán được?"

"Ta đương nhiên có thể đoán được, Hứa ca của ngươi là một người lương thiện, chưa từng nhìn thấy thiên hạ, sau khi lột trần ngươi ra, nhìn thấy làn da gầy gò và làn da trắng nõn của ngươi, không phải hắn mừng đến ngất đi sao?"

"Tôi sắp chết! Anh nói về chồng tôi thật vô ích!"

"Anh ấy có ích không? Anh ấy đã đến đây với bạn bao nhiêu lần trong một đêm?"

"Chính bạn đoán xem! Bởi vì bạn là một người phụ nữ thông minh và có khả năng thấu thị nên không có gì có thể giấu được bạn!"

"Này! Chúc, ta muốn học ngươi một ít kinh nghiệm cùng kiến ​​thức, nhưng ngươi lại nhỏ mọn như vậy? Bạn cũ của ta không chịu nói ra sự thật sao?" Diana thu lại nụ cười vui tươi và lẩm bẩm không vui. 

Mai Châu biết nàng tức giận, liền nói: "Chỉ cần ngươi hứa không cười nhạo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Tôi hứa, chỉ cần nói thôi!"

"Chà...Diana, tôi nói với bạn điều này với tư cách là một người bạn thân, nhưng xin đừng lan truyền nó như một trò đùa, điều đó sẽ khiến tôi trở nên vô liêm sỉ trước công chúng!"

"Đừng lo lắng, tôi có thể thề!"

Sau khi Diana lập lời thề, Mai Châu ngượng ngùng nói với cô và Hứa anh từ đêm tân hôn đến ngày thứ tư sau hôn lễ, đó mới là đêm thành công thực sự của họ. Vì cô và Diana là bạn thân nên Mei Zhu không khỏi khoe với Diana những điều vui vẻ, đồng thời cô cũng đang nhớ lại chi tiết. 

Diana nghe vậy sửng sốt, nói: "Oa! Một đêm ngươi tới đây bao nhiêu lần? Ngươi nghiện rồi à? Bây giờ hắn lại bỏ ngươi, ngươi qua đêm như thế nào?"

"Bạn phải chịu đựng nỗi buồn." Meizhu lại suýt khóc. 

Đột nhiên, có tiếng xào xạc ở gần đó. Diana nghe thấy đầu tiên và nháy mắt với Meizhu. Sau đó Meizhu có thể nhận ra rằng đó là một người hoặc một con vật đang đi trong rừng, và cả hai người họ đều lo lắng hơn bao giờ hết. 

"À!" Meizhu thấp giọng hỏi Diana: "Em lại hẹn hò với anh ấy à?"

"KHÔNG." Diana nói: "Hôm nay không phải chủ nhật. Michael phải đi học."

“Vậy thì đó là ai?” Mai Châu lo lắng hỏi. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt Darcy hiện lên trong tâm trí cô, giống hệt khuôn mặt cô nhìn thấy ở cửa sổ ngày hôm qua. Có thể thực sự là anh ấy?

Diana hét to hết sức: "Này! Ai vậy?" Không có trả lời. Trong núi vắng, vẫn có thể nghe thấy tiếng xào xạc ngày càng xa...

Đêm hôm đó, Mai Châu suy nghĩ, càng nghĩ càng buồn bã và hối hận, cảm xúc lẫn lộn. Cô hối hận vì lẽ ra không nên kể câu chuyện về đám cưới của mình trên núi. Có thể bây giờ người ta đã nghe rồi, nếu lan rộng ra thì sẽ thực sự “xấu hổ”; còn Diana, tuy đã thề nhưng không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không nói cho bạn trai biết? Điều gì sẽ xảy ra nếu người nghe lén thực sự là Darcy? Anh ấy sẽ nghĩ gì sau khi nghe điều này? Darcy yêu cầu Meizhu cho anh cơ hội "tận hưởng trinh tiết" trước, nhưng giờ cô lại để Anh Hứa tận hưởng đêm đầu tiên. Darcy chắc chắn sẽ ghét cô ấy đến chết! Tuy nhiên, cô đã trở thành một người phụ nữ có chồng. Nếu Darcy thực sự ghét cô ấy, từ nay trở đi mọi người sẽ coi cô ấy như một người xa lạ và ngừng làm phiền cô ấy. Đó sẽ là một điều tốt!

Từ ngày hôm sau, Meizhu bắt đầu sống cuộc sống cô đơn. Bố chồng cô làm công việc tạp vụ trong một quán trà nhỏ trên đảo và ăn cả hai bữa ở đó nên Meizhu và mẹ chồng phải ăn ở nhà. Mẹ chồng tôi là người cần cù và tiết kiệm. Dù đã gần 60 tuổi nhưng bà vẫn bồn chồn. Cô ấy thường vội vã làm việc nhà. Cô còn mang về một ít màng từ xưởng thêu hạt để mặc. Mẹ chồng và con dâu rất hòa hợp. Meizhu cũng rất chu đáo trong việc giúp dựng phim và tay nghề của cô ấy rất tinh tế. Bà lão có một cô con dâu đảm đang như vậy, khi nói chuyện với hàng xóm, bà không khỏi khen ngợi cô là “vợ hiền”. Tuy nhiên, cô không thể hiểu được nỗi cô đơn nội tâm của “chị dâu tốt” này. Ban ngày cô vẫn ổn, nhưng đến đêm, khi mọi thứ đều im lặng, Meizhu trằn trọc, nghĩ đến hạnh phúc của đôi vợ chồng mới cưới, cô không khỏi gãy răng. 

Anh Hứa đã ở Hồng Kông được một tuần và chỉ gọi một cuộc điện thoại để nói cho Mei Zhu địa chỉ ký túc xá của anh ấy. Anh Hứa nói qua điện thoại rằng anh rất nhớ Meizhu. Tuy không nói nhiều nhưng tình cảm sâu đậm của anh khiến Mai Châu cảm động sâu sắc. Họ là một cặp đôi yêu nhau và yêu nhau! 

Tết Trung Thu sắp đến, Meizhu đang đếm từng ngày. Anh Hứa sẽ sớm quay lại với cô, nỗi khao khát cô suốt một tháng qua cuối cùng cũng sẽ được đền đáp hạnh phúc. 

Chỉ vài ngày trước Tết Trung thu, cô lại vô tình yêu Darcy. 

Cô ấy đang trở về nhà của bố mẹ cô ấy vào ngày hôm đó. Sau khi ra khỏi thành phố, cô đi vào một con đường đất. Darcy đột ngột lái xe về phía cô. Vừa nhìn thấy cô, anh lập tức thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô, gọi cô: "Mary, Mary, em đi đâu vậy? Lên xe đi!"

Meizhu phớt lờ anh, nhưng khi Darcy không thấy người quen nào ở gần đó, anh đã nhảy xuống xe và dùng tay chặn đường cô: "Mary, anh rất nhớ em!"

"A! Tại sao ngươi ngăn cản ta? Biến đi!" Mai Châu mắng anh một cách thô lỗ, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Đến!" Anh ta nói một cách mạnh mẽ và nắm lấy tay Meizhu: "Mary, nếu em không muốn anh tiết lộ bí mật giữa em và chúng ta thì cứ lên xe đi. Anh có chuyện muốn nói với em!"

"Tôi sẽ hét lên! Tôi hét lên..." Cô muốn hét lên, nhưng tay anh nhanh hơn, bịt miệng cô và kéo cô về phía cửa xe. Cô lo lắng, tức giận và cắn anh thật mạnh, nhưng Darcy cũng phát điên và không coi trọng chuyện đó. Ngược lại, anh ôm chặt eo cô và đẩy cô vào xe ngựa. 

Meizhu bên kia mở cửa xe và bước ra bằng một chân, nhưng Darcy với đôi mắt tinh tường của mình đã lập tức kéo cô lại, đóng cửa xe rồi lái xe đi. Chiếc xe xóc nảy và phóng nhanh về phía đường chính.

Lúc này Mai Châu đầy nước mắt, vừa khóc vừa chửi: "Ngươi... đồ vô lại, sao ngươi lại hành hạ ta như vậy?"

"Ai bảo bạn ăn đồ cứng thay vì đồ mềm?" Anh cay đắng nói, nhổ nước bọt vào mặt cô: “Anh làm vậy chỉ vì anh yêu em!”

"A! Hãy tha cho tôi! Darcy, tôi đã kết hôn rồi, và tôi không bao giờ có thể nối lại mối quan hệ trước đây với anh."

"Trong thư tôi đã nói rất rõ ràng là mọi người đều đã kết hôn rồi, như vậy càng tốt, chúng ta không cần phải lo lắng nữa!"

"Thư của bạn...tôi chưa đọc nó..."

"Tại sao?"

"Tôi đốt lửa và đốt cháy tất cả!"

Darcy vô cùng thất vọng khi nghe những gì cô nói, vẻ mặt anh càng tức giận hơn. Anh ta rút một tay ra khỏi vô lăng và hung hãn nắm lấy cánh tay Mei Zhu, như muốn trừng phạt lỗi lầm của cô. Meizhu đau đớn nhưng cô cắn môi và cố gắng không nói một lời. Tuy nhiên, nước mắt cô lại chảy xuống như hai dòng sông nhỏ. 

Meizhu cảm thấy nếu Darcy thực sự yêu cô thì anh không nên thô lỗ như vậy. Bây giờ, rõ ràng anh ấy đang rất tức giận vì không thể có được thứ mình cần. Đây không phải là điều mà một người yêu sẽ làm. 

Con đường mà ô tô đang đi là con đường bùn có hàng rào và nhà gỗ hai bên. Ngay khi nhìn thấy nơi này, Meizhu đã biết đích đến của Darcy, bởi vì cách đó không xa là nhà máy cũ bị bỏ hoang. 

Sợ hãi và xấu hổ khiến Meizhu run rẩy, Meizhu lại cầu xin Darcy: "Không, tôi không thể đi!"

Darcy ngừng nói và chỉ nắm chặt cánh tay Meizhu. Khi Meizhu vùng vẫy mạnh mẽ, Darcy dường như đã tóm được cô và không quan tâm đến tay lái. Chiếc xe bị cây tre bên đường tông nhiều lần, kêu lạch cạch sau khi va chạm, Meizhu sợ hãi không dám cử động nữa. Chưa đầy năm phút, cánh cửa mở của nhà máy bỏ hoang xuất hiện trước mặt cô. Lúc này cô mới gọi to, hy vọng những người thợ trát ở nghĩa trang đằng kia có thể nghe thấy. 

Nhưng nó không có ích gì. Chiếc xe rẽ vào một nhà máy bỏ hoang, băng qua bùn cát rồi lao thẳng xuống sườn đồi đầy gai góc. Có vẻ như nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Tim của Meizhu đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Điều này cho thấy Darcy đã bị điên và phải có được cô bất chấp hậu quả. 

Sườn đồi rất dốc, chiếc xe lao xuống như một chiếc xác máy bay. Trên sườn đồi có rất nhiều chai thủy tinh và lon rỗng, tạo nên những tiếng động “ping ping ping ping ping” dưới sàn xe. Meizhu nghiêng người về phía trước và suýt đập trán vào kính chắn gió. Đôi mắt cô mở to kinh hoàng và cô hét lên liên tục. Đột nhiên, chiếc xe va chạm mạnh và cuối cùng đáp xuống con đường bên dưới, kèm theo đó là tiếng phanh gấp. Phía trước là ao bùn đầy hoa súng. Dù đã phanh gấp nhưng chiếc xe vẫn lao về phía trước vài thước. Phần đầu xe như sắp rơi xuống ao bùn. Mai Châu nhắm mắt không dám nhìn nhưng xe đã dừng lại. 

Meizhu đứng đó một lúc, khi cô mở mắt ra thì chiếc xe lại di chuyển, lần này nó lùi về phía sau, rất nhanh, đuôi xe tông vào một thân cây nhỏ bên đường. Darcy vặn mạnh tay lái và cuối cùng lùi xe vào sườn đồi. Sau đó, động cơ dừng lại. 

Lúc này, cả hai bên đều thở hổn hển. Darcy đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn chằm chằm Meizhu với ánh mắt rất khó chịu. Meizhu dựa vào tựa lưng, trốn ra xa, hai tay khoanh trước ngực. 

"Mary... em không nhớ nơi này à? Em... quên... anh nhanh thế sao?"

"Bạn không thể làm điều này một lần nữa! Nếu bạn vẫn còn nhớ tình bạn đã qua của chúng ta, hãy để tôi đi!"

"Đó không phải là tình bạn!" Darcy tiến tới nắm lấy tay Mai Châu, dùng sức kéo ra khỏi ngực cô, lớn tiếng nói: "Đó là tình yêu! Đó là tình yêu! Cô không thể phủ nhận được!"

Meizhu lại nhắm chặt mắt và tuyệt vọng hét lên: "Không! Bạn điên rồi!"

"Tôi quả thực điên rồi, tôi phát điên vì một người phụ nữ nhẫn tâm như cô, thật muốn giết cô!"

Cái miệng nóng bỏng và run rẩy của Darcy lập tức áp vào đôi môi anh đào của Meizhu. Meizhu mím chặt môi cô, anh hôn lên mũi và má cô như những hạt mưa và như chim gõ kiến. Cơ thể anh nóng bỏng áp vào cô, đẩy cô ra cửa xe. Meizhu vùng vẫy không ngừng, nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong Darcy, và đôi bàn tay to bè thô ráp của anh ôm chặt lấy ngực cô. Nụ hôn bạo lực và sự cấu véo gợi tình này khiến Meizhu cảm thấy xấu hổ và tức giận. Mặt khác, cô đã lâu không ở gần một người đàn ông, nhưng điều này lại khiến trong lòng cô có phản ứng vi tế. Rốt cuộc, anh ấy là Darcy! 

Mặc dù Darcy bây giờ rất bạo lực nhưng anh không phải là một kẻ cuồng dâm mà cô ghét và sợ hãi. Cô thực sự đã yêu anh sâu đậm. Tuy nhiên, vì đạo đức, nghi thức và hoàn cảnh hiện tại, cô đã phải xóa bỏ lòng tốt trong quá khứ khi trở thành vợ của MCA. Tuy nhiên, sự thật không thể xóa bỏ được. Khi tay Darcy xuyên qua giữa những chiếc cúc áo trên ngực Meizhu, luồn vào dưới áo lót của cô và chạm vào bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của cô, Meizhu đột nhiên bị sốc lạnh. Cơ thể cô mềm mại, cô chỉ muốn tan chảy đi, nhưng cô thực sự không muốn, cô đẩy anh ra. 

"Mary! Mary! Em là của anh!" Darcy cuồng tín hét lên vô nghĩa, đôi mắt đỏ ngầu, nổi gân xanh trên trán, hơi thở ẩm ướt và nóng hổi trên mặt. Những làn sóng tê dại và hơi ngứa ngáy, toàn bộ sức lực trong cơ thể Mei Zhu dường như biến mất không dấu vết. 

"A...đồ quỷ sứ! Tôi...sẽ ghét cậu cả đời!" Mai Châu cuối cùng cũng không nhịn được khóc. Cô buồn vì bản thân không thể trụ nổi, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phẫn nộ trước sự vô liêm sỉ của Darcy. 

Hai tay của Darcy di chuyển rất nhanh, trong chốc lát, chiếc khóa sau ngực của Meizhu được nới lỏng. Lòng bàn tay nóng bỏng của Darcy lại di chuyển trước mặt cô, cả hai tay ôm chặt lấy làn da mềm mại của Meizhu. Lúc này cô không khỏi ậm ừ, Darcy trong cổ họng cũng phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa bất mãn. 

"Dễ thương quá! Em còn sưng tấy hơn trước nữa! Mary, em khiến toàn thân anh bốc cháy!" Darcy kéo cô xuống và dạy cô ngồi lên đùi anh. Meizhu từ chối làm điều đó, nhưng cô thực sự bất lực trong việc chống lại anh. 

Bình thường Darcy trông như một học giả yếu đuối nhưng lúc này, anh lại mạnh mẽ như một con bò. Anh hạ tay xuống, đặt tay lên eo Mei Zhu, cưỡng ép nâng cô lên. Sau đó, anh ta di chuyển tới, tránh vô lăng và sử dụng khoảng không gian rộng hơn thường được gọi là "ghế tử thần" để buộc cô ngồi vào lòng anh ta, quay lưng về phía anh ta. 

Meizhu có cảm giác như đang ngồi trên một khúc gỗ cứng. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng, tim đập loạn xạ, không ngừng vùng vẫy. Cô vùng vẫy và vặn vẹo cặp mông khỏe mạnh của mình, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa trong lòng Darcy. Anh ta thở hổn hển như một con bò và cố gắng cởi quần của Meizhu, nhưng Meizhu đã thoát ra, điều này khiến anh ta càng quyết tâm cởi váy của cô trước. 

Dây kéo bên cạnh xương chậu của Meizhu đã bị cởi ra, anh ta túm lấy chiếc quần bên trong và bên ngoài rồi lột ra. "Này... Biến thái! Ác quỷ! Ngươi... thật không biết xấu hổ!" Meizhu mắng và kéo, nhưng Darcy dùng vũ lực khiến mông cô bất ngờ bị lộ ra ngoài. Darcy bốc đồng xoa xoa cặp mông thanh tú của cô, rồi để lộ thân hình vô cùng xấu xí của anh. 

Meizhu xấu hổ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng phần thân dưới nhiệt tình và tham lam của Darcy đã tiến vào khe hở mịn màng của mông cô, và tay Darcy vẫn đang mò mẫm phía trên. 

Phần nhạy cảm và bí ẩn nhất đều bị “cựu Lưu Lãng” này sờ mó, sờ mó, trêu chọc, xoa bóp. Meizhu không thể chịu được quá nhiều sự kích thích. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. Và dù cô hoàn toàn không muốn bị Darcy lợi dụng nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Đôi chân vốn dĩ khép chặt của cô, vô tình dang rộng sang hai bên giữa háng anh. Cái gì khô trở nên ẩm ướt, cái gì rắn chắc bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo. Trời đã đủ nóng rồi, nhưng bây giờ nó giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động sắp phun trào. 

Đột nhiên, ngón tay của Darcy đâm vào không thương tiếc, nhấc cả người Mei Zhu lên. "Không! À... đừng!" Nhưng Darcy đã quyết tâm, ngón giữa của anh chìm vào khe đầy nước bọt của Mei Zhu. Những ngón tay còn lại duỗi ra và ấn vào hậu môn của cô, như thể anh muốn bế cô lên. 

Meizhu toàn thân run rẩy, và tất cả đôi mắt đầy lông của cô ấy dường như mở ra ngay lập tức. Điều khủng khiếp nhất là khi những ngón tay của anh xoay tròn, cô có cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể, toàn bộ tứ chi và xương cốt đều tan chảy cùng nhau. Cơ thể cô bị cong và cô phải giữ kính chắn gió trước mặt bằng cả hai tay. 

"Anh hạnh phúc quá! Anh cần em!" Darcy vô cùng phấn khích kêu lên, rút ​​tay lại và nhanh chóng sử dụng đồ thật. 

Trước đây, Meizhu chỉ có thể là "dân thường", nhưng bây giờ điều đó đã trở thành lẽ đương nhiên, cuối cùng cô cũng có thể tự tin bước vào. Nó giống như một ngọn lửa dữ dội hay một cây gậy khổng lồ khiến Mei Zhu đổ mồ hôi khắp người. Đối với Darcy, đây là một niềm phấn khích khôn tả, còn đối với Meizhu, tại sao không? Con quái vật đang đập thình thịch và sưng tấy bên trong cơ thể cô đã quen thuộc với cô, ngay cả trước khi cô trở thành phụ nữ. Nhưng điều khiến cô cảm nhận sâu sắc nhất chính là trong khoảnh khắc bạo lực này, trong môi trường vô cùng xấu xí và đáng khinh này, khi cô lại khao khát được chồng an ủi nhưng giờ đây lại là cơ thể của người tình khủng khiếp này đã hoàn toàn lấp đầy cô. 

Trong lòng cô đầy mâu thuẫn, vừa sợ hãi nhưng cũng có chút vui mừng. Dù ghét Darcy nhưng cô cảm thấy anh ấy ít nhất cũng dễ thương một chút. Sau cổ là cái miệng đang chảy nước miếng của Darcy. Anh dùng một tay che bụng dưới của Mei Zhu, xoa xoa vùng da đầy đặn và đầy lông của cô. Bàn tay còn lại xoa bóp cô từ trái sang phải, khiến hai bầu ngực sưng tấy của Mei Zhu run lên không ngừng. 

"Ôi! Anh yêu em sâu hơn... sâu hơn..." Darcy mím môi, cơ thể anh không ngừng đẩy mạnh, đôi giày da của anh va vào sàn xe phát ra tiếng động lớn. Meizhu run rẩy hết lần này đến lần khác. Ngọn lửa trong ngực cô đã thiêu đốt từng tấc cơ thể cô. Mồ hôi tuôn ra, mỗi tấc lại càng ướt hơn. 

Đột nhiên Darcy tru lên, hét lên không hiểu nổi, toàn thân cứng đờ. Cô ngã gục trong vòng tay anh. Anh không nghĩ họ đủ gần nên đã ấn chặt hai chân cô, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình vào hết sức có thể, như thể anh đang cố gắng ép toàn bộ cơ thể mình vào bụng mẹ Meizhu. Cùng lúc đó, bông tai của Mei Zhu cũng bị anh nuốt chửng. Một làn sóng không khí mạnh mẽ phát ra từ cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của anh, khiến tai cô như chứa đầy nước ấm. 

Như thể trái đất đang rung chuyển, Meizhu cũng trải qua những cơn co giật mạnh mẽ sâu trong cơ thể. Darcy cũng há miệng, thở dài một cách vô thức và say mê. Hai bên cùng lúc rơi khỏi trạng thái căng thẳng nhất, như rơi xuống vực thẳm. Meizhu choáng váng, toàn thân đau nhức và gần như nghẹt thở trước sự ôm chặt của anh vào ngực cô. 

Meizhu nhanh chóng tỉnh dậy, trong lúc tay chân Darcy còn yếu ớt, cô đột nhiên đứng dậy, mở cửa xe leo ra ngoài. Trong xe, Darcy nằm dài ra, tựa đầu vào tựa lưng, nghiêng người nhìn cô, nhìn thấy Meizhu từ trên mặt đất đứng lên, trên cặp mông trắng nõn có một tia nước. Chưa kịp lau đi, Mai Châu đã vội vàng kéo quần lên. 

“Mary... đừng đi…” Darcy yếu ớt nói. Meizhu đưa tay ra sau lưng cởi cúc ngực, mặc áo vào, đỏ mặt liếc nhìn Darcy, đột nhiên nhổ nước bọt vào xe anh rồi chạy về phía con đường hẹp.

Darcy gọi lớn và vội vàng khởi động xe. Khi định đuổi theo cô, anh nhận ra đường quá hẹp và không còn chỗ cho ô tô quay đầu. Nếu muốn đuổi theo cô, anh phải lái xe lùi để leo lên sườn đồi, rồi băng qua bãi bùn phía trên mới có thể lái xe ra khỏi cổng và đuổi theo cô. 

Tuy nhiên, cuối cùng khi anh đến được con đường trước cửa sau bao nỗ lực của mình, Mary của anh đã biến mất không dấu vết. 

Tuy nhiên, trên thực tế, Meizhu không bỏ chạy mà trốn dưới gốc cây chuối phía sau dãy chòi. Khi xe của Darcy chạy đi, cô ngồi phịch xuống bên gốc cây, cả người trở nên bối rối.

Nhưng không thể phủ nhận rằng những căng thẳng về thể xác, sự oán giận và khó chịu mà Mei Zhu cảm thấy suốt tháng qua đều đã biến mất. Cho đến bây giờ, dưới bụng Mai Châu vẫn còn dấu vết đau nhức và ấm áp. Đang suy nghĩ, Mai Châu lại bắt đầu khóc, cảm thấy rất có lỗi với anh Hứa và bố mẹ cô. Tại sao cô ấy lại như thế này? Không thể thoát khỏi sự cám dỗ của Darcy dành cho cô ấy? Darcy có thực sự là ác quỷ không? 

Mối tình với gái xinh (7)

Ngày hôm đó, Meizhu nhận được cuộc gọi từ Anh Hứa, nói rằng anh sẽ bắt chuyến phà về nhà lúc 6 giờ 30 vào tối ngày 14 tháng 8 và có thể anh sẽ về nhà kịp giờ ăn tối. Meizhu đã rất hạnh phúc! Cô cũng lo lắng không biết liệu vụ bê bối giữa mình và Darcy có bị bại lộ hay không. Ai có thể đảm bảo rằng ngày đó sẽ không có ai theo dõi việc họ “ngoại tình” trong nhà máy bỏ hoang? Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu Anh Hua phát hiện ra? 

Những ngày trôi qua trong niềm vui và lo lắng. Còn hai ngày nữa là Tết Trung Thu. Dì tôi đặc biệt đến một tiệm bánh nổi tiếng ở Hồng Kông và mua hai hộp bánh trung thu, cùng với những con gà béo và hai chai rượu địa phương, rồi nhờ Mai Châu mang về nhà bố mẹ đẻ làm quà cho bố mẹ. 

Tâm trạng của Meizhu ngày càng vui vẻ hơn. Hôm nay là ngày 13 tháng 8. Ngày mai, tối mai, anh Hứa yêu dấu của cô sẽ trở về bên cô và lại mang đến cho cô rất nhiều niềm vui. 

Khi từ nhà bố mẹ đẻ về, cô gọi Đại Di đến ở đầu ngõ. Hai người đứng trên đường nói chuyện. Mai Châu lập tức báo cho cô biết tin Hứa anh sẽ về vào tối mai. 

"Tôi cũng mừng cho bạn! Zhu." Đái Địch vòng tay qua vai cô, nhăn mặt nói: “Tối mai em sẽ không trống rỗng nữa, có thể bị anh Hứa của em nhét vào!”

"Này! Ngươi thật không biết xấu hổ, cái gì cũng có thể nói!" Mặt của Meizhu hoàn toàn đỏ bừng. 

"Ha ha! Đây là sự thật!"

"Ngươi còn nói? Mặc kệ ngươi!"

"Chu! Tôi có chuyện muốn bàn với cậu!" Đái Địch thấy cô sắp rời đi liền vội vàng ôm lấy cô. Khi Meizhu hỏi chuyện, cô được biết rằng vào ngày 15 tháng 8, Tết Trung thu, cô đang đến nhà một người bạn ở Tuen Mun, Tân Giới để tham dự buổi khiêu vũ Trung thu với hoàng tử Mi Gao. Để không bị người khác coi thường vì là cô gái quê Ping Chau nên cô phải đeo một số phụ kiện. 

"Chu, chiếc đồng hồ vàng anh đeo khi kết hôn rất đẹp, anh có thể cho em mượn một đêm được không?"

Meizhu thực sự xấu hổ trước yêu cầu của Dai Di. Cô phải nói: "Đó không phải là đồng hồ vàng, nó chỉ được mạ vàng thôi! Không có giá trị gì cả".

"Ngươi còn nói nó không có giá trị?" Địch Đế đoán được suy nghĩ của cô, không vui nói: “Cô không muốn cho tôi mượn phải không? Tôi sẽ không làm mất, ngày hôm sau tôi sẽ trả lại cho cô ngay!”

"Nhưng... nếu anh Hứa hỏi..."

"Chu, cứ nói đơn giản đi, mượn hay không?"

Thấy cô tức giận, Meizhu đành phải gật đầu. "Được rồi, tối mai cậu có thể lấy nó sau bữa tối!" 

Đái Đế rất nhanh liền cười nói: "Đã muộn rồi. Chiều mai tôi sẽ đi Hồng Kông bằng thuyền với Mi Cao, tôi cũng phải đi cắt tóc! Sáng mai sau bữa sáng tôi đến nhà anh làm tóc nhé, được không? Chúc."

"Nhìn ngươi cao lớn như vậy, giống như sắp uống rượu mừng." Mỹ Châu không khỏi bật cười.

"Làm sao có thể không hoành tráng?" Daidi nói: "Đó là một bữa tiệc! Tất cả những người tham dự đều là những nam nữ thanh niên thời trang! Họ đều đến từ thành phố, và họ đều rất thời thượng. Tôi không thể khiến mọi người cười và nói rằng tôi quá lôi thôi!"

"Bạn có biết nhảy không? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói điều đó cả!"

"Michael nói môn này rất dễ học. Anh ấy sẽ dạy tôi và tôi sẽ học ngay khi học được. Bạn không biết khiêu vũ vui như thế nào đâu!"

"Diana, hãy cẩn thận! Có rất nhiều chàng trai tán tỉnh các cô gái trong các bữa tiệc, và họ thậm chí còn..."

"Đừng lo lắng! Tôi không phải là một cô gái ngu ngốc, nhưng... đừng nói cho ai biết! Người dân ở đây có ít kiến thức và họ sẽ làm ầm lên về bất cứ điều gì. Họ sẽ chỉ tay và cười khi thấy ai đó mặc váy thời trang hoặc ngắn hơn. Thật nhàm chán!"

Meizhu không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Cô nhớ lại lời mẹ đã dặn dò, muốn thuyết phục Đại Địch, nhưng nhìn thấy bạn mình vui vẻ như vậy, lại muốn thuyết phục cô, chẳng phải chẳng khác nào dội một gáo nước lạnh vào người cô sao? Tôi không còn cách nào khác ngoài không nói gì thêm...

Sáng hôm sau, Đại Di tới cửa, theo cô vào phòng mượn đồng hồ. Buổi chiều, Mai Châu xin phép mẹ chồng nấu bữa tối cho đến khi anh Hứa về nhà. Mẹ chồng rất yêu quý đứa con trai duy nhất của mình, thậm chí còn mua hai con gà song sinh, giết thịt, trộn với một số dược liệu rồi bắt đầu hầm vào lúc bốn giờ chiều. Dự kiến, khi Ma Hua trở về nhà vào khoảng 8 giờ tối, cô sẽ cho anh ăn đồ nóng để bổ sung sức khỏe cho anh. 

Bảy giờ chiều, Mai Châu thay một bộ váy lộng lẫy, chuẩn bị ra bến phà đón Hứa Anh. Tuy nhiên, vừa rời khỏi nhà, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Cô vội vàng quay lại nói với mẹ chồng: “Mẹ, con không muốn đi một mình, con muốn cùng anh trai đi đón anh Hứa.”

Tất nhiên ông già rất vui khi để Mai Châu đón con trai mình. Meizhu bước ra khỏi “khu đô thị” dọc theo một con hẻm nhỏ, rồi rẽ vào một con đường hẹp đến mức ô tô cũng không thể đi qua. Cô theo nó về nhà nửa đi nửa chạy. Mọi người trong gia đình vừa ăn tối xong. Mai Châu không nói được mấy lời, em trai và em gái đều tranh nhau đi theo cô. Kết quả là ba anh em cùng nhau ra bến tàu. 

Đến bến tàu, Meizhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đã quá bảy giờ, bầu trời u ám. Cô nhìn biển Hồng Kông, chờ phà qua biển. Đến 8h20, hai chiếc thuyền đã đi qua, MCA gọi lớn cô từ đám đông người dân trên bờ. Anh Hứa có vẻ rám nắng hơn nhưng không gầy như lúc đến đó. Anh ta đang cầm một khẩu súng lục lớn và một chiếc túi du lịch trên tay. Anh ta cười và hét vào mặt họ từ xa, gọi tên ba người. Ba chị em Meizhu đều cười và lao tới chào họ, tranh nhau gọi họ là "Anh Hứa". 

Anh Hứa bước đến gần Meizhu và nhìn cô đầy trìu mến, vì tình cảm trong mắt anh quá sâu đậm. Đột nhiên, Meizhu tránh ánh mắt của anh và cúi đầu xuống như thể cô xấu hổ. Đó là cảm giác xấu hổ vì chồng mà chỉ có Meizhu trong lòng mới hiểu được. 

“Cao bồi, Ayu, các cậu cùng quay lại với chúng tôi nhé,” Ma Hua nói với các em của Meizhu: “Tôi đã mua vài hộp bánh trung thu, chúng ta cùng nhau thử nhé!”

“Chị tôi đã mang về hai hộp rồi. Mẹ bảo đợi đến tối mai để ăn cơm…” chàng cao bồi vừa nói vừa chạy đi lấy bơm tay cho anh rể; Cô em gái không bỏ cuộc, cầm lấy chiếc túi du lịch từ tay anh rể và theo họ về nhà...

Ăn tối xong, Hứa Anh vào bếp tắm rửa. Mẹ vợ anh mở tay anh mang về và nhìn thấy bốn hộp bánh trung thu. Cô bắt Meizhu và em gái cô mang hai hộp về nhà và đưa thêm một hộp kẹo sô cô la. Anh chị em vui vẻ về nhà. Sau đó, khi Anh Hứa đi tắm, mặc áo ba lỗ và quần đùi bước ra, mẹ anh bảo anh đi cùng Meizhu về nhà bố mẹ đẻ để thăm bố vợ và mẹ vợ. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà thì đã gần mười giờ tối. Dù sao thì ngôi làng cũng không xa lắm. Meizhu và Anh Hua đang tay trong tay đi dạo. Cho đến thời điểm này, họ dường như đang "hẹn hò". Trái tim của Meizhu ngọt ngào nhưng cũng có chút chua chát. Cô cầu nguyện rằng cô sẽ không bao giờ gặp Darcy. 

"Chị Chu! Chị thế nào rồi?" MCA nhẹ giọng nói với cô: “Tôi đã thống nhất với giám thị ký túc xá, sau này cô có thể đến Thạch O thăm tôi.”

"Tốt lắm, anh Hứa..." Mai Châu hưng phấn đến mức không nhịn được mà úp ngực vào vòng tay rắn chắc của chồng. 

"Anh mỗi ngày đều nghĩ đến em... Trúc Mai."

"Tôi cũng vậy! Anh Hứa, ký túc xá bên đó của anh có tốt như anh nói trên điện thoại không?"

"Đó là sự thật, và tôi khá thân với tất cả đồng nghiệp nên đừng lo lắng!" Anh nói rồi nhanh chóng chạm vào mông cô. Tim Meizhu đập thình thịch, cô bất ngờ liếc nhìn anh Hứa. Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt của cặp vợ chồng trẻ...

Tối hôm đó trở về nhà, Mã Hoa nói chuyện với bố mẹ một lúc, Mai Châu cũng giặt đồ lót cho anh. Gần mười hai giờ, gia đình bốn người đóng cửa vào phòng đi ngủ. 

Mã Hóa từ trong túi du lịch lấy ra một bộ đồ lót màu đen, nhưng đó là dành cho phụ nữ. Trong lúc Meizhu đang ngạc nhiên thì anh lấy ra một chiếc váy mùa hè in họa tiết khác, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, nhỏ giọng nói: "Anh Chu mua cho em đấy, chị Chu! Mặc bộ đồ lót này vào xem thử!" Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh ta tiến đến ngực của Meizhu và xoa bóp. 

"Vâng!" Mai Châu chớp chớp mắt: “Tôi không mặc, sẽ rất xấu.”

"Ai nói nó xấu? Tôi nghĩ bạn sẽ trông rất quyến rũ khi mặc nó." Anh cởi bỏ chiếc áo lót hoa và quần lót màu đen, sau đó đưa miệng hôn lên má Mei Zhu. 

Tim Mị Châu đập thình thịch, nàng vặn eo nói: "Đây là đồ đàn bà xấu mặc!"

"Chu! Anh mua nó chỉ để em mặc trong phòng. Bộ váy này có tên, nó gọi là 'Đi ngủ'!"

Càng nói chuyện, họ càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, Mai Châu không thể chống cự được, ngượng ngùng quay người cởi bộ đồ ngủ ra. Anh Hứa lập tức tiến lên, áp chặt thân trước của mình vào người cô, khiến hai người cảm giác như có một miếng gỗ nóng giữa họ. 

Meizhu đau lòng, mặt nóng bừng. Với sự giúp đỡ của Ma Hua, cô cởi quần lót và áo ngực. Ma Hua chạm lên xuống cô vài lần rồi yêu cầu vợ mặc bộ đồ lót bikini màu đen. Chiếc áo ngực không quá lớn cũng không quá nhỏ, cúp ngực vừa phải nhưng lại quá thời thượng và táo bạo, bóp ra gần hết bộ ngực của Meizhu. Lớp vải ở phần cao nhất của áo ngực cực kỳ mỏng khiến núm vú của Meizhu lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ lại càng lố bịch hơn, dường như không thể che được mái tóc dày của Meizhu. Chỉ có một sợi dây nhỏ ngang qua vết nứt ở mông, khiến mông không hề bị che đi. Hơn nữa, da thịt của Meizhu vốn đã rất trắng, sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng càng bắt mắt hơn. Mặt Mai Châu đỏ bừng, không dám quay đầu lại. Anh Hứa xoay cô lại và nhìn cô như nhìn chằm chằm vào ngọn lửa. 

"Chà! Chị Zhu, chị giống như một quả bom thịt nhỏ trong phim vậy!" Mã Hoa nói như sắp ngất đi. Meizhu da mỏng thịt trắng, bộ ngực rất cương cứng, bị bộ ngực đen này quấn chặt, tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Bụng dưới của Mai Châu hơi mập, hố rốn sâu và tròn, nhưng cuối đùi lại có một cục lồi ra rất sưng, một bó lụa đen thật sự lòi ra từ phần cạnh huyền của quần lót. 

"Ôi... thịt chua quá!" Meizhu xấu hổ đến mức lấy tay che mắt. Ma Hua lao tới hôn cô, liếm khe ngực sâu của cô, sau đó nghiêng áo ngực, khiến làn da trắng như tuyết của Mei Zhu run lên. Ma Hua tiếp tục mút những quả bóng mềm và cuống của mình, trêu chọc Meizhu cho đến khi cô toàn thân. Cô tức giận lui về mép giường, cảm thấy máu trong người dâng trào, không nhịn được. Anh Hứa vừa tham lam vừa hoang dã. Anh nắm lấy tay cô và yêu cầu Meizhu cởi quần đùi cho anh, sau đó dạy cô dùng tay che nó một cách nhiệt tình. 

Nơi ở MCA giống như một miếng thép mới nướng, thực sự khiến Mei Zhu không khỏi gọi anh là "Anh Hứa"! 

"Mau cởi ra! Chu Mai!" Tâm lý của người đàn ông thật kỳ lạ. Anh chỉ cố gắng hết sức để dỗ cô mặc bộ đồ lót màu đen này, nhưng giờ anh lại nghĩ cô cởi nó ra quá chậm. Nếu Mei Zhu không nhấc mông lên đỡ thì chiếc quần lót gợi cảm này đã bị Mã Hoa xé nát. 

Mã Hoa muốn hôn tóc cô thêm một lần nữa, nhưng anh nhận ra cô đã đạt cực khoái, khiến miệng và mặt anh đầy nước nhớp nháp. Anh vội vàng bước lên, tóm lấy ngực Mei Zhu như thể chúng đang cướp của cô, lao về phía cô một cách hăng hái. Toàn thân Mai Châu tê dại và căng thẳng, nhưng cuối cùng cô cũng không để ý đến sự xấu hổ của cô mà dùng tay dẫn đường cho cô. 

Vì vậy, bảo bối đã xa cách một tháng này lại được cô giữ gìn nồng nhiệt.

Anh Hứa lo lắng và nhanh đến mức cô không thể tin được. Cô vừa mới tiến về phía trước thì Meizhu đã bị cuốn đi và ôm chặt lấy anh Hứa yêu dấu của mình. Cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, trong cổ họng phát ra âm thanh trầm thấp, bụng dưới co rút. Một dòng nước nóng khuấy động tia sống trong cơ thể cô. Meizhu cảm thấy mọi thứ thật đẹp đẽ.

Tuy nhiên, Anh Hứa cứ lên xuống một cách tuyệt vọng. Khung giường kêu cọt kẹt và lỗ mũi anh nghe to hơn. Hai chân Mã Hoa đột nhiên khuỵu xuống và duỗi thẳng, sau đó anh dùng sức ấn mạnh vào cô. Mai Châu cũng rên rỉ run rẩy, đôi đùi không thể khống chế của cô di chuyển lên lưng Mã Hóa. Mã Hóa toàn thân run lên, hết lần này đến lần khác...

Nửa đêm, khi Mai Châu nửa ngủ nửa tỉnh, Hoa huynh lại chiếm được pháo đài. Lần này cô cố gắng hết sức để giữ yên để anh bình tĩnh lại. Khi Mã Hóa đi từ nông đến sâu và bắt đầu chuyển động lên xuống rất nhịp nhàng, cô chỉ biết rằng mình đã ôm anh thật chặt. Đây mới thực sự là điều khiến cô hạnh phúc. Ma Hua rất nghị lực và to lớn như một con bê, khiến cô giống như một cái ao mùa hè không ngừng tràn nước sau cơn mưa lớn. Kết quả là Mai Châu đã cắn vào cánh tay của Hoa Ca, tóm lấy tai anh, mất kiểm soát nâng cơ thể mảnh dẻ của cô lên, buộc anh phải dừng lại...

Lúc bình minh, Mai Châu thấy Mã Hoa còn đang ngủ, không đành lòng đánh thức hắn. Trong dịp Tết Trung thu, việc nhà nhiều, chưa kể giết gà, vịt, còn theo lời mẹ chồng dặn dò, Mei Zhu còn đặc biệt hấp một giỏ bánh! Vào bữa sáng, chính mẹ của Mai Châu đến và ép Hoa Ca về nhà ngoại ăn tối với cô. Anh Hứa rất vui mừng. Anh ấy đã uống hai bát rượu với cha của Meizhu. Mặt sau bữa ăn có màu đỏ và anh đã say 70% đến 80%. Anh muốn mở chiếc giường nhỏ dưới bóng cây sau vườn để nằm một lát. Mai Châu phải vội về nhà giúp mẹ chồng làm việc nên cô phải rời đi trước, đợi anh Hứa tỉnh dậy rồi mới về nhà một mình. 

Khi cô bước ra đường, hai tiếng còi ô tô bấm còi phía sau cô. Mei Zhu nhanh chóng bước sang một bên để tránh chiếc xe, nhưng chiếc xe đó không vượt qua cô. Cô trở nên nghi ngờ và khi nhìn lại, hóa ra đó là Darcy. 

"Mary!" Darcy vẫy tay chào cô và chiếc xe lao tới chỗ cô. "Hôm nay em rất đẹp!"

"A, chết tiệt!" Cô như nhìn thấy ma, nhảy lên nền đất ven đường, nhỏ giọng mắng anh: “Anh cút đi, đừng gây sự với tôi nữa!”

"Anh yêu em! Mary." Darcy nói với nụ cười trên môi, ánh mắt đầy trìu mến. 

“Ngươi là một tên lưu manh, ngươi là một con khốn nạn, ngươi…” Mai Châu tức giận đến không thể chửi rủa. Cô sợ người quen nhìn thấy tình cảnh này sẽ nghi ngờ nên vội vàng chạy dọc các con đường trong cánh đồng. 

Một hơi chạy vào "khu đô thị" và đi về phía cửa dọc theo con hẻm, Mei Zhu cuối cùng cũng buông bỏ trái tim nặng trĩu của mình. 

Khoảng mười giờ tối, sau khi cúng trăng và ăn bánh trung thu, bưởi, mẹ chồng tôi và Mai Châu thu dọn đồ đạc. "Chu! Chúng ta cùng Ah Hua ra ngoài đi dạo nhé!" Mẹ chồng cô đã động viên cô. Mei Zhu cũng thực sự mong muốn được nói chuyện một mình với Hua Brother nhiều hơn. Điều khiến cô say mê nhất chính là cặp đôi trẻ nắm tay nhau “hẹn hò” dưới ánh trăng.

Họ rời khỏi nhà và nắm tay nhau đi dạo dưới ánh trăng. Anh Hứa hỏi cô cuộc sống như vậy có nhàm chán không? Anh đồng ý rằng Meizhu nên tìm một công việc khi cô có cơ hội để giết thời gian nhàm chán của mình. 

“Trước đây tôi đã để ý,” Meizhu nói: “Chị Qin, nhân viên kiểm đếm ở Zhang Ji, đang dự định kết hôn vào tháng sau và chuyển đến Tseung Kwan O, nên chị ấy không thể làm công việc này được nữa. Lương cộng với phụ cấp khoảng 5.000 Đài tệ, rất tốt! Không biết bạn có phản đối không?”

"Anh nói làm nhân viên kiểm phiếu à? Có khó không?" Mã Hoa hỏi. 

"Sao khó thế? Cái gọi là kiểm đếm chỉ là đếm rồi lấy xe ra ngoài thu tiền rồi về. Tôi chỉ kiếm được vài trăm nhân dân tệ mỗi tháng bằng cách đeo chuỗi hạt với mẹ ở nhà, nhưng tôi nhận được 5.000 nhân dân tệ khi làm nhân viên kiểm đếm, số tiền này có thể dùng để hỗ trợ gia đình."

"Tôi thấy cũng khá ổn. Nếu cậu về nói với bố mẹ, tôi chắc chắn họ sẽ không phản đối."

"Đúng! Từ giờ trở đi, mỗi tháng con có thể đưa lại cho mẹ một hoặc hai nghìn tệ. Tiền lương của con đủ để chi tiêu trong nhà. Cứ như vậy, món nợ sẽ sớm được trả hết!"

Đôi bạn trẻ trò chuyện rồi vô tình đến bãi biển. Ở đây, ánh trăng sáng dường như phủ đầy biển bạc, sóng vỗ rì rào, gió biển thổi nhẹ nhàng khiến lòng người dễ chịu hơn. Trên đống đá, hai người ôm nhau âu yếm. Lúc này Mei Zhu nghĩ đến “bữa tiệc” mà cô đưa Di đến tham dự. Cô cảm thấy ôm ấp nói chuyện với anh Hứa như thế này còn thỏa mãn hơn những thứ thời thượng, thời thượng đó. 

"Chu, nói thật với anh, sau khi chúng ta thành vợ chồng, chúng ta đột nhiên chia tay. Ở đó tôi rất buồn!" Ma Hua đột nhiên nắm lấy tay cô và nói với Mei Zhu về vấn đề mà cả hai chúng tôi đều có tình cảm sâu sắc. 

Meizhu bất ngờ cúi đầu, áp sát cơ thể vào người anh Hứa. 

"Trúc Mỹ, ngươi... biết không... ta chưa từng chạm vào phụ nữ." Anh nói rất nhẹ nhàng, nhưng lại nói ra từ tận đáy lòng: “Xem ra… hiện tại rất khó chịu đựng…”

"Hoa huynh đệ, ngươi phải... nhất định phải chịu đựng!" Mai Châu tuy xấu hổ nhưng cũng không khỏi an ủi anh. 

"Chu Mỹ, ngươi cũng giống vậy sao?"

"Anh! Anh... cũng rất muốn, nhưng anh có thể... chịu đựng cho đến khi em quay lại."

Anh Hứa hài lòng mỉm cười, sờ ngực cô, hôn cổ cô. "Chu Mai! Tôi chịu được, nhưng những công nhân khác lại không chịu nổi. Họ thường gọi "gà"! Nhưng cậu yên tâm, tôi sẽ không đi đâu."

"Đừng đi, Hoa ca, những người phụ nữ đó đều có bệnh, nếu thả ra..."

"Ta đương nhiên sẽ không đi! Hơn nữa tìm những nữ nhân này không tốn tiền, cho dù không tốn tiền, ta cũng sẽ không làm!"

Mai Châu ngạc nhiên hỏi: “Sao lại có người không tiêu tiền?”

"Chuyện là như thế này," Mã Hoa nói: "Trong mỏ của chúng tôi có một bộ phận làm công việc nghiền đá. Có rất nhiều nữ công nhân. Một trong số họ tên là A Liên. Người ta gọi cô ấy là 'Jiao Po Lian'. Chồng cô ấy ở đại lục, một năm chỉ về nước một hai lần. Nhưng cô ấy năm nay chỉ ba mươi bốn, năm tuổi. Làm sao cô ấy có thể sống sót? Cho nên,..."

“Cậu chỉ muốn hẹn hò với đàn ông thôi à?”

"Cô ta thật đáng khinh. Trong nhà máy của chúng tôi đã có vài người trẻ tuổi đang "có quan hệ" với cô ta. 'Jiao Po Lian' này được thiết kế đặc biệt để quyến rũ những người trẻ tuổi. Cô ấy vẫn muốn ở bên tôi..."

Mai Châu vội vàng hỏi: "Anh không bắt được cá phải không? Anh Hứa!"

"Tất nhiên là tôi sẽ không cắn câu." Mã Hoa cười nói: "Nhưng... có một lần nàng thật sự mời ta đi mua sắm."

"Bạn đã đi?"

"Không! Hẹn hò trên đường à? Hả! Không cần phải nói, tôi muốn làm lại lần nữa! Làm sao tôi có thể đồng ý với cô ấy được?"

"Anh Hứa, anh không lừa em đấy chứ?"

Mã Hoa ôm eo Mai Châu, hôn lên chiếc mũi xinh đẹp của cô, cười nói: “Chị Chu, em yêu chị nhiều như vậy, sao có thể bị một người phụ nữ bẩn thỉu như vậy quyến rũ được?” Vừa nói, tay anh vừa luồn vào dưới quần áo của Mai Châu, gãi nhẹ bụng cô rồi di chuyển xuống phía dưới, định chui vào quần cô. 

Meizhu đã rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy Anh Hứa táo bạo như vậy. Cô vội vàng ngăn anh lại, trầm giọng nói: "Anh Hứa, nếu anh muốn thì về nhà đi..."

Mã Hoa rất nóng lòng nhưng vẫn đưa tay chạm vào quả đào của Mai Châu. Hơi thở của anh trở nên dồn dập: "Chu! Ở đây còn thú vị hơn ở nhà!"

"A! Thật xấu hổ khi gặp người khác!"

"Đừng sợ, chúng ta chọn một nơi vắng vẻ mà chơi."

"Chà... đừng như vậy, Hứa Anh... em sẽ rất khó khăn!"

"Anh cần em, em càng cần anh hơn! Chúng ta không thể nhịn được nữa. Chúc, lại đây!" Anh chợt rút tay lại, nhận thấy mặt Mai Châu đỏ như lửa, liền ôm chặt cô, đứng dậy, quay người tìm địa thế thuận lợi. 

Kết quả là Meizhu xúc động đến mức nửa vời đi theo anh Hứa vào một đống đá. Trên một tảng đá tương đối bằng phẳng, Mã Hoa ôm cô thật ấm áp, để cô tựa lưng vào lòng anh, sau đó lo lắng bắt đầu cởi quần của Mai Châu. Anh ta thật thô lỗ và thiếu kiên nhẫn, điều này khiến Meizhu nhớ đến cảnh tượng xảy ra trong xe của Darcy vài ngày trước. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy một cách bất ngờ và cô thở hổn hển.

"Chị Chu! Mông chị trắng như trăng! Tôi thà chiêm ngưỡng vầng trăng nhỏ của chị, đẹp hơn cả vầng trăng lớn trên bầu trời!"

"Hừ, ngươi... Ngươi thật xấu!"

Cô cảm thấy nóng rát ở mông. Đó là vì Mã Hóa đã cởi cúc quần của mình. Phần thân dưới nóng như lửa và giống như một chiếc đèn pin lớn, nhô ra giữa hai chân cô và bị đùi của Meizhu kẹp chặt, khiến Meizhu có cảm giác như mình đã mọc ra một dương vật lớn. Mã Hoa lại cởi áo lót, tay phải thay nhau chơi đùa với hai bầu ngực săn chắc của cô, khiến núm vú của Mei Zhu sưng tấy lên; trong khi tay trái của Ma Hua đang vuốt ve âm đạo của cô. Chẳng mấy chốc, Meizhu cảm thấy nơi đó rất ẩm ướt, ướt và nhầy nhụa, giống như nước bọt do ốc sên tiết ra. Hơn nữa, khi Mai Châu còn nghịch đầu đèn pin của Hứa Anh, cô phát hiện ra Anh Hứa cũng ướt, nhưng không nhiều bằng cô. 

Anh Hứa lại thì thầm với cô, cô xấu hổ không dám làm, nhưng anh Hứa dùng cái miệng nóng bỏng hôn lên má cô và nói: "Chị Chu! Em không yêu anh sao? Để anh chơi!"

Mai Châu sợ Hứa Anh tức giận nên vẫn dẫn nó vào bến cảng, trong khi thân thể không ngừng nâng lên, như sợ anh sẽ đẩy mạnh về phía trước. Khi gặp cô, anh phát hiện nơi ở của cô bị mưa xuân bao phủ, anh không khỏi điên cuồng đứng dậy. Meizhu liên tục nói "ôi", tay cô bận rộn và chân cô bối rối. Cô cảm thấy đó là một cú va chạm khó có thể chịu đựng được, bởi vì anh ta quá khỏe, giống như cô vô tình ngồi trên một đống củi, cô phải né tránh hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Hứa Anh ôm chặt lấy cô, không ngừng ngân nga: "Chu Mai! Tuyệt... tuyệt... anh vui quá!"

Mai Châu không dám cử động, nhưng bụng dưới theo bản năng co rút, nàng cảm giác được tầng sâu bên trong dường như tràn ngập rất nhiều nước, giống như sóng biển trước mặt, từng đợt đập vào đó, khiến nàng có chút choáng váng. 

Trong hoàn cảnh này, Mã Hóa không còn kiềm chế được sự phấn khích khi quan hệ tình dục ở nông thôn. Anh cần động lực, không chỉ để tự mình di chuyển mà còn yêu cầu Mei Zhu nhiệt tình vặn eo và mài cặp mông đầy đặn của cô. Sau này, chỉ mài quay thôi là chưa đủ. Hắn muốn những hạt cườm xinh đẹp chuyển động lên xuống, hắn dùng lòng bàn tay đánh vào “Tiểu Nguyệt”, tiếng “vỗ” không ngừng vang lên. Khi Mã Hóa nhìn thấy những dấu yêu trên "vầng trăng nhỏ" do lòng bàn tay mình tạo ra dưới ánh trăng sáng, anh càng suy sụp nhanh hơn. 

Nhưng Meizhu vẫn chưa hài lòng mà lại rất dịu dàng và đặt hy vọng vào việc trở về nhà. Lúc này, cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng của mình và dùng khăn tay lau cho Anh Hứa. Ma Hua cảm động đến mức liên tục hôn cô. 

Mối tình với gái xinh (8)

Nửa năm sau khi kết hôn, vóc dáng của Meizhu trở nên bụ bẫm hơn so với thời con gái. Cô đã nếm trải những niềm vui của cuộc sống và cô cũng đã trải qua những nỗi buồn của thế giới. Điều đáng buồn nhất là vào một buổi tối đầu tháng 10, mẹ chồng tôi bị trượt chân ngã trong một con hẻm rồi đột ngột qua đời vì cơn đau tim. 

Sau khi nhận được tin dữ, Anh Hứa lập tức chạy về Bình Châu để làm tang lễ cho mẹ mình, đồng thời nói nhiều lời an ủi Mai Châu. Meizhu mới gả vào nhà họ Mã được vài tháng, mẹ chồng đối với cô rất tốt. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu ngày càng phát triển. Không ngờ ông già tốt bụng này lại qua đời trước tuổi sáu mươi. 

Meizhu đã làm nhân viên kiểm đếm được gần hai tháng. Mỗi buổi chiều đi làm về, cô vẫn tất bật làm việc nhà. Dù mẹ chồng đã qua đời nhưng bố chồng cô vẫn làm công việc chạy vặt ở một cửa hàng thực phẩm. Ban ngày khi Meizhu trở về nhà, ngôi nhà của cô ấy vắng vẻ và vắng vẻ đến mức khiến cô ấy thực sự bị sốc. Vào ban đêm, bố chồng tôi thỉnh thoảng lại thở dài, có lẽ vì nghĩ đến vợ nên ông thường ho dữ dội khiến Mai Châu tỉnh giấc. Điều này chắc chắn sẽ đẩy cô xuống vực sâu đau đớn, cô sẽ một mình cuộn trong chăn, thật khốn khổ! 

Mai Châu cũng đến Hồng Kông gặp anh Hứa hai lần, nhưng mỗi lần đến đó đều tiêu tốn rất nhiều tiền. Anh Hứa phải nghỉ phép và bị trừ lương vì muốn đi cùng cô. Hai vợ chồng sống trong một khách sạn, chi phí ăn, ở, giải trí,… thực sự rất lớn. Dù đoàn tụ vui vẻ, hạnh phúc nhưng họ đều là con một gia đình nghèo và vẫn có một số tiền khổng lồ phải trả. Ngoài ra, đám tang của mẹ chồng họ cũng tốn thêm một khoản tiền. Trong thâm tâm cả hai đều biết rằng việc lãng phí tiền bạc như vậy nên giảm xuống mức tối thiểu những lần đoàn tụ. 

Mùa đông đang đến, hòn đảo chuyển sang màu vàng, khung cảnh u ám khiến Meizhu trầm cảm. Sáng hôm đó trời rất lạnh, có gió nhẹ, có tuyết và mưa. Khi Meizhu đang bám theo xe để lấy số ở cơ quan, cô bị cảm lạnh và bắt đầu sốt khi về đến nhà vào ban đêm. 

Ngày hôm sau, Meizhu cố gắng đi làm nhưng sau hai chuyến đi, cô không khỏi cảm thấy chóng mặt và nôn mửa dữ dội. Đồng nghiệp suy đoán cô có thai và khuyên cô nên về nhà nghỉ ngơi và đi khám. Tuy nhiên, Mei Zhu không thể cưỡng lại nên phải xin nghỉ phép và để một đồng nghiệp khác thế chỗ. Sau khi bắt xe của công ty về nhà, Meizhu loạng choạng về nhà và nằm xuống giường. 

Sau khi đi khám bác sĩ, cô phát hiện mình chỉ cảm thấy lạnh và không hề có thai. Điều này khiến Meizhu hơi thất vọng. Nhưng nghĩ lại, sau khi có con, tuy cô ấy có chút gì đó nuôi dưỡng tinh thần nhưng tự do của cô ấy đã bị đứa trẻ tước đi tự do. Bây giờ cô ấy vẫn cần phải làm việc chăm chỉ để phụ giúp chi phí gia đình! Sau khi bị bệnh ba ngày và gặp bác sĩ phương Tây hai lần, Meizhu vẫn chưa khỏi bệnh. Mẹ cô đi cùng cô đến gặp một bác sĩ Trung Quốc. Khi về, mẹ đun thuốc cho cô. Sau khi lấy xong, cô nhìn cô lên giường nghỉ ngơi, rồi lặng lẽ đóng cửa rời đi. 

Trong lúc Mei Zhu đang ngơ ngác, bố chồng cô gõ cửa và nói với cô rằng tối nay ông sẽ tổ chức tiệc sinh nhật cho một người bạn sống ở hòn đảo khác và được kết nối với Ping Chau bằng một chuyến phà trên biển. 

"Cha, đừng lo lắng về điều đó!" Mai Châu nhẹ nhàng nói: "Bây giờ tôi thấy dễ chịu hơn rồi."

“Có lẽ tôi sẽ về rất muộn và họ sẽ rủ tôi chơi bài, nhưng đừng lo, tôi sẽ đi với Ade và anh ấy đã hứa sẽ đưa tôi về nhà bằng xe máy khi anh ấy quay lại.” Bố chồng tôi nói xong, ông đi tắm và thay quần áo trước khi ra ngoài. 

Mai Châu đứng dậy, đã đến giờ nấu bữa trưa, nhưng cô không muốn ăn nên phải nấu chút cháo và nước rồi lại ngủ. 

Buổi tối, trước khi trời tối, Mai Châu tỉnh dậy, thấy trong phòng còn mấy bộ quần áo chưa được giặt. Đó là bởi vì ba ngày qua nàng bệnh nặng, làm sao có sức lực để tắm rửa? Mai Châu lại vào phòng khách lấy quần áo thay thế và cùng nhau giặt. Sau đó, cô bật đèn ở cửa rồi quét quần áo ướt trên giá tre trước cửa. Sau khi mọi việc đã xong, tôi lại cảm thấy hơi choáng váng. Tôi nghĩ nên đi ngủ sớm sẽ tốt hơn nên tôi đóng chặt cửa lại, đóng cửa sổ rồi vào phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi thay bộ đồ ngủ, Mai Châu nằm trên giường. Sự yếu đuối do bệnh tật gây ra khiến cô càng nhớ Anh Hứa hơn. Nếu lúc này Hứa Anh ở bên cạnh cô, có lẽ bệnh của cô sẽ khỏi mà không cần dùng thuốc! Nhưng hiện tại, cô và Hứa Anh thật sự đã “qua thế giới”! Kể từ khi Anh Hứa đến làm việc ở Shek O, cô và anh đã ở bên nhau bao nhiêu ngày? Tóm lại, thậm chí còn không đủ cho một tháng! 

Mà tháng này, đã hơn hai mươi ngày trôi qua, anh Hứa vẫn chưa gọi lại. Tôi tự hỏi khi nào anh ấy sẽ về nhà gặp cô ấy? Anh Hứa dường như không còn nhớ cô nhiều như trước nữa. Không phải anh ấy nói rằng anh ấy đã phải chịu đựng những nhu cầu thể chất rất khó khăn sao? Đôi khi, gọi lại cho cô ấy và nói về tình yêu và những lời lẽ tục tĩu trên điện thoại có thể coi là một kiểu trút giận! Chẳng lẽ Hứa Anh nhịn không được, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của "Jiao Po Lian" mà anh ta nhắc đến, cuối cùng đã cắn câu? Nếu đó là sự thật thì tương lai cô ấy sẽ làm gì? Nghĩ đến những nỗi đau buồn này, Mei Zhu không khỏi rơi nước mắt. Sau đó, cô lại buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Meizhu nhớ anh Hứa nhiều đến mức cô đã nhìn thấy anh Hứa trong giấc mơ. Lần này, Anh Hứa dường như đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. Không biết anh ấy từ Hồng Kông trở về đảo Bình Châu hay Mai Châu đến Hồng Kông để gặp Anh Hứa. Tóm lại, anh Hứa vừa gặp cô đã hôn cô say đắm. Sau đó, anh ta vẫn nóng nảy như thường lệ, lột quần áo cô bằng nhiều tay chân. Trong lúc lột xác, anh hôn lên ngực cô, khiến phần trên cơ thể của Meizhu ngứa ngáy và đau nhức. 

Sau khi cởi cúc quần áo của Anh Hứa, Anh Hứa đưa cái miệng nóng bỏng ra, mút núm vú của Mei Zhu, cởi bỏ một nửa bộ đồ ngủ của cô. 

"Chào!" Mai Châu không khỏi rên rỉ, không khỏi ôm lấy cổ anh. Anh Hứa hôn cô ngày càng mạnh hơn, sau đó cơ thể anh như lửa tấn công các bộ phận quan trọng của cô. Anh Hứa quá bạo lực, Meizhu vẫn chưa sẵn sàng. Chỗ ở của cô mùa đông như bùn, khô ráo, quần chưa cởi hẳn ra nên Meizhu không thể thực hiện động tác tương ứng để chào đón anh. 

"Hua...Anh Hứa!" Meizhu hét lên, cố gắng hết sức nâng phần thân dưới lên và đá chân để thoát khỏi chiếc quần tắc nghẽn. Nhưng anh Hứa quá thiếu kiên nhẫn. Khi Meizhu nâng mông lên, Anh Hứa dường như càng cảm thấy bị kích thích hơn. Anh ấy phát điên. Anh dùng một tay buộc hai chân cô tách ra và đâm vào cô một cách mãnh liệt, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Meizhu đau đớn, cơn đau quá mức khiến cô bắt đầu tỉnh lại. Đó không phải là một giấc mơ! Điều đó hoàn toàn đúng. Trong bóng tối, anh Hứa cưỡi lên cô và hành động liều lĩnh. Mai Châu lo lắng hỏi: “Hua anh, anh về khi nào vậy?” Cô hỏi, vẫn đang ngâm nga.

Anh Hứa không trả lời cô. Anh ấy chỉ mới bắt đầu nếm trải những lợi ích. Anh vừa đạt được một số thành quả, Mei Zhu đã đổ ra rất nhiều "mồ hôi". Tuy hai chân vẫn còn bó chặt nhưng đã dễ dàng hơn trước nên anh không nói lời nào mà chỉ lao về phía trước nhanh hơn. 

Meizhu rất khó hiểu vì dường như cách làm tình của Anh Hua đã rất khác so với trước đây, đồng thời dường như có sự khác biệt lớn trong cảm giác bao dung, điều này đã sớm khiến Meizhu nghi ngờ. Anh Hứa đột nhiên cúi xuống, ấn mạnh vào người Meizhu. Mặc dù Meizhu cảm thấy rất phong phú và mang lại cho cô niềm vui bùng nổ, nhưng những nghi ngờ trong đầu cô ngày càng lớn hơn. Trong chốc lát, đầu óc của Mai Châu lại hoàn toàn tỉnh táo. 

"Anh Hứa!" Mai Châu kêu lên, duỗi tay phải ra, bật đèn đầu giường. 

Người đàn ông phía trên sửng sốt và hét lên: "Mary! Là tôi đây!"

"Ôi! Sao có thể là anh được?" Khi nhìn thấy Darcy khỏa thân, Mei Zhu sợ hãi đến tái mặt, lập tức buông cổ họng ra và hét lên: "Cứu..."

Trước khi cô kịp nói từ "số phận", Darcy đã bịt chặt miệng lại. Meizhu cắn anh ta, và Darcy ấn cô bằng cả hai tay. Cơ thể của Meizhu run lên và né tránh, khiến anh ta nổi bật. Darcy ép chặt cô hơn và thấp giọng cảnh báo: "Mary! Em có muốn mọi người trong xóm nghe thấy không?"

"Anh... ừm..."

"Anh yêu em! Anh lẻn vào nhà lúc em đang cởi áo!" Darcy nói thêm: "Bố chồng em đi uống rượu và phải về nhà rất muộn. Bây giờ chúng ta có rất nhiều thời gian! Mary! Em cần anh. Em cũng đang nghĩ đến chuyện làm tình trong mơ. Đừng từ chối anh!"

Darcy ngập ngừng buông tay ra, Meizhu lại sắp hét lên. Anh lập tức rút chiếc khăn gối ra, nhét vào miệng cô, cay đắng nói: "Mary! Tại sao em lại vô tâm như vậy? Anh chỉ có ý tốt với em, bởi vì anh yêu em rất sâu sắc!"

Chân Meizhu khiến chiếc giường gỗ đập mạnh, Darcy rất tức giận, nhưng nhìn thấy khuôn mặt Meizhu đỏ bừng, anh cho rằng Meizhu là người có lòng tự trọng cao, có thể to gan lợi dụng điều đó, nên lạnh lùng nói: "Được rồi! Tôi sẽ buông ra ngay. Cô! Nếu không sợ xấu hổ thì cứ hét lên đi! Nhưng hàng xóm sẽ hỏi cô, tại sao tôi lại ở trên giường của cô? Nếu cô không mở cửa, tôi có thể vào không?" Anh ấy thực sự đã ném chiếc gối đi và hét lên với Meizhu.

Meizhu thở dốc, trong giây lát cô thực sự muốn hét lên. Tuy nhiên, lời nói của Darcy lại là một mối đe dọa vô cùng nghiêm trọng đối với cô, khiến cô không thể hét lên, bởi vì cô nghĩ, nếu cô thực sự hét lên thì hậu quả sẽ ra sao? 

"Anh cũng yêu em, bởi vì trước khi anh kết hôn, chúng ta đã là bạn tốt và là người yêu của nhau. Chúng ta đã quen nhau rồi. Anh không nhớ chúng ta đã quan hệ bao nhiêu lần sao? Anh cũng nói rằng anh thấy rất thú vị và kích thích. Đừng chống cự anh, em cần một người đàn ông!"

"A... ngươi đang nói nhảm!" Mei Zhu vừa nhỏ giọng vừa khóc vừa mắng anh.

"Không phải nói nhảm, đây là sự thật!" Darcy nắm lấy ngực cô, lắc mạnh rồi áp sát phần thân dưới của anh vào người cô: "Chồng em đã lâu không về, em không thể nhịn được. Em rất cần dinh dưỡng tình dục. Phụ nữ thiếu sự thoải mái trong tình dục, giống như hoa, chúng sẽ dễ dàng héo úa!"

"A! Ngươi... đồ quỷ, đồ biến thái!"

"Mary! Nếu em ngại, anh có thể tắt đèn." Darcy thực sự tắt đèn và ngôi nhà lại rơi vào bóng tối. "Được rồi, ngươi không cần sợ hãi, cái gì cũng không cần lo lắng, hiện tại ta sẽ cho ngươi thứ ngươi cần."

Mai Châu dùng sức vặn vẹo hắn: "Biến đi! Cút đi, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

"Ta thật sự yêu ngươi, ta liều mạng gặp được ngươi, ngươi còn muốn giết ta sao? Ta nguyện ý vì ngươi mà chết, nhưng nếu ta chết, ta cũng sẽ chết vì ngươi." Tay Darcy lại tách ra hai đùi của Meizhu, cơ thể rực lửa của anh đâm vào đôi chân đang run rẩy của Meizhu. Mặc dù Mai Châu né tránh hết lần này đến lần khác nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi anh ta. Đó là bởi vì cô ấy, người đang bị ốm, đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức sau cuộc vật lộn vừa rồi. Darcy mạnh mẽ như một con bò đực, với lợi thế áp đảo, anh ta khống chế chặt đùi Meizhu. Bản năng mạnh mẽ của Darcy lại tràn vào cơ thể ẩm ướt của cô. Với một cuộc tấn công nhanh chóng, anh ta đã thành công một nửa. 

Lúc này, Meizhu đang thở hổn hển và hoàn toàn không còn phản kháng nữa. Mặc dù cảm giác xấu hổ vô cùng mãnh liệt, nhưng cơn đói thể xác lại mách bảo cô phải chấp nhận người đàn ông này. Có lẽ, thật sự là vì Darcy từng là người yêu của cô nên dù bị ép làm việc này nhưng nó khác với những người phụ nữ bị cưỡng hiếp khác, trong lòng cô có sự hận thù và kinh hãi. Meizhu lại rơi vào trạng thái choáng váng trước cú va chạm dữ dội của Darcy. Cuộc đấu tranh hạn chế của cô dường như là sự chào đón và hợp tác nồng nhiệt với Darcy. 

Vì vậy, trong bóng tối, Darcy dùng tay chân cởi bỏ hoàn toàn quần áo trên người Meizhu, khiến đôi chân của cô ấy mở rộng ra rất nhiều. Anh nằm ở giữa và lấp đầy sự trống rỗng của cô nhiều nhất có thể. 

"A... người xấu..." Meizhu nhàn nhạt nức nở, dùng móng tay cào cấu anh, khiến lưng Darcy đau rát, khiến anh vô thức rên rỉ. Nhưng Darcy vừa ngâm nga vừa hôn cô với cái miệng khô khốc, Meizhu đành phải mím chặt môi. Darcy cúi xuống hôn ngực cô lần nữa và dùng lưỡi anh liếm cô. Khi Meizhu đẩy mặt anh ra, Darcy chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể cô, dùng ngón tay thăm dò và tìm kiếm, rất nhanh đã tìm thấy mục tiêu. Kìm nén một chút, mặc dù Meizhu đã bị liệt nửa người nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo và run rẩy. 

"Em quả thực rất đói... Mary, bây giờ anh đút cho em ăn, anh sẽ cho em ăn cho đến khi em no, em sẽ no đến mức không thể ăn được nữa!" Darcy thì thầm một cách mơ hồ và kiêu ngạo. 

Meizhu im lặng kêu lên, khuôn mặt và cổ cô đầy nước mắt trong bóng tối, sự thúc đẩy nhanh chóng của Darcy lại mang đến một loại hơi ẩm khác trong cô. Đúng là Meizhu đã bị kiềm chế quá lâu và bản năng của cô không thể che giấu được. Lúc này, cô xấu hổ đến mức thực sự muốn chết vì không thể kiềm chế được nữa. Điểm yếu con người của cô đã bị Darcy nhìn thấu và bị kiểm soát một cách mạnh mẽ. 

Darcy chưa kịp nói xong thì cú sốc đất đã khiến Mei-joo thực sự hôn mê và tê liệt. Sau đó, Darcy ôm chặt lấy cô, trong không gian nhỏ như hồ nước của Meizhu, anh đã gieo mầm mống tội lỗi...

Darcy có vẻ rất say. Khi lấy lại sức, anh lại bật đèn lên. Gối của Mai Châu đã đẫm nước mắt, ga trải giường lấm lem mồ hôi và tinh dịch. Meizhu lấy tay che mắt. 

"Chu cô gái! Chúc Chu thân yêu của tôi!" Darcy thì thầm với cô.

"Đi nhanh... đi!"

"Jou Nu! Nếu bạn thừa nhận với tôi rằng bạn đang hạnh phúc và tận hưởng nó, tôi sẽ rời đi ngay lập tức! Hãy nói cho tôi biết!"

"Ngươi... Ngươi là người chết!"

"Ai nói vậy?" Darcy cười nham hiểm, mân mê núm vú: "Tôi sẽ sớm có sức sống trở lại, và nó vẫn chưa chết! Anh còn muốn không? Có muốn tôi ở lại với anh không?"

"Chết tiệt! Tôi ghét anh quá!" Meizhu dùng đầu gối đánh mạnh vào anh ta.

Darcy đau đớn thở dốc: "Mary..."

"À!" Meizhu đột nhiên dừng lại và nói: "Nghe này! Xe máy!"

"Cái gì?" Darcy hỏi. 

"Bố chồng tôi về rồi, Ade cưỡi xe máy chở ông ấy về!" Meizhu kinh hãi nói. 

Thật sự đó là tiếng xe máy từ trong ngõ vọng tới, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa. Mai Châu lập tức đẩy anh ra và tắt đèn. 

"Ngươi chết rồi! Chúng ta đều phải chết..." Meizhu kinh hãi hét lên. 

"Đừng làm ồn nữa! Hãy để tôi trốn!" Darcy tìm quần áo của mình trong bóng tối nhưng chỉ tìm thấy một chiếc quần dài. Có tiếng mở cửa ở bên ngoài. 

"A..." Toàn thân Mai Châu run rẩy, toàn bộ máu dường như đều đông cứng lại. 

Cả hai đều không nói một lời và lắng nghe. Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, nhưng nhanh chóng đóng lại. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, họ lại thở dài. Hóa ra cả hai người đều lo lắng. Việc mở và đóng cửa không xảy ra ở căn phòng này mà ở ngôi nhà đối diện với cửa. Chiếc xe máy thuộc sở hữu của một người đàn ông sống ở nhà đối diện và là cảnh sát biển. 

Một lúc sau, Darcy trong bóng tối lại lên tiếng: "Mary, đừng lo lắng, thực ra mới chỉ hơn tám giờ mà họ vẫn chưa ngồi xuống! Và bố chồng của em còn phải chơi mạt chược và sẽ không về cho đến tận đêm khuya."

"Đi đi! Đi đi! Thật kinh khủng khi bạn biết mọi thứ một cách rõ ràng như vậy."

"Haha! Tên mập Triệu đó cũng mời tôi đi uống rượu, nhưng tôi không đi. Lúc chiều tôi đang uống trà ở quán trà của bố vợ cậu, tôi đã tận mắt nghe nói hắn có hẹn với hàng xóm chơi mạt chược. Cho nên tối nay chúng ta rất an toàn, cậu không cần phải lo lắng gì cả."

Đột nhiên, Meizhu bị Darcy nắm lấy cánh tay trong bóng tối, miệng cô nhanh chóng bị bịt lại. Meizhu đã đá và cắn anh ta nhưng không có tác dụng. Sức lực của Meizhu vẫn chưa hồi phục nên cô lập tức bị Darcy đẩy lên giường. 

Trong cơn tuyệt vọng, Meizhu lấy một chiếc khăn gối che phần thân dưới của mình, nhưng Darcy đã thản nhiên kéo nó và chiếc khăn gối biến mất. Darcy lao tới và thở hổn hển: "Anh yêu em! Mary, chúng ta... làm lại đi!"

Meizhu nức nở giãy giụa: "Ôi! Xin hãy tha cho tôi, xin hãy tử tế và tha cho tôi!"

"Bây giờ tôi chỉ đang thể hiện ý định tốt thôi!" Darcy cười khúc khích nói: "Anh đang làm dịu cơn khát và chữa cơn đói của em! Em có biết rằng làm tình có thể bổ sung sức khỏe và chữa khỏi bệnh tật cho em không!"

Lợi dụng sức phản kháng của Meizhu đang dần yếu đi, Darcy lại bật đèn ngủ lên. Dưới ánh sáng, khuôn mặt ửng hồng và cơ thể trần truồng trẻ trung và trắng trẻo của cô được phản chiếu. Meizhu lo lắng đến mức muốn tắt đèn nhưng Darcy đã giữ chặt tay cô. 

"Em thật xinh đẹp, thật quyến rũ!" Darcy khen ngợi cô: "Mary! Từ khi gặp em, em có biết anh luôn nhớ em không? Thật khiến trái tim anh đau nhói! Anh đã từng thề rằng anh nhất định phải có được em, em sẽ hoàn toàn là của anh. Vì em, anh sẽ từ bỏ tất cả, kể cả mạng sống của mình!"

"Kẻ xấu! Biến thái! Người hái hoa!" Meizhu cũng không ngừng mắng cô. 

Darcy mỉm cười thật tươi và nói: "Anh có thích em, nhưng bây giờ trái tim hoa của anh đã cho thấy rằng anh thực sự cần em, con ong, để thu thập mật hoa." Vừa nói, cái miệng chảy nước miếng của anh lại hôn lên ngực Meizhu. 

Nụ hôn và liếm lưỡi khiến Meizhu vô cùng không thể chịu nổi, cô nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ và tức giận. Sau đó, cơ thể Darcy đứng dậy, dang rộng đôi đùi trắng nõn của Meizhu, một tay trượt về phía phần trơn trượt của cô...

Meizhu chỉ có thể run rẩy một chút, cô không còn sức để chống cự. Darcy trượt đến vùng ngoại vi của cô và di chuyển lên xuống ở đó, nhưng môi anh vẫn mút núm vú của cô, thậm chí anh còn dùng miệng nhấc phần thịt hồng hào của Meizhu lên. 

Mai Châu không khỏi rên rỉ: "Ôi! Chỉ vậy thôi! Ngươi... ngươi... ngươi thật là bất công..."

Trong cơn ngây ngất, Darcy ôm eo Meizhu và thấy bụng dưới của cô đang co giật dữ dội. Ngọn đồi tròn trịa của cô lộ ra một mảng tóc đen tuyền, trông như được phủ sương dưới ánh đèn. Môi âm hộ của cô ấy đang đập và tự đóng mở. Đó thực sự là một bức tranh “giọt sương và hoa mẫu đơn nở rộ”. Darcy không thể kìm nén được nữa, niềm đam mê rực lửa bùng cháy trong bụng anh, anh nóng lòng được gặp Meizhu nên đã dồn niềm đam mê vào cơ thể cô. Hai chân của Meizhu vốn đã khép chặt nhưng lại không thể chịu được những lực đẩy liên tục của Darcy. Đôi chân của cô hoàn toàn mở rộng cho anh mà không hề nhận ra, cho phép anh chinh phục cô chỉ trong một cú ngã! 

Mặc dù Meizhu vẫn vô thức né tránh, nhưng không thể phủ nhận rằng cô đã bị Darcy đánh, khiến cô vui mừng khôn tả. Đặc biệt, khi Darcy ôm chặt lấy cô, ôm chặt nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, xoay tròn xoa xoa, cô cảm thấy đẹp đến mức không khỏi rên rỉ bối rối. 

Điều này khiến Darcy càng thêm tự hào, vui mừng nói: "Mary, Mary yêu dấu của anh, anh muốn làm em thật hạnh phúc! Nhìn em bây giờ đang hưởng thụ đến mức nào, còn mắng anh à?"

Khi Meizhu trừng mắt nhìn Darcy, nước mắt cô vẫn tuôn rơi. Cuối cùng, cô vặn mạnh mông anh. Darcy đau đớn nhảy lên, suýt chút nữa muốn thoát ra khỏi cô, nhưng đúng lúc này, Meizhu thiếu kiên nhẫn liều mạng nâng bụng lên, nhiệt tình bao bọc, dùng hai tay ôm chặt Darcy, hai chân quấn quanh lưng anh...

Khi Darcy rời đi thì đã gần mười một giờ đêm. May mắn thay, bố chồng của Mai Châu vẫn chưa trở về. Sau khi Darcy rời đi, Mei Zhu đổ mồ hôi đầm đìa nhiều lần và cảm lạnh của cô đã khỏi mà không cần dùng thuốc. Cô thấy bụng mình như sôi lên, không còn cách nào khác đành lấy một nắm bánh quy cho vào miệng. 

Mối tình với gái xinh (9)

Mùa đông qua đi, mùa xuân sắp đến, mùa xuân thoáng qua, khí hậu trên hòn đảo nhỏ Bình Châu lại bước vào mùa hè nóng nực. 

Trong dịp năm mới, MCA từ Hồng Kông trở về và ở đó mười ngày. Đó là những ngày Meizhu cảm thấy vừa ngọt ngào vừa sợ hãi. Kể từ khi Darcy điên cuồng lẻn vào nhà cô khi cô đang ốm, cô và Darcy đã không thể kiềm chế được tình yêu của mình và họ đã qua lại trong bí mật. Cô thật may mắn khi MCA không nghe thấy bất kỳ tin đồn nào trong thời gian đầu năm mới. 

Bây giờ, lại là mùa hè. Có lẽ vì cú sốc mất vợ mà bố chồng Mai Châu giờ đây thích chơi mạt chược nhưng số tiền đặt cược không lớn. Anh ta thua hàng chục đô la mỗi đêm, số tiền này không được coi là cờ bạc. Tuy nhiên, mỗi ngày sau bữa tối ở quán trà nhỏ, anh đều “dọn bàn” với đồng nghiệp hoặc bạn bè trong quán trà, thường xuyên phải đến nửa đêm mới về nhà. 

Đối với Mai Châu, đây là nửa vui nửa lo. May mắn thay, việc ông lão nghiện bàn mạt chược chỉ giúp cô và Darcy có thêm cơ hội quan hệ tình dục; và điều cô lo lắng là vì có quá nhiều cơ hội như vậy nên Darcy ngày càng trở nên hung hãn, còn bản thân cô thì càng can đảm hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết phải “đóng chủ đề” như thế nào? Bởi lẽ, dường như giữa cô và MCA không có khả năng ly hôn. Còn Darcy thì sao? Anh ta cứ nói yêu Mai Châu nhưng liệu anh ta có thể đuổi được người vợ mười hai năm và ba đứa con của mình không? Câu trả lời là không.

Meizhu không hiểu tại sao cô lại bị Darcy mê hoặc và bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy. Thời gian đầu, niềm tin của cô rất vững vàng và cô quyết tâm gắn bó với MCA, mong một ngày nào đó, cặp đôi có thể ở bên nhau mãi mãi. Vì vậy, dù Darcy cố gắng ép buộc, dụ dỗ cô bằng nhiều cách nhưng cô thà chết chứ không vâng lời. Ngay cả sau khi anh ta cưỡng hiếp cô trong xe, cô vẫn căm ghét người đàn ông hèn hạ này đến tận răng. Nhưng tại sao bây giờ bạn lại sẵn sàng vâng lời anh ấy? Điều này khiến Mai Châu cảm thấy mình đúng là một con điếm, đôi khi còn rất hận bản thân mình. 

Đêm hôm đó, thời tiết rất nóng. Ăn xong, Mai Châu đi tắm rồi mở TV ở phòng khách xem chương trình. Darcy đã mua chiếc TV màu nhỏ này từ một cửa hàng thiết bị điện để làm quà cho Meizhu. Do khó khăn trong việc tiếp nhận tín hiệu ở địa phương, Darcy thậm chí còn bổ sung thêm bộ khuếch đại ăng-ten cho cô ấy! Meizhu rất biết ơn Darcy. Bằng cách này, ít nhất cô có thể sử dụng "giải trí miễn phí" này để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Khoảng chín giờ tối, Đại Di tới nói chuyện. Daidi bị bệnh nặng vào tháng trước, cô ấy gầy đi rất nhiều và nước da của cô ấy trở nên rất nhợt nhạt. Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu rất mát mẻ, trông rất gợi cảm. Cô ấy có một sợi dây chuyền vàng buộc quanh cổ và một chiếc đồng hồ hình vòng tay hình vuông trên cổ tay. Toàn thân cô tỏa ra mùi thơm. Trước mặt Mai Châu, Đái Di không nhịn được lại khoe khoang, nhưng Mai Châu lại cau mày. Cô quan tâm đến người bạn thuở nhỏ này, những lời đàm tiếu bên ngoài khiến Đới Đế đau lòng. 

Cách đây không lâu, mẹ tôi đã hỏi riêng Mai Châu liệu Daidi có thường xuyên đến nhà không. Meizhuzhao trả lời thẳng thắn rằng Daidi xa cách hơn trước vì cô bận hẹn hò. Khi đó, mẹ cô nói: “Không phải Đại Di bị bệnh mà là sau khi phá thai, cô ấy yếu đuối, trốn ở nhà và nói rằng mình bị bệnh! Hàng xóm nói về cô ấy như vậy”. Bây giờ có vẻ như Đại Di trông hơi giống cô ấy. 

"Mọi chuyện giữa bạn và Michael thế nào rồi? Bạn đã sẵn sàng cho tiệc cưới chưa?" Cô hỏi Đại Đế sau khi khoe xong. 

"Bạn đang uống gì?" Đái Địch sắc mặt nhất thời tối sầm: "Gã này không phải người tốt! Mỹ Châu, đừng nhắc đến hắn trước mặt ta nữa!"

"Ồ? Cậu... bị té à?"

"Đương nhiên rồi! Sau chuyện này, hắn còn muốn lừa dối ta nữa sao? Mẹ kiếp Ba Tinh Vương Khuê!"

Dai Di thực sự đã chửi thề, khiến Meizhu ngạc nhiên. Nếu không phải cô có mối hận sâu sắc với Mi Gao thì cô sẽ không bao giờ chửi bới như thế này. Sự việc đó diễn ra như thế nào? Mai Châu không khỏi hỏi lại cô ấy. 

Dưới sự chất vấn liên tục của Meizhu, đôi mắt Dai Di đỏ lên, cô dựa sát vào Meizhu: "Em không được truyền miệng, Meizhu, tôi không ngại nói thẳng với em, ugh..."

"Nói cho tôi biết nó như thế nào!"

"Cái gã đó... Hắn làm cho bụng của tôi to ra, nhưng lại không chịu thừa nhận, thậm chí còn sỉ nhục tôi, nói rằng có kẻ hoang dã nào đó đã chăm sóc bụng của tôi? Điều đó khiến tôi tức chết mất. Tôi còn tưởng rằng mình có máu thịt của hắn, cơm sống đã nấu chín rồi. Tệ nhất, tôi cũng có thể cưới hắn. Ít nhất trong nhà hắn cũng có một tiệm thuốc, tốt hơn rất nhiều người. Nhưng hắn không chịu thừa nhận, thậm chí còn đánh tôi." Diana thực sự nghiến răng nghiến lợi khi nói ra điều đó nhưng cô không hề rơi nước mắt, điều này thể hiện đầy đủ tính cách bướng bỉnh của cô. 

Meizhu cũng lo lắng cho cô ấy. Cô liếc nhìn bụng mình và không nhận thấy chỗ phình ra. Cô nghĩ đến lời nói của mẹ, cảm thấy chúng không có căn cứ và có lý do. "Làm sao... làm sao cậu làm được việc đó?"

"Hừm! Thôi đi! Anh ta là con hoang của anh ta, chúng ta không thể kết hôn, vậy tại sao anh còn ở đây? Nhưng tôi không phải là người dễ bị coi thường nhỉ!"

"Diana, em đã trả thù anh ấy à?" Meizhu hỏi với vẻ hoài nghi. 

Đái Địch trừng mắt: "Đương nhiên! Thả hắn ra cũng là uổng phí sao? Trên đời có thứ gì rẻ như vậy sao?"

"Làm sao trả thù?"

“Tôi nhờ người đánh anh ta khắp người và yêu cầu anh ta bồi thường 10.000 nhân dân tệ. Tôi giữ một nửa, còn những người đứng ra bảo vệ tôi sẽ chia nửa còn lại”.

"A! Những người đó là ai vậy?"

"Những gã phi hành và lũ quỷ thối, những kẻ có thể dùng tiền mua chúng để đánh người chắc chắn không phải là nam nữ tốt."

Meizhu càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này và hỏi: "Diana, cô không phải là thành viên của tổ chức thế giới ngầm nào đó sao?"

Đái Di mỉm cười, vỗ vai Mị Châu nói: "Đừng lo lắng! Ngược lại, tôi gặp một người, một cảnh sát mặc thường phục "sắt", chuyên chăm sóc những kẻ xấu đó. Tôi thấy Mi Gao không có lương tâm, tức giận với tôi nên tức giận đi tìm người này. Tôi thà ngủ với anh ta còn hơn là bắt anh ta ra ngoài dạy dỗ cho tên đó."

"Bây giờ... cô có phải là cô chủ mặc thường phục không?"

"Chu, sao anh lại làm ầm ĩ như vậy? Con gái lớn lên không thể sống thiếu bạn trai. Hì! Giờ anh Hứa của em không còn ở bên em nữa, chẳng phải em cũng cảm thấy cô đơn và không thể chịu đựng được sao? Khi mất đi anh chàng đó, tất nhiên tôi phải tìm bạn trai mới thay thế anh ấy, để có thể an ủi trái tim cô đơn của mình!" Diana cười rất tà ác. 

Nụ cười này khiến Mai Châu hiểu rõ hơn tính cách của người bạn thuở nhỏ này. Cô cảm thấy Diana đã thực sự thay đổi và trở nên rất mạnh mẽ. Cô ấy giống như một cô gái đang bay. Tuy nhiên, bản thân Meizhu đã thay đổi. Từ một thiếu nữ chung thủy, cô biến thành một con đĩ chuyên chở chồng đi cướp đàn ông. Nhắc mới nhớ, cô ấy còn "bốc mùi" hơn cả Diana! 

Bề ngoài, Meizhu vẫn phải đưa ra lời khuyên cho Diana với tư cách là một người bạn, nhưng cô chưa kịp nói được vài lời thì đột nhiên có một người bước vào cửa. 

Anh ấy là Darcy và anh ấy hét lên: "Mary!" ngay khi anh bước vào nhà. Tuy nhiên, khi chợt nhận ra Diana cũng đang ở trong nhà, anh giật mình, tim Meizhu đập loạn xạ. 

"Mary?" Diana liếc nhìn Darcy, sau đó nhìn Meizhu đang đỏ mặt, nói với cô ấy: "Meizhu, cậu cũng có tên tiếng Anh à? Haha! Tại sao trước đây cậu chưa bao giờ nói với tôi?"

"Diana, tên ai là Mary?" Darcy vội vàng bào chữa: “Anh nghe lầm rồi!”

"Ai bảo tôi nghe nhầm?" Diana nghiêng người nhìn Darcy với vẻ rất khó hiểu, điều này càng khiến anh xấu hổ hơn. Meizhu xấu hổ đến mức không thể nói được trong một lúc. Diana sờ sờ nàng hỏi: "Chu, hắn vì sao lại tới tìm ngươi? Nếu ngươi muốn nói chuyện, ta sẽ không ngăn cản!"

"Ồ!" Mai Châu vội nói: "Chúng ta... tôi có thể nói gì với anh ấy đây?"

Darcy vội vàng nói: "Nhìn xem anh đang nghĩ đến đâu? Daidi, tôi chỉ đến xem hình ảnh trên TV của cô ấy có rõ không? Hình ảnh trong nhà hàng của tôi rất kém. Hóa ra..."

"Thật sao? Vậy cậu ở lại từ từ xem nhé! Tôi đi đây, tạm biệt!" Diana cười tà ác, khi đi ra ngoài, mắt vẫn trợn tròn. Khi cô nhìn thấy Meizhu đỏ mặt và Darcy bối rối, sự nghi ngờ của cô càng được xác nhận. Cô không bao giờ ngờ rằng ngay cả một người lương thiện như Meizhu cũng có “bạn trai”. 

Diana vừa rời đi, Mai Châu lo lắng đến chỉ muốn khóc: "Đi nhanh đi! Để nàng nhìn thấy ngươi rời đi." Cô dùng hết sức đẩy Darcy ra khỏi cửa.

"Em sợ cái gì vậy? Mary..."

"Nào! Đi thôi! Hãy quay lại sau!"

Darcy mỉm cười nói: "Em thật sự đang đợi anh à? Mary, anh sẽ quay lại sớm thôi." Vừa nói, anh vừa chạy tới đuổi theo Diana, cố tình trò chuyện với cô để chứng minh rằng anh thực sự đến đây chỉ để xem màn hình TV. 

Trong phòng, Mai Châu vùi mặt vào đầu gối, lấy tay che mắt, tim vẫn đập loạn xạ...

Meizhu thực sự không ngờ rằng Diana lại xảo quyệt như vậy. Khi Meizhu nghe tin xe của Darcy đã rời đi được một lúc, Diana lại xuất hiện trước cửa. 

"Này!" Cô bước vào phòng, làm mặt lạnh và nói với Mai Châu đang xấu hổ: "Meizhu, đừng nói với tôi là tôi đang cười em, em và Darcy thực ra rất khác nhau."

"Chào!" Meizhu sửng sốt: "Anh muốn chết à? Nếu anh nói chuyện vớ vẩn này với người khác, sẽ giết chết tôi. Diana, xin hãy rời đi!"

"Tại sao anh lại bảo tôi rời đi? Liệu anh ấy có quay lại và quay lại sau không? Anh sợ tôi cản trở anh à?" Diane thực sự đã bắn trúng mục tiêu chỉ bằng một mũi tên, điều này khiến Meizhu vô cùng xấu hổ. 

Meizhu không chỉ xấu hổ mà còn tức giận. Cô nhảy tới, nắm lấy cánh tay Diana, tức giận nói: "Nếu anh còn tiếp tục đối xử tệ với người tốt, xin đừng bước vào nhà tôi nữa. Tôi sẽ coi anh như một người bạn!"

"Sao em nghiêm túc thế? Mai Châu, em xấu hổ mà tức giận à?"

"Tất nhiên là nghiêm túc rồi! Không giống như anh, tôi không coi quan hệ nam nữ một cách tùy tiện như vậy."

"Meizhu, không cần vòng vo chửi bới!" Diana cũng bị đau đớn, mặt đỏ bừng tức giận nói: "Được rồi! Nếu ngươi không coi ta là bạn..."

Meizhu lại trở nên sợ hãi khi nghe Diana nói những lời như vậy. Cô biết người như Diana không thể nào bị xúc phạm, càng mắng càng thấy tệ hơn nên cô nhanh chóng nắm lấy tay Diana và nói: "Chúng ta đừng tranh cãi nữa, Diana. Càng tranh cãi, chúng ta càng tổn thương. Hãy... coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?"

Diana giận dữ nhìn cô một lúc rồi không nói gì. Khi cô rời đi, Meizhu đích thân đưa cô đến cổng. 

Sau đó Darcy lại đến, Meizhu lập tức đóng cửa lại, oán hận nói với anh: "Anh đến nhanh như vậy mà không sợ bị Diana nhìn thấy sao? Cô ấy tựa hồ đã nhìn thấu hành vi vừa rồi của chúng ta!"

"Sao có thể thế được?" Darcy kéo cô vào phòng, ôm cô và hôn cô say đắm. 

Meizhu đẩy anh ra và kể cho anh nghe về sự trở lại của Diana. Darcy nghe xong liền nói hai câu "Không sao đâu", bởi vì sự chú ý của anh đã bị bộ ngực lộ ra một nửa của Mei Zhu thu hút. 

Cặp đầu gà hình bán cầu màu trắng mềm mại của Meizhu rung lên khi Darcy cởi móc áo lót của cô, run rẩy trước mắt anh. Ngực của Meizhu có màu đỏ tươi khiến anh cảm thấy căng cứng. Trong khoảnh khắc, anh tóm lấy Meizhu, đưa cái miệng đói khát của mình đến ngực cô rồi ngậm đầu vú của Meizhu vào miệng. Meizhu bất ngờ nâng cổ lên và ấn mạnh vào vai anh. 

Darcy vừa húp vừa phát ra âm thanh chói tai, một tay từ trong quần thò xuống, rất nhanh đã chạm vào vùng cấm của Meizhu. 

"Lần này em... đặc biệt xúc động đấy, Mary. Cuộc tình thực sự rất thú vị!" Những ngón tay của Darcy đang nghịch nước và lưỡi của anh ấy đang lướt trên môi Meizhu. Điều này khiến Mai Châu run rẩy, cơ thể dần mềm nhũn, yếu ớt, dường như thậm chí còn mất đi sức lực để cởi bỏ quần áo. 

Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Darcy, Meizhu cuối cùng cũng khỏa thân nằm trên giường, mặt đỏ như quả hồng chín. 

Darcy trong cơn ham muốn mãnh liệt đã nhanh chóng lột bỏ mọi thứ. Nhìn đôi môi đỏ tươi của Mai Châu, anh chợt có một cảm giác ham muốn kỳ lạ. Darcy nhanh chóng chạy vào bếp và ném Meizhu vào phòng. Meizhu đang thắc mắc tại sao anh ấy lại như vậy? Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nước. Darcy đang tự dội nước vào người mình! Meizhu vẫn chưa hiểu ra nhưng cô đã nhìn thấy anh ta chạy vào phòng với thân hình hưng phấn vẫy tay. Nước nhỏ giọt xuống đùi anh, nhưng tâm trạng cuồng nhiệt của anh không hề bị nước lạnh ảnh hưởng chút nào. Sắc tố giống như máu khiến cô càng sợ hãi hơn. 

"A... ngươi muốn làm gì?" Cô hỏi Darcy với giọng ngượng ngùng.

"Mary!" Anh ngồi bên cạnh cô, nâng cơ thể mảnh dẻ của cô lên: "Anh muốn em... ôm anh..."

"Ối!" Cô sửng sốt, vội vàng nói: "Anh điên rồi!"

"Nào, Mary, anh chưa hôn em bao giờ à?" Anh nửa dỗ nửa ép, ấn bả vai cô về phía đùi anh: “Mary, tình yêu đích thực không quan tâm, anh đã giặt sạch rồi…”

"Không! Thật xấu hổ."

"Nhưng năm nay cậu đã hạnh phúc biết bao! Tất cả đều là nhờ nó! Cậu không muốn cảm ơn sao?"

Dưới con mắt của Meizhu, nó trông giống như một con rắn độc thẳng đứng, rất đáng sợ. Tuy nhiên, khi Darcy dạy cô dùng tay cầm nhẹ nhàng, khiến cô cảm nhận được sự hưng phấn của niềm đam mê nam giới, cô không khỏi cong miệng say sưa. Khi mắt cô nhắm lại, môi cô đã ở trên môi anh.

Darcy bị sốc như bị điện giật và hét lên: "A! Mary đáng yêu, anh... anh yêu... anh yêu em đến chết mất!"

"Chà... tôi xấu hổ quá!" Mặc dù Meizhu xấu hổ đến mức gần như phản đối anh nhưng cô vẫn sẵn sàng hôn anh và bao dung anh. Lần đầu tiên cô không biết dùng lưỡi nên chỉ kiềm chế anh trong trạng thái ngạc nhiên và ngượng ngùng. Cô có cảm giác như vừa nuốt một quả ớt lớn vào cả miệng. 

Cứ như vậy, Darcy càng rên rỉ mãnh liệt hơn, khung cảnh mùa xuân trong căn nhà nhỏ là vô tận, ngọn lửa củi khô đang cháy rực. 

Nhưng họ không biết rằng có một cô gái xảo quyệt đang trốn dưới cửa sổ ngoài ngõ, dùng tai nghe như cáo. Cô ấy chính là Diana, người đã thoáng thấy điều gì đó từ khóe mày và khóe mắt của họ. Cô đã quan sát xe của Darcy ở con phố bên cạnh cho đến khi anh rời đi và quay lại. Diana gần như chắc chắn rằng Mei-chu và anh ấy hẳn đã ngoại tình. Tuy nhiên, cô không thể ngờ người đẹp thường ngày “đậm đặc” lại táo bạo đến mức dùng miệng tán tỉnh người đàn ông này. Cô vẫn tiếp tục lắng nghe...

Vài ngày sau, Diana đến chợ đường phố trong thành phố để mua đồ tạp hóa.

Chàng trai bán cá tên Jin Shui đặt một số cá và cua ở ven đường ngoài cổng phố. Một số người ngồi xổm ở đó để nhặt chúng, trong đó có Diana. 

Trong số các khách hàng, Diana là người nổi bật nhất. Chiếc váy ngắn của cô ấy cực kỳ ngắn. Khi cô ngồi xổm xuống, mọi người có thể nhìn thấy chiếc quần lót cô đang mặc. Diana chưa bao giờ thích áo ngực nên núm vú của cô hiện rõ dưới chiếc áo phông kiểu vest len ​​màu trắng. Chiếc áo len mỏng lộ rõ ​​hình dáng núm vú của cô. Có vẻ như cô ấy là một cô gái có bộ ngực nóng bỏng.

Diana muốn ăn cua cừu nhưng cô không thể có được thứ mình muốn. Hai con cua là đủ cho mẹ con cô nhưng giờ cô chỉ chọn một con. 

"Chào!" Diana nhặt lên một con cua lớn có đáy màu vàng tươi, hỏi Kim Thủy: "Đây thật sự là cua cừu sao?" 

Jin Shui dường như không thể nghe thấy lời nói của cô. Diana giận dữ trừng mắt nhìn anh rồi nhận ra chàng trai trên mặt nước đang lén nhìn người đẹp dưới váy cô. Diana đỏ mặt và nhanh chóng vung chân sang một bên. Tuy nhiên, chiếc váy siêu ngắn của cô thực sự quá ngắn. Cho dù mở ra như thế này để tránh ánh mắt của Kim Thủy nhìn vào đường viền chân của cô thì phần lớn mông của cô cũng lộ ra ngoài. Quần lót của Diana có màu vàng nhạt, là loại quần lót nhỏ có dây chữ T, để lộ cặp mông to và trắng nõn.

Kim Thủy trợn to hai mắt, nuốt mấy ngụm mới nói: "Cua ngon... chính là con trong tay anh. Tôi đảm bảo không phải là cua nước. Daidi! Tôi bán rẻ hơn cho anh!"

"Bạn đang gọi tôi là gì?" Diana ghét mọi người gọi cô bằng tên thật ở nơi công cộng. Điều đó sẽ khiến người khác biết rằng cô sinh ra trên mặt nước. Nhưng bây giờ cô ấy rất hiện đại và thời trang nên nói rất thô lỗ. 

"Ồ!" Kim Thủy nhìn chằm chằm Diana ngực, cười chảy nước miếng hỏi: "Ngươi không phải gọi Đại Đế sao? Ta nhận nhầm người sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, đồ ngốc!" Diana tức giận ném con cua trong tay xuống đất: "Bây giờ tên tôi là Diana! Nếu bạn không biết tôi thì đừng hét lên!"

Jin Shui rất tức giận khi thấy cô đánh rơi con cua xuống đất. Anh ta nhanh chóng nhặt nó lên và nói: "Này! Bạn làm rơi con cua của tôi đến chết! Ai quan tâm "tên ma" của bạn là gì? Bạn có mua nó hay không?"

Diana càng tức giận hơn, dùng chân đá đống cua trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Tôi không mua! Tôi có tiền mua đồ ở nơi khác nên tôi sẽ không giúp cậu, đồ biến thái, mua chúng!"

"Bạn đã nói gì?"

"Nói ngươi là kẻ biến thái!"

"Này! Đùa thôi. Sao cậu lại nói tôi là kẻ biến thái?" Kim Thủy vội vàng đứng dậy, chỉ vào Diana, tức giận quát: "Ngươi tới giở trò, đá cua của ta, tiểu nhân lên tiếng trước?"

Diana vốn không phải là một cô gái chuyên gây rắc rối, nhưng kể từ khi bất hòa với Michael, cô đã đi chơi với những chàng trai cô gái biết bay và trở thành vợ lẽ của một "người đàn ông mang súng". Tầm nhìn của cô có thể nói là được “mở rộng” và lòng dũng cảm của cô cũng tăng lên. Cho tôi hỏi, làm sao cô ấy có thể thở được như vậy? Để người bán cá này lăng mạ cô ấy ở nơi công cộng? 

Diana lại chỉ vào Kim Thủy, hung ác mắng: "Hừ! Rõ ràng anh là một kẻ biến thái. Bằng không, sao anh có thể dùng cặp mắt chó nhìn đùi người khác? Anh cho rằng cô gái này không biết sao? Hàng xóm của tôi không muốn giúp anh ta. Anh ta đặc biệt đặt cá và cua xuống đất để bắt các cô gái ngồi xổm xuống cho anh ta xem quần lót!"

Mặt Jin Shui chuyển sang màu gan lợn sau khi bị cô mắng. Anh ta không kìm được tức giận và lao ra đánh cô. May mắn thay, một số ngư dân gần đó đến bán cá cùng anh đã giữ anh lại. Diana không hề sợ hãi mà còn mắng cô. Kim Thủy hai mắt đỏ bừng, miệng sùi bọt mép, lớn tiếng vặn lại: "Hừ! Ngươi nghĩ ngươi là ai? Ở đây mọi người đều biết ngươi ra ngoài làm gái mại dâm, thậm chí còn có thai! Loại phụ nữ như ngươi, ai có thể cho ngươi một hai trăm tệ?, ta bằng lòng lên giường với người khác, mua cho ngươi một chiếc vòng cổ mạ vàng trị giá ba mươi bốn mươi tệ, để người khác đào cho ngươi. Đùa gì, cho dù ngươi lột trần con lợn đi, ta cũng vậy." sẽ không nhìn vào nó, chết tiệt!

Nó giống như một cái tát vào mặt Diana. Không ngờ ngay cả bí mật phá thai của cô cũng bị tiết lộ cho mọi người. Cô xấu hổ và tức giận đến mức bật khóc. Cô chỉ muốn nghiền nát hết cá, tôm, cua ở Jinshui chỉ bằng một cú đá. Lúc này, một viên cảnh sát nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Thấy tình hình, anh ta liền cảnh cáo họ đừng la hét, chửi bới: “Nếu còn tiếp tục gây ồn ào, tôi sẽ lôi cả lũ về đồn công an và buộc tội gây rối trật tự công cộng. Các anh sẽ ra tòa”.

Hai người chửi nhau vài lần nữa và Diana phải rời đi vì mọi người tụ tập xung quanh để gặp cô. Nhìn thấy bộ đồ của cô, hàng xóm đều xì xào với nhau. Khi Diana khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng đi ra, cô nghe thấy phía sau có người nói cô là "thợ săn nữ" và "kẻ thua cuộc"...

Cô tức giận đến mức run rẩy toàn thân và trở về nhà trong tình trạng ngạt thở. Cô ấy bồn chồn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Càng tức giận, cô càng cảm thấy chuyện này liên quan trực tiếp đến Mai Châu. Cô chưa bao giờ tiết lộ bí mật này cho bất cứ ai. Ngoại trừ mẹ cô nghi ngờ cô đã phá thai, bác sĩ thực hiện “ca phẫu thuật” này cho cô là một bác sĩ chợ đen đến từ Mongkok, Cửu Long. Anh ta không có mối liên hệ nào với người dân ở Pingzhou. Người khác không dễ dàng biết được sao? Và cô còn nhớ rằng khi cô đang chẻ củi trên núi, Mi Gao đã phải mua cho cô một món quà để hoàn thành tâm nguyện của Mi Gao. Ai khác ngoài Meizhu sẽ biết về điều này? Không ngờ Maizhu lại tự tay trộm đàn ông của một người đàn ông và dùng miệng hút thứ bẩn thỉu cho anh ta. Một người phụ nữ hèn hạ và đáng khinh như vậy thực sự sẽ khắp nơi nói xấu cô và công khai lịch sử tai tiếng của cô. Thật là chết tiệt!

Diana tức giận chạy đến con hẻm nơi Meizhu ở để dàn xếp tỷ số với Meizhu. Nhưng lúc này Mai Châu đang ở nơi làm việc, đang thu đơn hàng ở bên ngoài! Diana không có nơi nào để trút giận nên cô đã đến bến xe buýt để đợi xe. Khi chiếc xe buýt thứ ba đi qua, cô nhìn thấy Mei Zhu cũng đang ở trên xe, lập tức nhảy lên xe. 

Nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của cô, Mai Châu vội vàng nói: "Đinh..."

Diana không đợi cô nói xong, cô đã túm lấy cánh tay của Meizhu và mắng một cách hung ác: "Con khốn này, làm sao tôi có thể cảm thấy tiếc cho bạn? Bạn đã đi xa đến mức công khai chuyện riêng tư của tôi với hàng xóm. Họ cười nhạo tôi và nói tôi là gái điếm. Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị sỉ nhục. Bạn có thấy lạnh không?"

Meizhu bối rối vì bị mắng đến mức không biết phải làm gì. Cô vội vàng ném tay Diana ra và nói: "Anh... đừng trách nhầm tôi... tôi không có..."

"Hừm! Ý cậu là tôi đã làm hại cậu à?" Diana tức giận đến mức tát vào mặt Meizhu, khiến Meizhu ngã xuống. Tài xế thấy vậy lập tức phanh gấp. Những hành khách trên xe không dám xen vào chuyện này, nhưng có một số nam sinh tỏ ra rất thích thú khi bị họ mắng mỏ. 

Chỉ có chú Cửu ngồi hàng ghế đầu và hành nghề Trung y là bạn của MCA. Khi nhìn thấy điều này, anh lập tức tiến tới thuyết phục cô. Thấy Đại Đế hung ác như vậy, hắn lớn tiếng mắng nàng đừng làm gì cả. 

Diana nước mắt lăn dài trên má, mắng chú Cửu: "Lão già! Không phải chuyện của ông? Ông có quyền uống rượu của tôi sao? Con khốn này đã dụ dỗ chủ nhà hàng Ying Kee, đưa Lý Đại Hỉ về nhà "mở chảo" rồi đưa âm hộ cho hắn! Bà ta thật vô liêm sỉ, tung tin đồn về tôi để xem tôi có xé nát chiếc mặt nạ 'mèo cái hôi hám' của bà ta hay không!"

Mai Châu nghe xong lời này, toàn thân như bị điện giật. Cô ấy đang run rẩy. Cô tuyệt vọng nắm lấy tay vịn trên ghế và hét lên: "Ôi! Anh... lại nói nhảm và sủa như chó điên... Diana... đi chết đi!"

Lúc này tài xế cũng nhảy qua, vì Meizhu thường bắt xe buýt của anh ấy và làm quen với cô ấy như một người bạn. Người lái xe nắm lấy cánh tay Diana và cố gắng đuổi cô ra khỏi xe với vẻ vô cùng tức giận. Diana cũng đang phát điên. Nếu tài xế không nhanh chóng tránh đi, chắc chắn anh ta đã cắn vào tay cô và chảy máu. 

"A-Chu..." Chú Cửu mở to mắt, dùng giọng đen tối hỏi Mai Châu: "Lời Đới Di nói có phải là sự thật không? Con có thể đối phó với A-Hua như thế nào?"

Meizhu đã khóc lớn và phủ nhận điều đó. Hầu hết hành khách trên xe đều là hàng xóm quen biết. Lúc này, ánh mắt của bọn họ như những mũi dao sắc bén đâm vào cơ thể cô lần lượt. Mai Châu lập tức ngồi xuống ghế trong xe, ôm mặt khóc nức nở, vô cùng kinh hãi và xấu hổ...

Chú Chín đó lặng lẽ bước ra khỏi xe...

Tin tức lan truyền nhanh chóng trên đảo, và những vụ bê bối càng thú vị hơn, mọi người đều tranh nhau trở thành người phát ngôn tự nguyện. Trong vòng chưa đầy hai ngày, tất cả những người trên đảo biết Meizhu đều biết rằng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn và đã đến Gou Lao. Trong tiếng lóng địa phương, cái này gọi là "làm mèo", ngoại tình là "mèo đực", còn ngoại tình là "mèo cái"...

Mối tình với gái xinh (10)

Bố chồng của Mai Châu đã nghe được chuyện này từ chú Cửu. Đêm đó, anh ta đóng cửa và tra hỏi Meizhu như một tù nhân. Vì Meizhu không chịu thừa nhận nên đã tát vào mặt vợ rồi chạy đến nhà Diana để thách thức cô. Bằng cách này, Diana đã mô tả lại tất cả những gì cô nhìn thấy và nghe lỏm được, đồng thời kể lại chi tiết cho cha của MCA.

Ông già gần như phát điên vì tức giận. Dưới sự khuyên nhủ của chú Cửu, chú Cửu lập tức lên thuyền đến Hồng Kông vào buổi tối, báo cáo sự việc với MCA và yêu cầu ông xin nghỉ phép ngay và quay lại tự mình xử lý. 

Khi Meizhu trở về nhà cha mẹ cô, cha cô tức giận đến mức muốn đánh cô bằng củi. Mẹ cô ôm con gái, mắng mỏ và khóc. Sau đó, cha của Ma Hua cũng đến, hai ông già đến nhà hàng Ying Kee để giải quyết chuyện với Darcy, kẻ đã “dụ dỗ vợ mình”. 

Darcy không có ở đó, chỉ có vợ anh và một vài người bạn đồng hành. Hai ông già chửi vợ Darcy rồi quay về mà không hiểu ý gì. 

Sáng ngày thứ ba, Mã Hóa trở về Bình Châu giận dữ chạy đến nhà Nhạc. Mei Zhu trốn trong phòng không dám nhìn thấy anh mà bị mẹ ép phải hiện diện. Ma Hua xấu hổ và tức giận đến mức trước mặt bố mẹ vợ, anh ta dùng cung đánh Mei Zhu từ trái sang phải cho đến khi máu chảy ra từ răng. 

"Anh mất hết mặt mũi! Tôi đã bỏ ra hơn 40.000 nhân dân tệ để cưới anh, đến nay tôi vẫn chưa trả hết nợ. Bản thân tôi đã làm việc rất chăm chỉ, cũng không nỡ bắt anh phải chịu khổ. Anh... anh lại đi 'dụ dỗ một chàng trai'? Xuống địa ngục đi!"

Ma Hua hung dữ chửi bới và túm tóc Mei Zhu, định đánh cô lần nữa. 

Mẹ Chu vội vàng ngăn cản, cầu xin con gái: "Yahua! Hãy tha thứ cho nó một lần đi..."

"Đi đi!" Cha Chu mắng vợ: "Đều là lỗi của con, một người mẹ thương con, một gia sư giỏi! Tội nghiệp cô gái này thật vô liêm sỉ, biết nói gì bây giờ? Cho dù Yahua có bị đánh chết, con cũng không thể trách người khác!"

Thực ra, không phải ông lão không thương con gái, ông chỉ nghĩ mình đã nhận được số tiền lớn từ người khác tặng, còn con gái lấy chồng như nước đổ đi. Nếu có người ly hôn Mai Châu và yêu cầu anh ta bồi thường tổn thất thì làm sao anh ta có đủ khả năng? Vì vậy, dù chứng kiến ​​Meizhu bị đánh đến chảy máu miệng nhưng anh cũng không thể ngăn cản và ngăn cản vợ mình bảo vệ con gái mình. 

Trong số đó, cha của Mã Hoa tương đối hiền lành. Hơn nữa, anh cảm thấy đấm đá cũng không giải quyết được vấn đề. Ông kéo con trai mình lại và nói: "Ya Hua, đó không phải lỗi của chị dâu tôi. Nếu Li Daxi không quyến rũ cô ấy, tại sao cô ấy lại táo bạo như vậy?"

Khi cha của Zhu nghe những gì vợ chồng nói, ông cảm thấy đây là cơ hội tuyệt vời để “chuyển mục tiêu”. Anh ta lập tức nói: "Đúng vậy! Yahua, đi yêu cầu tên đó bồi thường thiệt hại. Chúng ta sẽ không để hắn đi!"

Mã Hoa dùng sức túm lấy Mị Châu, hung ác nói: "Con khốn kiếp, theo ta về nhà!"

Một nhóm người vây quanh đôi vợ chồng trẻ và về nhà. Mã Hóa nhốt vợ trong phòng, được mẹ vợ canh giữ bên ngoài. Anh, bố và bố vợ cùng nhau đến nhà hàng Ying Kee. 

Darcy đang ngồi ở quầy, khi nhìn thấy sự xuất hiện đầy đe dọa của họ, anh không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh ta muốn bỏ chạy nhưng Ma Hua đã lao tới và chặn anh ta lại, đấm vào ngực anh ta. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi dám dụ dỗ vợ ta? Hôm nay ta giết ngươi!"

Ma Hua sinh ra đã cao lớn và cường tráng, lại mang trong mình ngọn lửa ghen tuông khiến Darcy càng trở nên yếu đuối và dễ bị tổn thương. 

Kính râm của Darcy rơi xuống đất, áo sơ mi của anh bị Mã Hóa xé toạc, lộ ra khuôn ngực tái nhợt, nước da trở nên tái nhợt. Biện minh? Vô ích thôi, đây là “thư sĩ gặp binh, không giải thích được tại sao.” Hơn nữa người sai chính là hắn! 

Khi Darcy bị MCA đánh ngã xuống đất và đá rất mạnh, hàng xóm và thực khách đã xông vào quán để ngăn cản MCA tiếp tục hành vi bạo lực. Ngay sau đó, cảnh sát đã đến và tất cả mọi người được đưa về đồn cảnh sát. Tuy nhiên, dù Darcy bị thương nhưng anh vẫn không dám kiện MCA vì anh thực sự đã sai; Bố của Ma và bố của Zhu không muốn scandal gia đình leo thang nên hai bên đã đạt được thỏa thuận hòa giải. 

Nhà hàng đã tạm thời đóng cửa. Bên trong nhà hàng, Ma Hua buộc Darcy ký giấy nợ 50.000 nhân dân tệ, thanh toán trong vòng một tuần và hứa sẽ không tiếp xúc với Meizhu trong tương lai. Nếu không, anh ta sẽ “đi dao trắng và đi ra dao đỏ”. Darcy không còn cách nào khác ngoài nuốt cơn giận xuống. Sau nhiều lần mặc cả, số tiền trên IOU đã giảm xuống còn 30.000 nhân dân tệ...

Khi họ đang gây rối ở đồn cảnh sát, cả một dãy người tụ tập quanh nhà Ma. Đó là vì Meizhu không muốn sống nữa. Trong phòng, Meizhu treo một sợi dây gai lên đầu cành cửa sổ, bước lên một chiếc ghế đẩu nhỏ và buộc sợi dây gai quanh cổ. Cô đá chiếc ghế đẩu nhỏ qua. Tiếng động lạ đã báo động cho mẹ cô, người đang bảo vệ cô. Cô đập cửa và hét lên, nhưng Mei Zhu đã hôn mê. Người mẹ chạy ra khỏi ngõ và kêu gọi hàng xóm giúp đỡ. Người ta xông vào và cởi trói cho Meizhu kịp thời. 

Khi Mã Hóa cùng con trai và cha của Chu trở về nhà, Mei Zhu đang nằm trên chiếc chiếu rơm trải trên mặt đất trong sảnh. Sau khi được mấy dì bôi dầu thuốc cứu, cô đã tỉnh táo lại. Có một vết bầm tím sâu trên cổ Mei Zhu... nhưng Ma Hua không hề thông cảm cho cô ấy. 

Trên hòn đảo nhỏ, những “tai tiếng” như vậy không phải lúc nào cũng xảy ra nên khá chấn động. Người ta bảo thủ cho rằng “gái điếm” sinh ra trong gia đình đó là do tổ tiên họ không có việc làm tốt. Hai cha con họ Mã cảm thấy không còn mặt mũi nào để gặp người khác nên trút giận lên Mị Châu. 

Vì phải đợi để lấy "tiền bồi thường" của Darcy nên Ma Hua ở nhà suốt một tuần và theo dõi Mei Zhu ngày đêm. Ban ngày Mã Hóa uống rượu, say rượu nên tức giận chửi bới. Vì Meizhu tin rằng sự việc đã trở nên rắc rối nên cô đã từng đề xuất với Ma Hua rằng giải pháp tốt nhất là ly hôn. Nhưng MCA không những không đồng ý mà còn lột hết quần áo của Meizhu và nhốt cô trong nhà. Anh ta nói sợ Meizhu bỏ trốn cùng “kẻ ngoại tình” nên Meizhu phải trốn trong phòng cả ngày. 

MCA không quan tâm đến ánh sáng ban ngày. Thật là liều lĩnh khi anh ta vào phòng và giữ Meizhu khi anh ta đang phấn khích. Trong khi làm việc đó, anh ta liên tục gọi cô là "con khốn" và "con đĩ". Buổi tối, Mã Hóa ngủ ở phòng khách, khi ham muốn tình dục nổi lên, hắn lại bước vào phòng. Dù giữa cha và họ chỉ có một bức tường nhưng anh vẫn vô lương tâm như ban ngày, sủa và làm tình như một con chó hoang; đôi khi anh ấy còn kéo Mei Zhu. Anh kéo cô ra khỏi sảnh và yêu cầu Meizhu quỳ xuống liếm ngón chân và mút phần thân dưới của anh. Sau đó, giống như một con chó hoang, anh ta cưỡng hiếp Meizhu trong hội trường cho đến khi cô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Cha của Mã Hoa trốn trong phòng không dám ra ngoài hay lên tiếng can ngăn. 

Sau một tuần, Darcy quyên góp được 20.000 nhân dân tệ. Vì nhà hàng của anh đã trì trệ và thua lỗ quá nhiều nên anh không còn cách nào khác là phải đóng cửa ngay bây giờ. Darcy hứa sẽ huy động được 10.000 nhân dân tệ còn lại trong vòng một tháng. 

MCA lấy tiền hành hạ vợ đủ cách nên anh ta bỏ nhà quay về Hồng Không bắt đầu công việc. Về phần Meizhu, mặc dù đã lấy lại được tự do hạn chế nhưng cô cũng đã nghỉ việc vì vấn đề thể diện. Diana ở đâu? Cô lâm vào thảm họa này, mẹ cô nhận thấy con gái mình đã trở nên tồi tệ nên liền báo cho chồng đang làm việc trên tàu đánh cá trên biển về nhà để giải quyết. Diana biết có chuyện không ổn nên đã bỏ nhà đi trước khi bố cô về.

Khi bắt đầu sự việc, Meizhu thực sự hối hận vì lần “ngoại tình” này và cảm thấy Darcy đã làm hại mình nên cô vô cùng căm ghét Darcy. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng sự đối xử tàn nhẫn của Ma Hua đối với cô trong một tuần, cũng như sự trục lợi của cha cô, chỉ cần ông không được yêu cầu bồi thường, thậm chí nhìn Ma Hua đánh chết con gái mình mà không hề can ngăn, Meizhu căm ghét họ đến tận răng và nguyền rủa tàn nhẫn tất cả những người thân của mình với trái tim máu lạnh như vậy, chỉ thấy tiền và không có chút tình cảm gia đình nào. Đặc biệt là khi biết Darcy cũng bị MCA đấm đá và bị thương, trái tim cô lại dịu lại, lòng căm thù Darcy cũng theo đó giảm đi. Hơn nữa, cô còn cảm thấy mình và Darcy đều là "người giảm thiểu từ ngày tận thế" và đều là những nạn nhân đáng thương...

Một tháng sau khi MCA rời đi, chiều hôm đó, người Daxi Tuo gửi 10.000 nhân dân tệ, số tiền này đã được cha của MCA thu thập... Tất cả mọi người đều tham lam và vô liêm sỉ. Họ lợi dụng sự “không chung thủy” của Mei Zhu để chôn vùi của cải. Họ cứ nói ghét “gái điếm” vô liêm sỉ, nhưng bản thân họ còn vô liêm sỉ gấp trăm, gấp ngàn lần so với “gái điếm”. Sự trong trắng, xấu hổ và tội lỗi phải được đánh giá lại trong trái tim Meizhu. Cô cảm thấy trên đời không có tiêu chuẩn nào cho cái đẹp và cái xấu. "Có" nghĩa là gì? "không" là gì? Cô ấy bối rối. Cô thậm chí không nghĩ rằng mình đã làm gì sai trong quá khứ, nhưng số phận đó đang trêu đùa cô, khiến cô phải sinh ra trong một gia đình như vậy, cưới một người chồng như vậy và quen với Darcy tội nghiệp.

Darcy đã chuyển về Cửu Long. Nhà hàng đóng cửa và hòn đảo không thể thu hút khách du lịch. Vì vậy, dù anh ta có tính phí nạp tiền rẻ thì cũng không ai muốn. Darcy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại công việc cũ và kiếm sống bằng nghề dạy lái xe. 

MCA vẫn ghét người vợ không chung thủy của mình. Hàng tháng, ngoài việc gửi cho cô khoản chi phí sinh hoạt tối thiểu thông qua chuyển khoản, anh thậm chí còn không gọi lại cho cô. Hơn nữa, đã bốn tháng trôi qua, anh mới về lại một lần, thái độ vẫn không thay đổi. Cuộc tình của cặp đôi chỉ là cơ hội để MCA trút hết dục vọng, giận dữ. Hơn nữa, khi MCA trở lại, Mei Zhu như sống trong địa ngục. Về mặt tinh thần và thể xác, cô đã bị MCA hủy hoại đến mức còn tệ hơn cả con mèo, con chó, thậm chí còn thấp hơn cả gái điếm, gái điếm. Vì vậy Mei Zhu không muốn nhìn thấy anh quay lại. 

Việc ly hôn là không thể, bởi vì Mã Hóa từng nói rằng chỉ cần Meizhu rời bỏ anh, anh sẽ giết cả gia đình Meizhu. Nghĩ đến cuộc đời của mẹ và các anh chị em, Meizhu không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. 

Cho đến một ngày, cô gái xinh đẹp quay lại xưởng thêu hạt nơi mẹ chồng làm trước khi lấy chồng và mang những hạt cườm đó về nhà để đeo. Đi ngang qua một bên đường, cô nghe thấy có người gọi mình là “Mary”! Sau một thời gian dài cô đơn và đau buồn, tiếng gọi tử tế và trầm lắng này như một dòng nước ấm tràn vào trái tim Meizhu. Meizhu dường như say rượu và phát điên. Khi quay lại, cô thấy Darcy đang nhìn cô dưới gốc cây nhỏ. Meizhu không đuổi anh đi hay bảo anh rời đi như trước đây mà giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi bất ngờ nhìn thấy người thân của mình. Ngay lập tức, Meizhu vô thức bước về phía anh mà không cầm được nước mắt.

Darcy lấy hết can đảm và nắm lấy tay Meizhu: "Mary... tội nghiệp Mary, sao em lại gầy như vậy..."

"Em cũng sụt cân... đen mặt hơn... à! Em đặc biệt đến gặp anh à?" Meizhu rất sẵn lòng để anh trả lời “có”, điều đó có nghĩa là Darcy vẫn chưa quên cô. Vậy thì trong thế giới đáng nguyền rủa này, ít nhất có một người quan tâm đến cô! Và Darcy đã có câu trả lời chính xác. 

"Mary, ta một ngày đều không quên ngươi! Chúng ta cùng lên núi, từ bờ biển leo lên đây!"

Meizhu bị sốc. Cô leo lên núi từ biển đến một vách đá không thể tiếp cận được. Chẳng lẽ Darcy đã hứa với cô là sẽ nhảy khỏi vách đá và chết trong tình yêu? Một số người qua đường vô tình nhìn họ. Meizhu biết mình không nên nắm tay Darcy, nhưng trong lòng cô lại nổi loạn và cảm thấy trên đời không có gì quan trọng hơn việc có thể đoàn tụ với Darcy. Cô quên hết mọi nguy hiểm. 

Leo lên núi dọc theo những tảng đá bên bờ biển, gió biển thổi tung mái tóc đen và mềm mại của Mei Zhu. Khuôn mặt tái nhợt của Mei Zhu đỏ bừng vì hơi thở yếu ớt. 

Khi mới lên được nửa đường núi, Meizhu và Darcy đã ôm nhau lăn xuống giữa những tán cây ven đường, môi chạm môi, như thể hai nhóm lửa quấn vào nhau và bốc cháy. Đây thực sự là một đám cháy khô. 

Meizhu đói, lo lắng và rất cần sự an ủi của người yêu. Cô khóc và tự động cởi quần trong nụ hôn say đắm của Darcy, để lộ toàn bộ phần thân dưới. Cô thậm chí còn chủ động kéo tay Darcy chạm vào mình. Sự tiếp xúc khiến cả hai người như bị sét đánh. Meizhu háo hức mở miệng, mút lấy môi Darcy và rên rỉ. 

"Anh yêu em, Darcy... Cho dù Mã Hóa có giết em, dù có chết ở địa ngục em cũng sẽ yêu anh!"

"Mary...Mary..." Darcy run rẩy gọi khi anh đứng dậy và cởi bỏ quần áo bên dưới với khuôn mặt đỏ bừng, để lộ sự nhiệt tình rực lửa của mình. 

Thân xác thất lạc đã lâu này khiến Meizhu vừa vui vừa hoang dại. Cô đẩy Darcy xuống, nắm lấy phần cuồng nhiệt của anh, hôn anh điên cuồng, liếm rồi đưa vào miệng. Darcy run rẩy một lúc rồi tách đùi Meizhu ra. Khi Meizhu áp bụng vào mình với cảm xúc mãnh liệt, bàn tay Darcy đã mở ra cánh cửa đam mê của cô. 

Những cảm giác chán nản được giải tỏa một cách vui vẻ lần đầu tiên sau 5 tháng. Meizhu trở nên giống như một con đĩ, với chất dịch tiết ra mạnh mẽ giữa hai chân. Darcy như đang uống rượu, cô say sưa ngã vào bộ lông dày và mềm của Meizhu, kéo dài miệng và lưỡi của anh đến cực hạn. 

Điều này cực kỳ điên rồ. Meizhu liên tục nâng eo lên, như muốn bóp nát miệng Darcy. Khi chiếc lưỡi nóng ẩm của Darcy xâm nhập, cô hét lên và nhảy dựng lên. Đỉnh điểm đến nhanh như một tia lửa. Cô ngã gục và kiệt sức. Toàn thân nàng như biến thành dòng nước suối nhỏ, thấm vào đất núi. 

Họ không còn đắn đo nữa. Darcy nhanh chóng quay trở lại “tổ ấm cũ” đáng yêu trước khi Meizhu tỉnh lại, đồng thời còn cởi bỏ quần áo trên người Meizhu và chính mình. Ánh mặt trời chiếu vào thân hình trắng nõn trẻ trung mười tám tuổi của Meizhu, một sự cám dỗ quá mạnh mẽ. Dưới sự cám dỗ này, cái chết và sự xấu hổ đã không còn gì đáng sợ nữa. Sự mút mạnh của Meizhu bởi Darcy gây ra một chuyển động vặn vẹo bên trong cơ thể cô. Cô ấn mạnh vào cổ Darcy và cuối cùng cặp đùi tê cứng của cô cũng nhấc lên. 

Khi hai bên đang cọ xát nhau chặt chẽ nhất, Darcy buông bộ ngực cứng cáp của Meizhu ra, thở hổn hển hét lên: "Mary! Tôi bằng lòng chết cùng cô! Tiến lên! MCA, giết chúng tôi ở đây, chúng ta trở thành một cặp ma!"

"A! Tôi cũng có ý nghĩ giống anh... Tôi không sợ chết..." Nói xong, Meizhu đưa lưỡi gà của mình vào miệng Darcy. 

Trong khi mút, Darcy liều lĩnh nâng lên hạ xuống, đánh mạnh vào anh khiến Meizhu vừa đau lòng vừa mê mẩn. Sâu trong cơ thể Meizhu có một cảm giác thỏa mãn và kích thích khó tả. Cô thực sự sẵn sàng bị Darcy xâm nhập và đập nát thành từng mảnh. Meizhu đứng thẳng với sức sống không kém, bám lấy người yêu đã liều mạng. 

Nhưng Darcy kết thúc quá nhanh, nhưng cho đến khi anh gần như tê liệt, anh vẫn liên tục dùng thân mình đánh Mei Zhu. 

"A! Tôi muốn nó!" Meizhu siết chặt cơ bắp cánh tay của Darcy, vội vàng tham lam hét lên: "Tôi cũng muốn... Tôi yêu anh! Toàn bộ cơ thể tôi đều thuộc về anh... Anh sẵn sàng giết tôi!"

"Mary, anh không thể làm được nữa..." Darcy khó chịu thở dốc: "Đây là... đây là do anh đã kìm nén quá lâu."

Mai Châu không khỏi khóc, hổn hển nói: "Nói cho em biết đi, anh Tịch! Nói cho em biết... nói cho em biết anh có năng lực làm lại lần nữa, cho em hài lòng. Nếu có thể, anh nhất định có thể làm được!"

"Tôi có thể làm được! Mary, tôi chắc chắn có thể làm được!"

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Darcy, Meizhu sợ hãi thở dài nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tứ chi của cô vẫn quấn chặt lấy Darcy. Darcy ngẩng đầu lên khỏi Meizhu, như thể anh chợt nhận ra rằng họ đang ở trên bầu trời xanh mây trắng, bầu trời hoang vắng, núi non và cây cối. Khi nhiệt huyết nguội dần, Darcy học được cách sợ hãi và nhận ra cảnh tượng trước mắt thật lố bịch biết bao. 

Anh đang cố gắng tìm một nơi vắng vẻ hơn với Meizhu, nhưng Meizhu vẫn ôm chặt cổ anh và cầu xin: "Đừng rời xa em! Đừng rời xa em một giây! Anh Xi, nếu chúng ta chết, chúng ta sẽ chết cùng nhau!"

“Mary…” Darcy rất cảm động, liên tục hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đầy mồ hôi của Mai Châu. Đồng thời, anh buộc phải ở lại đây với cô. 

"Anh Tịch!..." Cô nhắm mắt hỏi: "Anh vừa nói anh đã kìm nén quá lâu, ý anh là gì?"

“Đó là…” Anh ngập ngừng. 

"Anh không thường dành thời gian cho vợ mình sao..."

"Đúng... Mary, từ khi bí mật của chúng ta bị bại lộ, cô ấy suốt ngày gọi tôi là kẻ hèn nhát, không cho tôi chạm vào cô ấy. Mặc dù có lúc cô ấy đồng ý, nhưng khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy trần trụi trong vòng tay tôi. Không phải là em, tôi lập tức... mềm lòng..." Nói đến đây, Darcy thở dài, trong mắt đầy buồn bã: "Mary, tất cả là lỗi của anh, em đã phải chịu đựng quá nhiều, anh... anh thật đáng chết!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Darcy, Meizhu nhất thời cảm thấy buồn bã. Cô lập tức móc vai anh, dùng mặt đốt cháy anh và dùng cơ thể tuyệt đẹp của mình xoa xoa anh. Cô thở dài vô cùng phẫn uất: "Đây là kiếp trước chúng ta đã tạo ra số phận tồi tệ, anh Xi. Em không trách anh, tất cả là do số phận quá xảo quyệt. Tại sao anh lại ép em lấy con bò rừng đó? Để nó cưới em rồi bỏ rơi em? Darcy, tất cả đều là sự bất hạnh của em..." Vừa nói, Meizhu lại òa khóc. 

Đối mặt với người tình ngọt ngào này, Darcy không khỏi cảm thấy tội lỗi đến mức nào. Con người luôn có lương tâm. Khi biết hoàn cảnh đau khổ của Meizhu, anh càng cảm thấy tội lỗi hơn. Khuôn mặt cầm viên ngọc xinh đẹp chỉ là "mắt rưng rưng nhìn mắt khóc, kẻ đau lòng vs kẻ đau lòng" trong chốc lát!

"Hôn em đi! Anh Xi! Cho dù anh có chết ngay sau khi trở về, và mặc dù cả đời không thể hợp pháp ở bên anh, nhưng anh vẫn sẽ yêu em sâu sắc!" Meizhu liếm nước mắt cho Darcy và đặt đôi môi lạnh giá của mình lên miệng anh.

Nụ hôn và sự vuốt ve nóng bỏng khơi dậy ham muốn của cả hai bên. Darcy căng cứng bộ ngực của Mei Zhu, lập tức cúi xuống đưa cái miệng nóng bỏng của mình mút lấy núm vú xinh đẹp của Mei Zhu. Anh nhìn thấy quầng vú của cô đỏ bừng, da thịt mềm mại sưng tấy, càng ngứa ran hơn khi nó chuyển động và run rẩy dưới miệng anh. Meizhu ngây ngất, rên rỉ, dùng tay vuốt ve trước sau của người yêu. Cuối cùng, cô đã tìm thấy thứ mình mong muốn nhất và không thể đặt nó xuống.

Nó thật thô bạo và khốc liệt. Vừa rồi nó đã dồn hết sức lực lên cơ thể cô, khiến cô ướt át. Bây giờ, với dòng nước nhớp nháp, nó giống như một con rắn độc, vừa dễ thương vừa đáng sợ. Meizhu tức giận nói: "Darcy! Trên đời chỉ có anh mới có thể cho em hạnh phúc! Hiện tại trên đời, anh là người thân duy nhất của em, anh yêu em, em càng yêu anh hơn!"

"Nó sẽ luôn là của bạn."

"Tốt quá, để tôi lấy nó mà không để lại một phần nào!" Quá phấn khích, Meizhu không ngần ngại trở thành gái điếm một lần nữa, mang bản năng đàn ông mạnh mẽ của Darcy vào trong đôi chân vừa bị nó làm ướt của cô. Sự tiếp xúc nhẹ khiến cơ thể cô run lên, đôi mắt mang thai của cô bất ngờ nhắm lại. Tuy nhiên, cô không hề nao núng. Cô tiếp tục dẫn dắt nó, đưa nó vào trong khe hở vô cùng háo hức của mình, để đôi môi mềm mại nhạy cảm che phủ nó.

Hơi thở căng thẳng của Darcy khiến ngực cô ngứa ngáy. "A!... Ngươi thật sự đã trở lại!" Khi Darcy gỡ tay Mei Zhu ra và lao về phía trước, Mei Zhu không ngừng hét lên, toàn bộ sức lực đều tập trung vào vòng eo thon thả của cô, cô vung vẩy điên cuồng. Những cảm xúc điên cuồng của Darcy trong phút chốc được giải phóng, lực va chạm trở nên mạnh mẽ hơn, lên xuống và mài mòn sắc bén, thậm chí khiến gò lông của Meizhu cảm thấy nóng bừng và đau đớn vì ma sát. Tuy nhiên, khi nói đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nỗi đau và niềm vui không thể tách rời. Meizhu tham lam di chuyển để chào đón sự bạo lực của nam giới, và không thể không ấn vào cặp mông đang nhô lên nhanh chóng của Darcy, cố gắng truyền sức mạnh của chính mình vào anh.

Đột nhiên, Meizhu dừng lại nói: "Darcy! Anh xin lỗi vì trước đây đã không nghe lời em, đã không trao trinh tiết cho em để em tận hưởng và làm cho anh hạnh phúc. Bây giờ toàn bộ cơ thể em đã bị MCA làm bẩn và hủy hoại, ngoại trừ hậu môn của em. Em nghe người ta nói, Hậu môn cũng có thể bị đàn ông xâm nhập, đàn ông rất thích. Anh sẵn sàng dành sự trong trắng cuối cùng của mình cho em để bù đắp cho em khoảng thời gian và không gian mà anh đã mất, để người anh yêu có thể thực hiện điều này." ước gì trong đời tôi, Darcy, hãy yêu tôi thật nhiều và tận hưởng sự cống hiến của tôi!"

Nói xong, Meizhu đứng dậy, kéo phần thân dưới của Darcy ra khỏi âm đạo của cô và dùng tay dẫn nó vào nơi cô chưa từng khám phá. Khi Darcy đẩy về phía trước, mặc dù Meizhu cảm thấy như bị xé xác và nỗi đau còn lớn hơn cả khi mất trinh nhưng trên khuôn mặt cô lại hiện lên một nụ cười mãn nguyện, rạng rỡ, hạnh phúc và thánh thiện như một vị thánh.

Vào lúc này, Meizhu hoàn toàn cởi mở, bằng mọi giá theo đuổi lý tưởng của mình và đam mê khía cạnh xác thịt của mình, điều này không thể rõ ràng hơn. Người phụ nữ trẻ ở ngoài trời đã lâu này giống như một mảnh đất khô cằn, mong chờ những cơn mưa êm đềm. Những tảng đá thô ráp dưới cặp mông đầy đặn của cô cọ vào làn da mềm mại của Mei Zhu. Tuy gây ra những cơn đau từng cơn nhưng nó cũng gây ra những đòn tấn công lên xuống và ma sát vô cùng kích thích. Tuy nhiên, Meizhu không chịu để Darcy lấn át mà cứ run rẩy liên tục, dùng sức ở eo nâng người yêu lên khiến cơ vòng co giật, giấu thân thể bạo lực vào sâu trong cơ thể. 

Cuối cùng, Darcy Niu thở hổn hển và hét lên: "A! Zhuzhu của tôi! Mary của tôi! Cô phải lấy hết của tôi!"

Tiếng kêu của Mai Châu cũng giống như tiếng sói tru, đôi chân ngọc lấp lánh mồ hôi của cô ôm chặt lấy vòng eo đang chuyển động từ bên này sang bên kia của Darcy. Lúc này, mưa sương sinh mệnh tràn ra, cuồng nhiệt phun trào, nhanh chóng hòa vào làn sóng khoái cảm của nàng, Mai Châu lại suýt nữa ngất đi...

Chuyện tình với một cô gái xinh đẹp (Hoàn thành vào ngày 1 tháng 11)

Dấu vết của Darcy thường xuyên xuất hiện trên đảo. Meizhu thường đi phà tới Cửu Long mà không nói với bố chồng. Lần nào cô cũng một mình đến khách sạn cấp thấp hơn để thuê phòng, rồi gọi Darcy đến gặp anh.

Meizhu và Darcy yêu nhau say đắm và điên cuồng! Vách ngăn của khách sạn tầng dưới rất mỏng. Lúc hai người ân ái trong phòng, nhân viên khách sạn không khỏi cau mày. Đó là bởi vì Mai Châu lần nào cũng không nhịn được kêu đòi giường, hơn nữa còn có thể nói đủ loại chửi thề. 

Mối tình kéo dài vài tháng với Darcy đã khiến Meizhu trở thành một "con đĩ" thực sự. Cũng giống như mèo giao phối, mèo cái luôn có hành động ngông cuồng và sủa dữ dội. Vì vậy, mỗi lần rời khách sạn, những người phục vụ luôn nhìn Meizhu với ánh mắt kỳ lạ, điều này thường khiến cô đỏ mặt. Nhút nhát là điều không thể tránh khỏi nhưng Meizhu không hề sợ hãi. Khi xiềng xích của bản chất con người hoàn toàn bị phá bỏ, cô ấy chẳng sợ gì cả. Hành vi phóng túng của cô là chống cự, trả thù và bỏ rơi bản thân. 

Mai Châu đã quyết định, đó là số phận của cô, cô kết hôn với Mã Hoa, đơn giản là ông trời đã định trước cho cô phải chịu kiếp nạn này. 

Muốn ly hôn? Chắc chắn cô ấy sẽ không thể trả được hơn 40.000 nhân dân tệ mà MCA đã mất do cuộc hôn nhân của mình. Giá cô dâu đã được gia đình cô chi ra và người cha không bao giờ có đủ khả năng để trả lại. Dù chỉ có thể nhìn con gái mình đau khổ, ông cũng không dám nói một lời, sợ người khác ép ông trả lại cô dâu, như vậy còn dễ hơn giết chết ông. Dù được mẹ thông cảm nhưng cô lại là một người phụ nữ cổ hủ, không có địa vị, tiếng nói trong gia đình. Hơn nữa, con gái bà càng ngày càng rắc rối, bà đã cố gắng thuyết phục nhiều lần nhưng đều không hiệu quả nên bà chỉ phớt lờ. Ngoài ra, MCA còn đe dọa nếu Meizhu muốn ly hôn, hắn sẽ giết cả gia đình Meizhu. Vì sự an toàn của mẹ và các em, Meizhu không thể rời đi. 

Lúc này đã là mùa thu mát mẻ, lại là Tết Trung Thu. Mã Hoa từ Hồng Kông trở về và ở lại ba ngày. Anh ta vào phòng vào ban đêm và đụ Mei Zhu như một kẻ cưỡng hiếp, rồi chạy ra khỏi phòng khách đi ngủ. Ban ngày, anh ta lại uống rượu và đánh đập vợ. Mã Hoa nghe quá nhiều lời bàn tán nói rằng vợ vẫn lừa dối mình, trong lòng hắn vừa xấu hổ vừa nhục nhã, nhưng lại không tìm được bằng chứng xác thực nào! Anh ta đã đe dọa Meizhu nhiều lần, và một ngày nào đó anh ta sẽ chặt cô thành tám mảnh cùng với "kẻ ngoại tình". 

Meizhu đã để MCA đánh đập, mắng mỏ, làm nhục và đe dọa cô. Cô ấy khóc khi không thể chịu đựng được, nhưng cô ấy không bao giờ cầu xin sự thương xót. 

Hai ngày sau lễ hội, MCA lại rời đi, Meizhu chỉ nhìn thấy anh ở cửa. Ngay khi Ma Hua rời đi, Mei Zhu dường như đã thoát khỏi biển đau khổ và ngay lập tức gọi điện cho Darcy để báo tin. 

Chiều hôm sau, sau bữa trưa, Meizhu đang đeo chuỗi hạt một mình ở cửa thì bất ngờ nhìn thấy Darcy bước vào. Meizhu dùng mắt và lông mày tán tỉnh anh, liền đóng cửa lại và thêm một thanh ngang. Darcy ôm Meizhu từ phía sau, tay anh đã vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Anh Tịch!" Cô nhanh chóng quay người lại, cử động môi hôn anh, một đôi tay đã đưa ra chạm vào háng anh. Cô phát hiện ra quần của Darcy đã phồng lên, tim cô thót lại, ngọn lửa tình yêu cuồng nộ bùng lên giữa hai chân cô. 

Hai người bước vào phòng, Darcy cởi chiếc quần có dây thun của Meizhu ra. Meizhu chủ động cởi quần áo, để lộ cặp ngực mềm mại như măng, được Darcy mút như một đứa trẻ. Meizhu cũng ngẩng cổ lên và rên rỉ say đắm. Ngay sau đó, Darcy đẩy cơ thể mềm nhũn của Meizhu lên giường và hôn lên vùng lông sẫm màu dưới cái bụng trắng như tuyết của cô. Meizhu cảm thấy như bị điện giật, cô ấy dang rộng đùi ngay lập tức. Từ đó tỏa ra một mùi hương vừa lạ vừa quyến rũ đã thu hút Darcy, biến anh thành một con chó đói, liếm môi và lưỡi, liếm nhụy hoa mềm mại màu đỏ như ngọc trai. 

Tiếng rên rỉ càng trở nên đục ngầu, Mai Châu cảm giác xung quanh có côn trùng bò tới, một lượng lớn chất lỏng từ sâu trong phun ra. Cô vô cùng nóng nảy, háo hức muốn cơ thể cường tráng của Darcy lấp đầy sự trống rỗng của mình, tuyệt vọng đến mức Meizhu túm tóc Darcy và bế anh lên. 

"Nhanh lên! Nhanh lên!" Meizhu bực bội, đứng dậy và cởi khóa quần của Darcy. Trước khi Darcy cởi quần áo, Meizhu đã say sưa hôn lên vật kiêu hãnh của anh. Dù sao đi nữa, đó là sự hài lòng của trái tim cô ấy! Darcy cởi quần áo rất nhanh nhưng lại đẩy Meizhu xuống còn nhanh hơn. Chiếc giường gỗ phát ra âm thanh lăn. Darcy hấp tấp đánh cô, cuối cùng tạo ra một khe hở trong khe hở chật hẹp của Meizhu. Càng như điên cuồng hơn, hắn dùng hết sức lực đẩy tới phần sâu nhất của Mei Zhu. 

Không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm, Meizhu nấc lên trong cổ họng, lùi lại rồi tiến về phía trước. Sự thâm nhập hoàn toàn của Darcy mang lại cho cô một sự kích thích nóng bỏng. Mặc dù nó được nhét vào lỗ phía trước nhưng nó lại tác động đến cái lỗ phía sau Meizhu cũng co giật và rung chuyển. Darcy rất phóng túng và điên rồ. Anh ta dùng một tay siết chặt bộ ngực hồng hào sưng tấy của Meizhu, tay kia thọc ngón trỏ vào hậu môn của Meizhu, vặn vẹo và thăm dò xung quanh khiến Meizhu run lên vì đau. Ba sự kích thích khiến Meizhu liên tục rên rỉ "OoOoO", và đôi môi đói khát của cô tham lam mút lại Darcy. Ngọn lửa khô bắt đầu cháy dữ dội. Anh và cô chỉ muốn đánh nhau và cả hai bên đều sẽ thua! 

Tuy nhiên, vị thần định mệnh chết tiệt sẽ không để Meizhu ra đi. Chồng cô là Mã Hoa không trở về Hồng Kông. Anh xách hành lý đi ra ngoài nhưng lại ở lại nhà chú Cửu. Sáng sớm hôm nay, MCA đã đợi sẵn gần bến tàu chờ Darcy xuất hiện. Vốn dĩ anh định đợi bảy tám ngày, tính toán rằng cuối cùng sẽ thấy “kẻ ngoại tình” đến, nhưng không ngờ, ngay sau ngày anh rời đi, Darcy đã đến. 

Ma Hua đi theo "kẻ ngoại tình" từ xa và nhìn thấy Darcy đang đi về phía nhà mình. Khi Mã Hóa quay lại cửa, thấy cửa đã đóng và biết Darcy đã vào nhà. Anh lập tức chạy ra ngoài cửa sổ phòng nghe lén. 

Lần này anh nghe rõ, vừa xấu hổ vừa tức giận đến nỗi toàn thân biến thành một lon thuốc nổ. Những truyền thuyết trước đây, những lời đồn thổi của người khác, thậm chí cả việc Mei Zhu đồng ý ngoại tình đã khiến anh muốn nhanh chóng giết chết cô. Tuy nhiên, “nghe còn hơn nhìn”, anh nghe được lời nói dâm ô của vợ trên giường, đồng thời nghe thấy tiếng cười quỷ dị của “kẻ ngoại tình”. Trong mắt Mã Hoa tràn ngập lửa, mọi tế bào trong cơ thể đều muốn nổ tung. 

Mã Hoa vội vàng đi tới cửa, dùng chân đá bay vào cửa, phát ra một tiếng động chói tai. Sau đó hắn hét lên: "Mở cửa ra! Đã đến lúc hai con khốn các ngươi phải chết!"

Tiếng cửa bị đá khiến đôi uyên ương trong phòng hoảng sợ. Darcy bật ra khỏi cơ thể Meizhu, chân cô trở nên yếu ớt và gần như ngã khỏi giường. Trong phút chốc, sắc mặt cô trở nên xám xịt.

"MCA! Anh ấy...anh ấy vẫn chưa rời đi!"

Meizhu cũng có vẻ kinh ngạc và hoảng sợ: "A! Nhanh... Chạy đi! Anh Xi, hắn sẽ giết anh!"

"Nhưng hắn đang ở ngoài cửa!" Darcy nhặt quần áo lên và mặc bừa vào, nhưng anh không có thời gian để xỏ giày vào. Cánh cửa bên ngoài đập mạnh, tim anh như muốn vỡ tung.

Meizhu chỉ mặc đồ lót và chạy ra khỏi nhà. Qua khe cửa sổ phòng khách, cô nhìn thấy đôi mắt sáng rực của Mã Hóa đang nhìn vào trong nhà. Cô lập tức quay người đi vào phòng, mặc áo vào, nắm lấy cánh tay Darcy và nói: "Tôi sẽ mở cửa và nhốt anh ta. Chạy lấy mạng!"

"Không! Miju, anh ấy..."

"Đây là cách duy nhất!" Mai Châu phớt lờ sự ngăn cản của anh, chạy về phía đại sảnh, kéo chốt cửa sắp gãy rồi lao ra ngoài, đụng phải Mã Hoa đang lao vào nhà. 

Meizhu ôm chặt chồng, quay lại hét vào mặt Darcy: "Darcy! Chạy đi! Chạy đi!"

"Đồ khốn! Đồ khốn!" Mã Hoa túm tóc vợ và đá Darcy. Darcy đau đớn lao ra khỏi cửa, tách bọn trẻ đang tụ tập xung quanh mình ra và tuyệt vọng chạy về phía con hẻm. 

Mã Hoa dùng đầu gối đánh vào vùng kín của vợ. Cơn đau ở đó như muốn vỡ tung, cô sắp ngất đi nhưng cô vẫn không buông ra, há miệng cắn từng nơi cô chạm vào cho đến khi môi bật máu. Sau đó Ma Hua dùng lòng bàn tay đẩy cô xuống đất và đá cô. Nhưng sau một thời gian trì hoãn như vậy, Darcy đã biến mất không dấu vết. 

Ma Hua đánh Meizhu rất nặng, khi cha anh phát hiện ra, anh lập tức chạy về nhà. Mã Hoa thấy đòn tấn công quá tàn bạo, sợ giết người nên cố gắng thuyết phục, Mã Hóa tức giận dừng lại. Nhưng MCA không sẵn sàng bỏ cuộc. Anh túm tóc Meizhu và đi qua đường đến nhà bố mẹ chồng cô. Anh ta ác độc giải quyết món nợ với cha mẹ Meizhu và ném lại con gái mình cho họ. Anh ta yêu cầu bố mẹ Meizhu trả lại món quà 25.000 nhân dân tệ ngay lập tức. 

"Chúng tôi cũng không muốn con khốn này! A Hoa, cô ấy là vợ của anh và đã là của anh rồi. Anh muốn làm gì thì làm với cô ấy. Dù sao, con khốn này đã không còn là người nhà họ Cam của chúng ta nữa." Cha của Zhu nhổ nước bọt vào con gái mình, Ma Hua bỏ đi một mình với vẻ mặt tái mét. 

Mẹ Ngọc khóc lóc chạy tới nhưng bị chồng tát mấy cái. Cô chỉ có thể đấm ngực khóc lóc thảm thiết. Các anh em còn chưa đi học về mà đã tụ tập đông người ngoài cửa, không ai dám nói một lời. 

Ma Hua quay lại và xua đuổi những người tụ tập xung quanh mình. Sau khi vào nhà, anh ta đóng cửa nhà Yue lại, lấy trong tay ra một túi nhỏ đựng đồ, lạnh lùng đập bàn nói: "Nghe đây, tôi xử lý con chó cái này ngay bây giờ! Đây là chất độc arsen độc hại với chuột, tôi muốn cô ta uống nó trước mặt mọi người!"

Mẹ của Meizhu nghe thấy con rể độc ác như vậy, bà đã bật khóc. Tuy nhiên, cha của Meizhu đã đuổi cô vào phòng và nhốt cô lại, khiến cô la hét cầu cứu.

"Con khốn, ngươi sinh ra là để làm ô nhục gia tộc, chết đi cũng trong sạch!" Cha của Zhu, nước mắt lưng tròng, chỉ ngón tay run rẩy vào đứa con gái đang choáng váng của mình và chửi bới. 

Ngay cả cha cô cũng nói điều tương tự, Meizhu không thể tin rằng đây là thế giới loài người. Cô lớn lên trong gia đình lạnh lùng này và cưới một người chồng ác quỷ vô nhân đạo. Chẳng phải sống sẽ khó chịu hơn là chết sao? 

Mã Hóa đổ một bát nước sôi, đổ bột thạch tín màu trắng vào trong nước, liếc đuôi mắt nhìn vợ rồi nói: "Cô chết rồi, con khốn! Những kẻ dụ dỗ đàn ông không bao giờ có kết cục tốt đẹp! Trừ khi cô đến đồn cảnh sát và làm chứng rằng Lý Daxi đã cưỡng hiếp cô, nếu không tôi sẽ bắt 'kẻ ngoại tình' này vào tù hơn mười năm, sau đó tôi mới có thể trút giận."

"Tôi thà chết! Tôi thà chết!" Meizhu không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô nhảy lên định chộp lấy bát nước độc để uống. 

Tuy nhiên, Mã Hoa vội vàng đẩy cô ra: "Đồ khốn nạn, cô thà chết để bảo vệ 'kẻ ngoại tình'. Nhưng! Dù muốn chết cũng đừng làm phiền tôi. Cô viết di chúc trước theo sự chỉ dẫn của tôi, nói rằng cô đã dụ dỗ người đàn ông đó, bị chồng cô ta bắt quả tang trên giường. Cô không còn mặt mũi làm người, chỉ có thể tự sát để xin lỗi. Cô phải viết rõ ràng!" Vừa nói, anh vừa tìm được giấy và bút trong nhà Mei Zhu. 

Mỹ Châu không nói gì. Khi ngồi vào bàn chép bài, cô ngừng viết mấy lần để lau nước mắt trên giấy. Cô vừa viết xong thì hàng xóm bên ngoài đã đập cửa ầm ĩ. Mã Hóa lập tức bảo nàng uống thuốc độc trong bát. Mai Châu không chút do dự cầm bát lên. Cha cô quay đi và không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô. Tiếng khóc của mẹ cô dần dần lắng xuống. Tiếng khóc của Meizhu tội nghiệp cũng khàn khàn. Cô chỉ trong lòng gọi tên Darcy yêu quý, nhắm mắt uống một ngụm thuốc độc đau lòng. 

Sau đó, cánh cửa bị mở tung và cảnh sát ập vào nhà nhưng đã quá muộn! Gan và ruột của Meizhu bị cắt đứt, cô ngã xuống đất la hét và lăn lộn. Mặc dù nửa giờ sau cô ấy được đưa ngay đến bệnh viện nhưng khi đến nơi thì cô ấy đã chết. 

Cha của Ma Hua và Mei Zhu bị cảnh sát bắt giữ và buộc tội giết người. Mặc dù MCA khai rằng anh ta đưa thuốc độc cho Meizhu chỉ để đe dọa cô chứ không phải để giết Meizhu nhưng anh ta vẫn bị kết tội tương tự. Anh và cha của Meizhu đều bị tòa án kết án tù có thời hạn vì tội xúi giục. 

Darcy dù thoát khỏi vận rủi nhưng anh không bao giờ có thể thoát khỏi sự trừng phạt của lương tâm trong suốt cuộc đời. Một mối tình “bí mật” chỉ còn lại hình ảnh Meizhu đọng mãi trong lòng anh mãi mãi…

(Hết toàn văn)

