============================================================
  Mối liên hệ của tôi với các cô gái làng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%9d%91%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%8e%a5%e8%a7%b8/
  Ngày       : 2021-08-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chắc cũng đã năm sáu năm rồi. Lúc đó tôi đang học ở một thành phố ở miền Tây Nam Bộ, câu chuyện xảy ra trong một chuyến phượt khiến tôi nhớ nhung vô cùng cho đến ngày nay. Có thể nói, chính cô gái quê hiền lành ngực lép, mông to đã khiến tôi không ngừng thưởng thức vẻ đẹp và sự kỳ diệu của tình dục. 

Hãy để tôi nói về tôi đầu tiên vào thời điểm đó. Tôi quê ở ven biển, lúc đó khoảng 173 tuổi, 21 tuổi, nặng 58 kg. Bởi vì anh ấy trông tương đối thanh tú, thành thật mà nói, anh ấy có một chút nữ tính. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là giá cả ở đó rất thấp nên chi phí sinh hoạt hàng tháng 600 nhân dân tệ của tôi chắc chắn ở đó tương đối khá giả, và tôi luôn rộng lượng nên có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp. 

Tôi đã ngủ với bạn gái khi còn là sinh viên năm thứ hai đại học. Ai đã từng ở đó đều biết con gái miền Tây và nội địa cởi mở hơn con gái miền biển. Họ đã hiểu điều này và nó không thành vấn đề. Bạn gái tôi là người xinh nhưng gầy, nói đến chuyện chăn gối thì chúng tôi như xương cốt nên lúc đó tôi không mấy hào hứng. Ngoài khoảnh khắc xuất tinh ra thì nó thực sự không tuyệt vời đến thế. Hiệu suất tình dục của tôi ở mức trung bình. Lần đầu tiên không kéo dài quá nửa phút. 

Sau này, nếu đeo bao cao su, tôi có thể chơi khoảng mười phút, nhưng không có bao cao su thì chỉ chơi được bảy tám phút. Tôi chia tay bạn gái vào học kỳ hai của năm thứ hai. Tôi rất chán nản và muốn ra ngoài đi dạo. Có lẽ không có nhiều khách du lịch bụi vào thời điểm đó. 

Tôi tìm thấy một danh lam thắng cảnh trên bản đồ (lúc đó nó chưa được phát triển chút nào, nó hoàn toàn là tự nhiên.), mua vé tàu, khoác ba lô và đi. 

Đến đó có thể nói là một hành trình có nhiều khúc quanh. Sau khi đi tàu, bạn phải qua sông rồi bắt xe buýt. Sáng ra khỏi nhà thì trời đã gần tối. Thành thật mà nói, tôi đang có tâm trạng không tốt. Tôi không biết tại sao tôi lại ra ngoài. Khách sạn duy nhất ở đó có một loại viện điều dưỡng nào đó và nó cực kỳ đắt đỏ. May mắn thay, ở đó có một trang trại, giá chỉ 5 nhân dân tệ một đêm. Họ thường tính phí cho bạn 5 nhân dân tệ và không cho bạn gì ngoài một nồi nước nóng và một chiếc chăn. Tôi đang đi dọc theo con đường bùn vàng bên hồ (đó là hồ đẹp nhất trong khu danh lam thắng cảnh) và nhìn xung quanh. Tâm trạng của tôi dần dần được cải thiện. Phong cảnh thực sự rất đẹp, với những ngọn núi xanh và nước trong xanh. 

Khi đi đến cuối, bụng tôi cồn cào nên tôi nghĩ đến việc ở lại. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một tòa nhà hai tầng. Ngồi ở cửa là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang bóc đậu. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Có lẽ nếu lúc đó cô ấy không nhìn tôi thì tôi đã không sống ở đó. Cô ấy xinh đẹp hơn người dân địa phương, có khuôn mặt tròn và rất bụ bẫm. Tôi hỏi cô ấy: "Có ai sống ở đây không?" Cô sửng sốt một lúc rồi nói ngay: "Vâng, vâng." Tôi nói: “Bao nhiêu?” Cô đứng dậy nói: “5 tệ, giá ở đây là vậy.” Tôi nhìn bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra vì cô ấy đứng dậy và quên nói. Cô không quan tâm: “Anh có ở lại không?” Tôi tỉnh táo lại và nói: "Tôi sẽ ở lại. Tối nay tôi có thể ăn ở chỗ bạn không? Tôi sẽ trả tiền."

Cô cười: “Nói thì dễ, nhưng đồ ăn ở thôn trên núi không ngon.” Nói xong cô bước vào nhà. Chúa ơi, khi nhìn từ phía sau, mông cô ấy to quá, có hai cục thịt! Tôi đi theo ngôi nhà. Cô ấy nói với tôi: “Anh ở trên lầu, em mang chăn lên, anh mang nước lên trước, muốn tắm thì tắm trong nhà kho ở sân sau.”

Tôi bưng nước lên lầu, lau chùi rồi đi xuống lầu tắm. Anh bước ra sân sau, vào nhà kho, lấy nước lạnh từ bồn và bắt đầu tắm. Đang giặt đồ, tôi thấy cô ấy đang đi ra sân sau và bước vào căn nhà gỗ nhỏ cạnh nhà tôi. Đang thắc mắc thì tôi nghe thấy tiếng nước. Hóa ra là cô ấy đang đi tiểu. Đầu óc tôi nóng bừng, nghĩ đến cặp mông trắng nõn của cô ấy, em tôi lập tức đứng dậy. Cuối cùng sau khi đợi cô ấy làm tình xong, phải mất một lúc sau cô ấy mới trở lại bình thường.

Tắm rửa xong, tôi đi ra phía trước. Cô ấy ở dưới đó, còn tôi ngồi đó đợi bữa ăn. Lúc này cô mới lên tiếng: “Ông chủ của tôi không có ở đây, anh có thể nấu chút mì được không?” Nếu trước đó thật sự không có ác ý thì câu nói này khiến lòng tôi như sống dậy, ông chủ không có ở đây. Tôi liền nói: “Không sao đâu, không sao đâu, mì ngon hơn bánh quy nhiều”.

Cứ như thế, cô ấy và tôi bắt đầu trò chuyện từng người một. Tôi được biết chồng cô ấy đi làm ở thành phố gần đó và cô ấy có một cô con gái đang học trung học trong quận. Trong mùa trồng trọt bận rộn, tôi sẽ làm việc trên một mảnh đất nhỏ một thời gian, nhưng thường thì nó khá trống trải. Chẳng bao lâu mì đã chín và cô ấy mời tôi ăn trước nhưng tôi tỏ ra thô lỗ. Cô ấy hỏi một số câu hỏi về tôi, và tôi đã nói với cô ấy một nửa sự thật. Cô nói: “Học không giỏi thì ở góc này làm gì vui?”. Tôi nói: "Đã đến lúc thư giãn. Bây giờ đi bộ đường dài có phổ biến không?" Cô ấy tiếp tục: “Đúng vậy. Một nhóm người đã đến đây vào tháng trước và một cặp vợ chồng sống ở đây.

Người thành phố thật kỳ lạ, họ gây ra nhiều tiếng ồn vào lúc nửa đêm. "Tôi đã bị sốc. Không biết mặt mình có đỏ lên không nhưng tôi cũng cảm thấy hơi bực bội. Anh đối xử với tôi như một đứa trẻ à? Tôi mạo hiểm nói: “Haha, chồng tôi không có ở đây nên tôi không thể nghe thấy loại âm thanh này”. Nói xong tôi cũng thấy sợ, sao mình lại thế này~~. Cô cũng sửng sốt một lát, có lẽ có chút bất ngờ, sau đó lại nói thêm: "Cậu tuy là một đứa trẻ nhưng cũng biết rất nhiều, cậu có bạn gái không?" Tôi có chút xấu hổ: “Tôi có bạn gái, nhưng chúng tôi đã chia tay rồi.” Tôi mơ hồ cảm thấy rằng chúng tôi thực sự đang thử thách lẫn nhau, và dần dần tăng cường khả năng phòng thủ của mỗi người. Cô ấy cười và nói: "Tôi thấy bạn rất đẹp trai. Con gái bạn nhìn thấy bạn chảy nước miếng." 

Tôi không chịu thừa nhận thất bại và nói: "Sao có thể nghiêm trọng đến thế được? Bạn đang chảy nước miếng à?" Tôi nói vậy nhưng trong lòng vô cùng lo lắng, tự hỏi liệu mình có đi quá xa không. Có lẽ đây là một nơi hoàn toàn xa lạ, không liên quan gì đến cuộc sống của tôi, đó là lý do tại sao tôi cố gắng thoát khỏi cái tôi cũ và trở thành một cái tôi hoàn toàn mới, có thể chấp nhận cám dỗ bất cứ lúc nào, ngay cả khi cô ấy là một bà già nửa già. Cô ấy đỏ mặt, giơ đũa gõ nhẹ vào mép bát của tôi: “Ăn nhanh, ăn nhanh.” Thái độ không cam kết và giận dữ của cô ấy đã kích thích tôi rất nhiều. Bạn biết đấy, trong đời tôi chưa bao giờ có cơ hội tán tỉnh một người phụ nữ ở độ tuổi của mình và có lẽ tôi sẽ không bao giờ nữa. Hãy buông bỏ và làm bất cứ điều gì bạn muốn, tôi tự nhủ. 

Sau khi đã no, tôi ngồi vào bàn và nhìn cô ấy ăn. Tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Có lẽ có ít công việc thực địa hơn. Khuôn mặt của cô ấy không quá tối, cô ấy tròn và bụ bẫm, nhưng dáng người lại đầy đặn. Cô ấy chỉ trông hơi chảy xệ, cả ở ngực và mông. Cô ấy hiển nhiên nhận ra tôi đang nhìn mình, nên giảm tốc độ ăn uống lại, cười nói: “Em còn trẻ, học không tốt thì có ý nghĩa gì?” Tôi cũng nở nụ cười xấu xa: “Không liên quan gì đến tuổi tác của anh cả.” Cô ấy có vẻ hơi bối rối: "Anh định đi chơi mấy ngày?"

Tôi nói: “Chỉ một hai ngày thôi, quan trọng là vui vẻ. Ngắm cảnh cũng để vui, nhìn người cũng để vui, haha”. Nàng chậm rãi buông ra: "Ngươi nhìn cái nào? Nhìn ta? Ngươi đã già rồi, ngươi có cái gì tốt?" Tôi càng lúc càng thoải mái hơn: “Anh đẹp trai quá, tôi nghĩ anh chưa quá 35 tuổi đâu.” Cô ấy cười và nói: “Ừ, tôi mới 34 tuổi, người ở nông thôn trông già quá”. Không ngờ mình bây giờ lại như vậy nên vội nói: “Trẻ hay già không quan trọng ở ngoại hình, dáng người của bạn nhiều nhất cũng 30 tuổi rồi”. Cô ấy có vẻ rất vui sau khi nghe điều này: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Bên ngoài trời tối rồi." Tôi nhìn đồng hồ, thời gian trôi qua nhanh quá, đã 7 giờ rồi. Cô đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp. Khi đang làm việc đó, cô ấy nói với tôi: “Anh không muốn ra ngoài vào ban đêm à?” Tôi nói: “Anh sẽ không ra ngoài nữa. Sống trong bóng tối chẳng có gì thú vị cả”.

Cô ấy do dự một lúc rồi nói với tôi: “Vậy em đóng cửa ngoài lại và lên lầu ngủ đi.” Tôi nghe vậy, trong lòng mừng thầm, vội vàng bước tới đóng cửa lại và khóa lại. Khi lên lầu, tôi liếc nhìn cô ấy bằng khóe mắt, nhưng cô ấy có vẻ thờ ơ. Tôi lên lầu và nằm trên giường với cảm xúc lẫn lộn. Có kịch tính gì nữa không? Cô ấy thực sự có ý đó hay cô ấy chỉ đang cố gắng làm tôi vui? Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì bỗng nhiên dưới lầu không có tiếng động nào nữa. 

Tôi mở cửa sổ và thấy cô ấy đã vào nhà kho ở sân sau để tắm. Trong lòng tôi mừng rỡ, haha, giờ đến lượt tôi đi tiểu. Tôi vui vẻ chạy xuống lầu, lao vào căn phòng nhỏ bên cạnh, nằm xuống tấm ván gỗ và bắt đầu tìm kiếm vết nứt trên cửa. Chắc chắn có một khoảng trống nhỏ ngay cạnh nhà vệ sinh. Nghĩ lại thì có lẽ cô ấy vừa mới nhìn thấy tôi. 

Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy. Hai bầu vú to đặt trên ngực, chuyển động khi cô tắm. Núm vú to bằng hai quả chà là đỏ. Cô ấy biết tôi đang nhìn, mỉm cười rồi quay đi. à! Chúa ơi, mông cô ấy to quá, da thịt trắng nõn đến chói mắt. Đây là loại cám dỗ gì vậy? Có thể thấy mơ hồ lông mu màu đen giữa hai mông trắng. 

Tôi rút con cặc của mình ra và bắt đầu giật ra. Tôi vừa đánh vừa dừng lại và nghĩ: Bây giờ buông tay thì tiếc quá. Nếu buổi tối tôi cảm thấy không thoải mái thì lúc đó sẽ quá muộn để đánh tôi lần nữa. Nghĩ đến đây, anh bỏ cặc của mình đi. Đúng lúc này, bên kia truyền đến thanh âm của cô: "Đang nhìn cái gì? Lên lầu ngủ đi." Khi tôi nghe thấy: Có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh hưng phấn chạy lên lầu, nằm trên giường phát hiện dương vật của mình đang nhô lên cao. Thế là tôi trấn tĩnh lại và nằm đó ngủ hay không. Có lẽ vì đi đường mệt nên tôi bất ngờ ngủ quên. Khi tôi thức dậy thì đã là 9 giờ. Ngủ được hai tiếng, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng trong lòng lại than thở rằng mình đã ngủ quên rồi, không còn cơ hội nữa. Tôi bước ra khỏi phòng và thấy bên ngoài tối om. 

Phòng của cô ấy ở ngay đối diện phòng tôi, nhưng bên trong chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Tôi miễn cưỡng đẩy cửa phòng cô ấy. À, nó có mở không? ! Tôi rất vui mừng. Thì ra cô ấy đang đợi tôi. Trong bóng tối, cô đột nhiên từ trên giường ngồi dậy: “Anh tỉnh rồi à?” Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui: “Tôi ngủ quên, sao anh không gọi điện cho tôi?” Cô cười: "Gọi điện cho anh? Bảo anh đi học? Ai biết anh lại không muốn." Tôi bước đến giường và ngồi xuống, nhất thời không biết phải làm gì. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, không có chăn bông và mặc một chiếc quần rộng. Tôi run rẩy đặt tay lên đùi cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn: “Tất nhiên rồi!”

Nghe xong, cô ấy cởi bỏ phần trên cơ thể, nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực khủng của mình. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, rồi tựa mặt vào bộ ngực hơi xệ, dùng răng liên tục hôn và gặm hai hạt đậu đỏ. Cô ấy không ngừng vặn vẹo người và rên rỉ: "Kẻ thù ~" Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy có lúc nào đó kẹp chặt một chân của tôi, xoa mạnh và dùng tay chạm vào đầu tôi. Tay tôi bắt đầu đi xuống. Ôi chúa ơi! ? Tại sao có nhiều nước như vậy? Nó giống như một cốc nước được đổ vào âm đạo của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ một người phụ nữ lại có nhiều nước đến vậy?

Tôi ngơ ngác hỏi: “Sao nhiều thế? Cậu tè à?” Cô ấy mỉm cười, đột nhiên quay người lại và áp tôi vào người cô ấy. Cô ấy cởi quần mà không cởi quần lót của tôi và kéo dương vật của tôi ra. Cô dùng tay nắm lấy nó, mông cô hóp lại rồi ngồi xuống. Với một tiếng “chi”, cặc tôi trượt vào trong và cô ấy giữ chặt nó bằng cả hai tay. Tôi kéo hông về phía trước và cái mông to của tôi xoay sang trái và phải một lúc. Cảm giác như cái mông to béo của cô là một cối xay thịt lớn, xoay tròn điên cuồng. Tay tôi không nhàn rỗi, lúc thì xoa nắn bộ ngực khủng của cô ấy, lúc thì ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đẩy lên vài lần. Sau ba bốn phút làm tình, có lẽ vì cô ấy quá điên cuồng nên tôi muốn buông xuôi và yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Không ngờ, cô ấy đột nhiên kêu lên: "A ~ ah ~" trong khi tăng tốc độ lên xuống của mông và dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi không quan tâm đến nó nữa và dùng hết sức lực để đẩy cặc mình lên trên. Cuối cùng cô ấy dừng lại và nằm đè lên tôi như một con voi bùn. Tôi lo lắng, chỉ cần đụ thêm vài lần nữa là có thể nhả ra, nhưng khi cô ấy dừng lại và ấn lại, tôi đột nhiên không còn cảm giác gì nữa. 

Sau đó tôi lại nghĩ, nghỉ ngơi và chơi cả đêm cũng không sao. Anh đưa tay ra phía sau và chạm vào cặp mông to lớn của cô. Một lúc sau cô mới định thần lại, mỉm cười: “Đã lâu không chơi, thoải mái quá.” Tôi dừng lại: “Tôi vừa định ra ngoài, anh lại dừng lại.” Cô nghe vậy liền nói: “Em trai, anh yên tâm, em chơi là đủ rồi.” Nói xong, mẹ bước ra khỏi giường, bật đèn, lấy chậu nước dưới gầm giường ra rồi dùng khăn lau cho em trai tôi. Ha, thật sự là không thể tin được. Em trai tức giận đến nỗi lông mu của anh dính đầy nước ướt của cô. Cô lau sạch nó hai lần. Khi tôi đang thắc mắc, cô ấy ném chiếc khăn đi, cúi đầu xuống và ngậm em trai tôi vào miệng. Hồi đó chưa cởi mở như bây giờ. Tôi chỉ từng thấy quan hệ tình dục bằng miệng trong phim khiêu dâm. Tôi cảm thấy hơi ghê tởm nó và bạn gái tôi cũng không thèm chạm vào nó. 

Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều, sự kích thích mãnh liệt khiến tôi rên rỉ. Cô ấy ngồi nửa ngồi trên mép giường và thổi kèn cho tôi, tôi có thể chạm vào ngực và bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy liếm nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi và nuốt chửng quy đầu của tôi bằng môi. Sau đó cô ấy ngậm chặt dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy và xoa xoa cặp mông tròn trịa, trắng mịn. Tôi hét lên, "Cảm giác thật tuyệt, tôi sắp ra đây." Khi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức phun ra, tựa lưng vào giường, giữ hai chân bằng hai tay và dang rộng ra rồi nói: "Lại đây, Nhật Bản!" Tôi hét lên, đứng dậy, ôm con cặc trong tay và quỳ xuống giường bằng hai chân. Khi con cặc cách âm đạo của cô ấy hơn 20 cm, tôi bắt đầu đưa nó vào thật xa và thật mạnh. 

Có một tiếng "bốp" và tôi thâm nhập vào anh ấy. Anh ta ôm eo cô bằng cả hai tay, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy cũng hợp tác với tôi rất tốt. Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì. Miếng thịt bên trong kẹp chặt em trai tôi, lỗ âm đạo của em cũng siết chặt khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng mỗi lần ra vào. Tôi không khỏi kêu lên: "Tôi sướng quá. Tôi muốn đụ chết anh! Tôi muốn đụ anh đến chết!"

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh~~ Chỉ mất 2 phút từ lúc bú đến lúc tôi xuất tinh, nhưng đó là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi từng có! Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy, nằm trên người cô ấy thở hổn hển, người đầy mồ hôi rồi nghỉ ngơi một lát. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: "Em trai, em hài lòng chưa? Em cảm thấy rất thoải mái."

Tôi nói: “Tôi vẫn chưa hài lòng, mông to béo của anh sướng quá. Tôi muốn làm thêm vài lần nữa”. Cô cười: “Làm thêm vài lần nữa sẽ đau cơ thể.” "Không sao, không sao, em trai tôi vẫn chưa no." Thành thật mà nói, thời gian tôi và bạn gái chơi cùng nhau nhiều nhất là ba lần liên tiếp. Tôi nghĩ tối nay tôi phải đụ cô ấy ba lần, thế là đủ rồi. 

Trong giờ giải lao, tôi và cô ấy trò chuyện một lúc. Cô ấy cũng nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy làm chuyện đó với một người khác ngoài người đàn ông của mình. Chủ yếu là vì cô ấy thấy tôi sạch sẽ và lịch sự, hơn nữa cô ấy đã lâu không làm tình với B nên đang suy nghĩ rất kỹ. Mình còn khen em ấy bụ bẫm và mọng nước, tóm lại là mình chẳng có gì ngoài lời hay ho để nói. Tay anh cũng không nhàn rỗi, cứ nắm, sờ, cài cúc. Tôi nằm thẳng với cô ấy, ôm eo cô ấy từ phía sau và liên tục dùng tay chạm vào âm hộ béo ngậy của cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức đẩy cái mông béo ra sau và dùng tay ôm lấy em trai tôi. Tôi kẹp em trai mình vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy hông về phía trước, dần dần cảm thấy cặc mình lại dày lên. 

Cô ấy quay lại và để tôi dựa vào giường. Cô ấy đối mặt với tôi và nuốt chửng con cặc của tôi bằng con cặc của cô ấy. Sau đó cô ngả người ra sau và từ từ ngồi xuống, hai tay ôm lấy giường sau lưng. (Đó không phải là hình chữ T thông thường với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới, mà là hình chữ V) Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị ấn xuống. Cô ấy rên rỉ: "Ngày đã qua ~ Ngày đã qua ~" Tôi vội vàng bắt đầu bơm. Lúc đó tôi mới có cơ hội quan sát kỹ hơn. Bụng dưới của cô hơi phình ra, có rất nhiều mỡ trên đó. Cô ấy có một mảng lớn lông mu màu đen và nhờn bao quanh âm đạo. Môi âm hộ của cô ấy có màu đen và đỏ, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của cô ấy. Vì tư thế ngồi của cô ấy nên tôi kẹp chặt con cặc khi nó lộ ra và vuốt ve lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to trong cửa âm đạo của cô ấy. Khi đi vào, tôi bóp thật chặt con cặc to rồi vuốt ve cho đến khi nó chạm tới tận đáy. Tôi muốn siết chặt cả những quả bóng của mình. Cô ấy nâng cái mông to của mình lên để hợp tác với tôi di chuyển ra vào và thỉnh thoảng sẽ xoay nó vài lần. 

Lần này tôi ra ngoài không nhanh như vậy, tôi cứ làm như vậy khoảng mười phút, tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy càng lúc càng cao. Tinh dịch của cô ấy cũng trở nên dính do ma sát liên tục và nó bị bao phủ bởi lông mu của tôi và cô ấy. Tôi đề nghị thay đổi vị trí và sử dụng tư thế nằm sau lưng yêu thích của tôi. Cô đồng tình: “Anh có thích chó đực đụ chó cái không?”

Tôi cười: "Kẻ thù của tôi! Tôi sẽ đụ chết con khốn nhà cô ~" Cô ngoan ngoãn gật đầu: "Đừng cử động, tôi sẽ làm." Cô ấy xoay chân phải rồi lật lại thì con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của cô ấy. Lúc này cô ấy đang nằm trên giường hai tay, siết chặt bụng, thò cái mông to trắng nõn về phía tôi: “Nào, đụ tôi chết đi!” Tôi nhìn cái mông to mà tôi mơ thấy, máu dồn lên đầu. Tôi dùng hai tay ôm hai cái mông và đâm như điên, dùng hết sức đập vào cái mông to của cô ấy. Mông của cô ấy phát ra âm thanh va chạm và mồ hôi của tôi chảy xuống tóc. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "Ồ~ tôi đây~ ồ~ tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ồ~ ồ~ con cặc lớn ~ tôi đây~ ồ" Tôi cứ đụ cô ấy suốt năm sáu phút không ngừng. Cảm giác như nhiệt độ của cặc đang nóng lên. Cuối cùng tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nhưng thật sự không bắt được nên tôi nằm ngửa cô ấy muốn nghỉ ngơi. Thấy tôi mệt mỏi, cô nhanh chóng cõng tôi lên lưng rồi từ từ đỡ tôi xuống giường. Tôi nói: “Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.”

Cô ấy dựa vào tôi, chạm vào mặt tôi và nói: “Không có ai ngọt ngào như em mà không bao giờ dừng lại”. Tôi nói: "Bạn có hạnh phúc không?"

Cô ấy bắt chước giọng điệu của tôi và nói, "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt ~" trong khi cô ấy liên tục chạm vào toàn bộ cơ thể tôi. Tôi nói: "Nằm xuống và để anh đụ em thật mạnh!" Cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy để tôi đụ bạn!" Nói xong cô ấy đứng dậy, dang chân ra và ngồi xuống đối diện với tôi. A, máy xay thịt lại sắp bắt đầu quay rồi! 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, và cặp mông khổng lồ của cô ấy quay đi quay lại. Nhưng lần này thì khác. Sau khi quay sang trái hoặc phải hai ba lần, cô lại khó nhọc ngồi xuống. Sau đó là tiếng “chirp”, đó là tiếng tinh dịch của cô ấy phun ra dưới sự bóp chặt của cặc tôi. Lấy chân đế làm điểm tựa, con cặc của tôi cứ xoay tròn và chuyển động thẳng đều với cặp mông to của em. 

Thật tuyệt, thật là một cách tuyệt vời để làm điều đó. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, tôi sẽ có cảm giác muốn xuất tinh khi con cặc của tôi đi qua âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy, nhưng những vòng tròn tiếp theo đã làm dịu quá trình xuất tinh, nên tôi có cảm giác như mình đang lên xuống trên đỉnh của ham muốn. Sau khi lặp lại điều này năm hoặc sáu lần, các cơ trên khắp cơ thể tôi bắt đầu căng cứng và tinh dịch bắt đầu tập trung từ mọi bộ phận trên cơ thể tôi đến cặc của tôi. Một dòng chảy êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, rồi tụ lại. Phần dưới đốt sống của tôi đã bị đốt cháy. Tôi một tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia điên cuồng nắm lấy mông cô ấy. Tôi ngẫu nhiên rên rỉ: "A~ah~nhanh~nhanh~" Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên cô ấy ngừng quay ngay lập tức, chỉ tiếp tục lên xuống với cái mông to của mình. Cô ấy cũng hợp tác với tiếng hét của tôi: "Ôi, con gà trống lớn, người Nhật, à, chết tiệt."

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng và cuối cùng nó giống như núi lửa phun trào. Tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào âm đạo của cô. Tôi cảm thấy một sự nhẹ nhõm mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Nhưng cô ấy rất mệt nên quay người ngã xuống giường, lẩm bẩm một mình: “Thật thoải mái ~ Tôi mệt quá ~” Tôi thấy mình không hề mệt mỏi chút nào. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm hộ màu đen và đỏ của cô ấy. Lông mu của cô đã ướt và hai bộ ngực lớn mềm mại treo trên ngực cô. Ngắm nhìn một lúc, tôi nói với cô ấy: "Chúng ta chơi lớn như vậy, người khác sẽ không nghe thấy gì. Tôi không sợ, cô sẽ muốn làm lại ~"

Cô ấy bò tới gần tôi, chạm vào mặt tôi: “Em yêu à~ Em vẫn quan tâm đến chị gái anh ~ Đừng sợ ~ Chúng ta ở đây xa, em đi ngủ sớm nên không nghe thấy anh.” Từ em trai trở thành kẻ thù thành cục cưng, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Mặt và mắt cô đỏ bừng, đầy dục vọng. Tôi không biết mình có bị như vậy không, có lẽ là do giới tính. Tôi biết cả tôi và cô ấy đều vẫn muốn và vẫn có thể có được nó. 

Lúc tôi vừa định hành động thì cô ấy lại nói: “Đã đến giờ rồi, đi ngủ đi.” Tôi biết cô ấy đang nghĩ đến tôi nhưng tôi không làm vậy vì thực sự tôi không thấy mệt lắm. Tôi nói tôi vẫn muốn nó. Cô ấy do dự một lúc rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ để anh đi. Bụng anh trống rỗng. Chúng ta hãy ăn và làm tình cho đến khi xong việc ~" Vừa nghe những lời khiêu khích này, con cặc của tôi lại lắc lư và ngẩng đầu lên. Cô cười đánh cô: “Cô thật không trung thực, tôi sẽ sớm bóp chết cô ~” Nói xong, cô mặc áo vào rồi đi xuống lầu mà không mặc quần lót. Khoảng mười phút sau, cô bưng ra hai bát mì. Haha, lần này phong phú hơn nhiều, có trứng và thịt xông khói trong đó. Tôi mỉm cười nói: “Haha, ăn trứng để bổ sung năng lượng cho cặc của anh đi.” Cô trợn mắt nhìn tôi nói: “Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.”

Tôi thấy trong bát của cô ấy không có trứng và chỉ có vài lát thịt xông khói. Tôi cảm động, vội chia đôi quả trứng trong bát của mình ra đưa cho cô: “Em cũng mệt rồi, chia đi.” Cô nhận lời: “Anh yêu, anh là người chu đáo và quan tâm. Bạn gái muốn chia tay với anh”.

Tôi rất cảm động nói: “Ừ, ừ, cô ấy không biết phải làm sao cả. Hơn nữa, cô ấy gầy quá nên khó đụ”. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ: “Ha, cô ấy vẫn còn nhiều thịt và cảm giác làm tình rất sướng phải không?” Tôi cười lớn: “Cần thiết! Đặc biệt là hai cái mông to của anh, đụ tôi có thể giết chết tôi!” Bằng cách này, chúng tôi vừa tán tỉnh vừa ăn, và con cặc của tôi đã ngóc đầu lên. Dù không vất vả như hai lần trước nhưng vẫn thẳng. Tôi duỗi chân ra và bóp chúng dưới âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy nóng và chảy nước. Cô ấy lập tức co chân lại và cọ vào lòng bàn chân tôi mỗi cử động. Tôi nhớ đến một câu trong cuốn sách của Jia Pingwa và hỏi cô ấy: "Em có biết điều thú vị nhất trên đời là gì không?" Cô ấy trả lời ngay: "Ripi" Tôi nói: "Ừ, vậy điều thú vị thứ hai là gì?" Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Cái gì? Tôi không nghĩ ra được." Tôi nói: "Haha, đó là điều chúng ta vừa làm, hãy nghỉ ngơi và làm lại!" Cô cũng cười vui vẻ sau khi nghe điều này. Cuối cùng chúng tôi cũng đã ăn xong và chuẩn bị quan hệ tình dục lần nữa!

Lúc đó, tinh dịch trên cặc tôi đã cạn và dính vào rất khó chịu. Tôi nói: “Trước tiên hãy giặt nó đi.” Cô ấy nói: "Anh phải làm vậy. Hãy ngồi xổm xuống và tôi sẽ rửa nó cho anh." Một lúc sau, cô ấy tắm rửa sạch sẽ cho tôi, thoa xà phòng lên người và bắt đầu tắm rửa. Lòng tôi cảm động: “Cô ấy đối xử tốt với tôi. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ liếm đồ của phụ nữ. Khi xem phim khiêu dâm, nhìn người khác liếm cũng cảm thấy rất vui. Sao tối nay tôi không thử xem!” Nghĩ đến đây, tôi hạ quyết tâm nói: “Sau khi tắm xong, anh lên đây, tôi cũng liếm cho anh.” ." Cô ấy nghe xong trông rất vui vẻ, nhưng cô ấy nói: "Quên đi, tôi chỉ nghe nói ăn cặc chứ không phải da." "Không sao đâu, hôm nay cho cô quan hệ đi." Nói xong, tôi đẩy cô ấy xuống giường, dùng hai tay đỡ hai chân cô ấy, vùi đầu cô ấy vào giữa hai chân.

Tôi trèo lên bụng cô ấy và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô không quá lớn và màu sắc cũng không quá tối. Hầu hết môi âm hộ của cô đều bị lông mu che phủ. Môi âm hộ của cô ấy thực sự rất dày. Sau khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy, phần thịt bên trong đã lộ ra. Có một số sắc tố ở rìa môi bé. Khi tôi mở môi bé ra thì nó khá tươi và mỏng. Môi bé có kích thước phù hợp và quấn chặt quanh âm vật. Âm vật của cô ấy dường như không nhô ra khỏi tôi. Tôi đưa tay xoa xoa vài lần thì cô ấy ngân nga đầy phấn khích. Tôi sờ vào bao âm vật thì thấy âm vật của cô ấy to bằng hạt đậu xanh. Tôi bắt đầu liếm âm vật của cô ấy. Cô phấn khích đến mức run rẩy và gần như hét lên. Tôi liếm môi âm hộ nhỏ của cô ấy thêm vài lần nữa và có vị mặn. Nó không có cảm giác bẩn như mong đợi. Trong vòng vài phút, cơ thể cô ấy cong lên vì bị tôi liếm, như thể cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy thở hổn hển và bảo tôi đụ cô ấy nhanh hơn: “Tôi… không thể chịu đựng được nữa… hãy đụ tôi sớm đi.” 

Ngay khi nghe thấy điều này, tôi quay lại và vào vị trí 69 với cô ấy. Cô ấy hiểu ngay, dùng miệng ngậm cặc tôi vào, bắt đầu ngậm và thổi một cách ngập ngừng, đồng thời cô ấy cũng dùng tay giữ nửa cặc tôi lộ ra ngoài và di chuyển lên xuống. Tôi liếm âm đạo của cô ấy và tận hưởng nó, cảm thấy cơ thể cô ấy phản ứng dữ dội với lưỡi của tôi, và trái tim tôi tràn ngập niềm tự hào. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, cặc tôi căng phồng trong miệng cô ấy. Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy. Cô không thể đợi được nữa đã giơ cao chân: "Mau lên ~ chị giết em rồi ~"

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến toàn bộ âm đạo của cô ấy nhô ra, môi âm hộ đóng mở, đầy kích thích giác quan đầy dục vọng! Tôi lật người nằm lên bụng cô ấy, đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo nơi dịch âm đạo đang chảy ra. Tôi hét lên sung sướng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi như sợ tôi bỏ chạy. Cô ấy lần lượt phát ra âm thanh "guzi" và "guzi". Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lại rên rỉ lớn: "Ahhhhhhhhh" ~B tê cứng vì bị đẩy ~ Ah ~ Thật ngứa và tê ~ Dùng mạnh đi ~ Tôi sắp chết rồi ~” Khi đang làm điều đó, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi đặt tay cô ấy lên cổ, dùng cả hai tay giữ mông cô ấy và bế cô ấy lên: “Đổi tư thế, ôm chặt lấy cổ tôi, đừng ngã.” Sau đó, tôi ôm cô ấy vào lòng và quỳ xuống giường. Tôi ném cơ thể cô ấy lên xuống và đẩy con cặc của tôi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy!

Vì cơ thể cô ấy đang lơ lửng trên không nên âm đạo của cô ấy đang ôm chặt con cặc to lớn, và đầu quy đầu của cô ấy đang chạm vào giữa bông hoa! Hơn nữa, tôi không thể làm điều đó một cách tích cực, quy đầu và trung tâm của dương vật cứ cọ xát! Chắc bị cọ xát nhiều nên cô ấy hét lên: “Ôi, chua quá, tôi đập nát rồi, anh cẩn thận, thả tôi xuống nhanh, bỏ tôi xuống nhanh”. Tôi mệt quá nên ngồi xuống và dùng hai tay di chuyển cái mông to tròn của cô ấy lên xuống. Cô ấy cũng hạ chân xuống, dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, đặt chân xuống đất và bắt đầu xoay cái mông mập mạp của mình, chủ động xoay. Cô ấy quay lại, dùng hai tay ấn vào ngực tôi, đẩy tôi nằm xuống giường, rồi cái mông to béo của cô ấy xoay tròn như cối xay gió.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi chỉ cảm thấy những cơn tê và đau nhức truyền đến từ quy đầu của mình, hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm mà tôi cảm thấy khi chủ động đụ cô ấy. Tôi sung sướng đến mức không ngừng hét lên: “Cảm giác sướng quá ~ à~ thôi nào, đừng dừng lại ~” Tôi và cô ấy la hét, làm loạn, căn phòng tràn ngập dục vọng. Cuối cùng, chúng tôi đã có đủ niềm vui và đã rất muộn. Tôi đã phát động cuộc tấn công cuối cùng. Sau một hồi chạy nước rút điên cuồng, tôi xuất tinh vào âm đạo đỏ đen của cô ấy.

Ngày hôm sau tôi thức dậy thì đã chín giờ sáng và ngủ như một đứa trẻ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đã đi xuống lầu rồi. Đầu giường đặt một bát cháo có nắp đậy và một bát trứng bác bên cạnh. Ăn xong tôi vui vẻ chạy xuống nhà. Đi được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng nói phát ra từ tầng dưới. Tôi đoán họ là hàng xóm. Tôi không dám lộn xộn nên đành phải về phòng, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. Quả nhiên có vài người phụ nữ đang ngồi trước nhà cô trò chuyện. Cô ấy nhìn thấy tôi đi xuống lầu liền hỏi tôi: “Em định ra ngoài chơi mà không ăn sáng à?”

Tôi giật mình, chợt hiểu ra, nói: “Tôi đã ăn bánh mì rồi, hôm nay tôi muốn lên núi thì phải đi đâu?” Cô lập tức hiểu ra: "Tới, tới, tôi chỉ cho anh." Nói xong cô ấy cùng tôi bước ra khỏi cửa, những người phụ nữ đứng cạnh tôi cũng bắt đầu bàn tán. Cô ấy cùng tôi bước ra khỏi cửa và nhẹ nhàng nói: "Em mệt à? Đêm qua căng thẳng quá."

Tôi nói: “Không sao đâu, em không mệt, nhưng em không muốn chơi, em chỉ muốn chơi với anh thôi”. Cô ấy mỉm cười trợn mắt nhìn tôi: "Bằng không, anh có thể đi dọc theo con đường hoàng thổ này đến cuối, rẽ vào khúc quanh, sau đó rẽ trái, đi đến cửa sau nhà tôi. Tôi sẽ mở cửa cho anh. Chỉ cần im lặng. Vào trong rồi quay lên lầu. Sau khi tôi đuổi bọn họ đi thì lên." Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này.

Bạn phải lên nhanh chóng. "Vì vậy, tôi chào cô ấy rồi rời đi. Tôi đi theo con đường cô ấy chỉ, mấy phút sau quay lại, đến trước cửa nhà cô ấy lẻn vào. Chẳng trách người ta nói "ăn trộm" sướng, cảm giác thật dễ chịu. Lên lầu, tôi ngồi trên cầu thang đợi cô ấy. Cô ấy thật sự rất nhanh đuổi những người phụ nữ đó đi. Sau khi dọn dẹp xong, tôi đóng cửa lại rồi đi lên lầu.

Khi thấy tôi ngồi trên cầu thang, cô ấy bật cười và mắng: “Anh lo lắng thế à?” Tôi đẩy cô ấy xuống sàn và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy để tôi chạm vào một lúc thì cô ấy không chịu nổi nữa và nhờ tôi bế cô ấy vào phòng. Cô ấy chắc phải có 120 hoặc 130. Tôi dùng hết sức mình bế cô ấy lên, bước vào phòng và ném cô ấy lên giường. 

Cô lắc lư vài cái trên giường, hai bộ ngực lớn đó đung đưa khiến người ta phát điên. Cô cười khúc khích: “Anh ơi, em đã đập em gái mình thành từng mảnh rồi”. Tôi nói: “Đau chỗ nào, tôi xoa cho.” Cô ấy vỗ mông nói: "Đây ~" Tôi nhảy lên giường, cởi quần và quần lót của cô ấy, chộp lấy hai cục thịt mê hoặc bắt đầu xoa bóp, sau đó tôi đặt tay vào âm đạo của cô ấy, mới phát hiện ra nó đã rất ướt. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, rút ​​cặc ra và nhét vào từ phía sau. Lúc đó cô ấy đang nằm trên mông, còn tôi nằm trên người cô ấy. Tôi nhớ đã đọc ở đâu đó rằng Hoàng đế Minghuang của nhà Đường và Yang Yuhuan rất thích chơi loại tư thế này và họ còn gọi nó là "Bi Ji Shuang Fei". Chẳng mấy chốc, tôi đã nhận ra bí mật. Nếu bạn có mông to thì tư thế này sẽ rất thỏa mãn. Hai miếng thịt mông được kẹp giữa gà và gà. Nó tạo ra âm thanh cạch cạch khi được quan hệ và có cảm giác phấn khích khi chạy nước rút, nhưng nó sẽ không thoát ra ngoài nhanh như khi chạy nước rút. Tôi làm tình như vậy trong 7 hoặc 8 phút và cảm giác khá tuyệt. Điều khiến tôi dừng lại là tấm trải giường dưới mông cô ấy đã thấm quá nhiều tinh dịch. Sau khi tôi đứng dậy, cô ấy lên ngựa và đụ tôi một cách dễ dàng. Lúc này tôi thấy mình có thể kiểm soát thời gian xuất tinh rất tốt. Lần này tôi làm lâu lắm. Phải mất tới 20 phút tôi mới xuất tinh sau khi ôm cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần. 

Làm xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới hơn 10 giờ nên cô ấy bảo tôi đi ngủ. Tôi ngủ được một lát thì đến 11h30 cô ấy mới gọi cho tôi. Tôi phải đứng dậy và đi ra bằng cửa sau của cô ấy rồi quay lại con đường tôi đã đến. Khi đến trước cửa nhà, cô đã mở nó ra. Sau khi đi vào, tôi lấy ra 50 tệ và nói: "Tôi có tiền ăn ở và tiền ăn. Bữa trưa chúng ta hãy ăn thứ gì đó ngon hơn nhé." Cô nhận tiền rồi nói: “Được rồi, anh đợi một lát, tôi mua.” Một lúc sau, cô ấy quay lại và đưa cho tôi 20 tệ: “Cầm đi, tính toán thế nào cũng đủ”. Tôi không đồng ý: “Cứ giữ đi, không sao đâu”. 

Cô nghiêm mặt nói: “Sao vậy, anh muốn làm tổn thương trái tim em gái tôi à?” Nghe vậy, tôi lo lắng nói: "Không, ý anh không phải vậy. Anh nói muốn thì cứ giữ. Làm sao tôi có thể nỡ làm tổn thương trái tim em gái mình". Sau đó, cô đã thu tiền. Thức ăn lần này rất ngon, có cá và thịt. Tôi có hai bát cơm lớn. Trước khi ăn xong, cô ấy nói với tôi: "Sao em không ra ngoài đi dạo? Phong cảnh bên hồ rất đẹp."

Tôi tự nghĩ, mình có thể gọi điện đến trường và hỏi thăm tình hình. Dù sao thì tôi cũng đã ra ngoài được hai ngày rồi. Sau khi dạo quanh hồ một lúc, phong cảnh thực sự rất tốt và là một nơi tốt để ẩn náu. Chao ôi, nhìn núi xanh nước xanh, tâm trạng lại phấn chấn. Rốt cuộc thì tôi cũng phải rời đi, và cô ấy đáng lẽ phải xứng đáng với nỗi nhớ của tôi. Tôi tưởng mình sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ hơn mình hơn chục tuổi. 

Nhưng tôi đã không làm vậy, thực sự không làm vậy. Hai con người cô đơn đã trao cho nhau thân xác chân thành khi cần sự an ủi, không hề gây tổn hại cho ai. Gác lại những định kiến ​​trần tục, cần phải có lương tâm trong sáng. Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Tôi lang thang vào một cửa hàng nhỏ, mua một số đặc sản địa phương và bắt đầu gọi điện cho những người bạn cùng phòng ở trường. 

Hỏi thăm mới biết thầy hiệu trưởng đã đến gặp tôi. Bạn cùng phòng của tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên và đề nghị tôi quay lại càng sớm càng tốt. Tôi cúp máy hỏi người chủ thì được biết chuyến xe buýt cuối cùng ở đây là lúc 15h. Tính theo cách này, nếu bắt kịp chuyến tàu thì sáng sớm tôi sẽ có thể trở lại trường. 

Sau khi quyết định xong, tôi trở lại nhà cô ấy. Lúc đó đã 13 giờ rồi. Tôi đã nói với cô ấy là tôi sẽ rời đi! Cô ấy đang rửa bát. Cô ấy dừng việc đang làm khi nghe thấy lời tôi nói và lặng lẽ thở dài. Tôi không biết lấy đâu ra can đảm để nói: “Không có bữa tiệc nào là mãi mãi…” Cô ấy có vẻ cũng buồn: “Đã đến giờ đi ngủ rồi, lên lầu ngủ một lát, lát nữa tôi sẽ gọi cho em”. Tôi lên lầu, thu dọn đồ đạc rồi nằm lên giường nhưng không bao giờ ngủ được. Một lúc sau cô đi lên lầu. Sau khi vào phòng, anh nằm xuống cạnh tôi mà không cởi quần áo. 

Cô ấy tựa đầu vào bờ vai không rộng của tôi và dùng tay vuốt ve ngực tôi. Thế là chúng tôi nằm im lặng. Điều tôi thực sự ghét nhất là sự chia ly. Hai ngày, cô ấy đưa tôi vào cung điện tình dục, nhưng bây giờ thứ chúng tôi nhớ nhau không phải là thân xác của nhau. Từ sự ngờ vực ban đầu cho đến hiện tại bám lấy nhau, tôi cảm thấy mình đã chạm tới vực sâu của nhau. Nếu hai ngày là cả cuộc đời, tôi xin dành quãng đời còn lại của mình bên cạnh cô ấy. Cuối cùng cũng đến lúc phải rời đi: “Em đi đi, chị không tiễn em đâu ~ Về ở ngoan ngoãn đi, đừng nghĩ ngợi nữa, đừng đến đây nữa. Ở bên em hai ngày, anh hài lòng.” Tôi đứng dậy, áp vào người cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy. Cuối cùng cô ấy nắm tay tôi và nói: “Chị tôi rất hạnh phúc. Chị tôi hài lòng”.

Cô ấy giúp tôi sắp xếp quần áo và đưa tôi xuống nhà. Khi đi ngang qua cầu thang, tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy mắt cô ấy đã đỏ hoe. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt hành lý xuống và ôm cô ấy. Cô ấy không chống cự và cuối cùng tan chảy trong vòng tay tôi. Trên cầu thang trống rỗng và im lặng, hai tâm hồn bị tra tấn, hai thân xác nóng bỏng, dịu dàng như gió xuân và mưa, đam mê như dòng sông chảy về đông. 

Hãy để anh yêu em lần nữa! "Ôi ~ trái tim tôi ~ ôi ~ thôi nào ~ thôi nào ~ chị yêu em ~" Tôi cưỡi trên người cô ấy, cố gắng dùng hết sức lực để truyền cho cô ấy tất cả sức trẻ mà tôi có. Tôi nhìn thấy rõ tấm lòng nhân hậu và nhiệt huyết đằng sau thân hình bụ bẫm của cô ấy! Cuối cùng chúng tôi đã có được cuộc ân ái hoàn hảo này. Cả hai cơ thể bất giác run lên, em nức nở dưới tôi: “Chị ơi, em sướng quá…”. 

Cô ấy đứng ở đầu cầu thang và tiễn tôi ra khỏi cửa. Tôi nghe thấy giọng nói từ phía sau: "Đừng đến nữa..."

