============================================================
  Mối tình của tôi với mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%88%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-04-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Nghĩ lại ngày hôm qua, tôi thầm hạ quyết tâm phải lấy được mẹ chồng xinh đẹp. Nghĩ đến đó tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. Kết quả là cuộc sống hàng ngày trở nên rất thú vị. Tôi luôn tìm cách dụ dỗ, trêu chọc mẹ chồng. Đầu tiên, tôi tìm cơ hội để xảy ra va chạm, xích mích với mẹ chồng. Tôi luôn dùng thân thể của mình xoa bóp mông hoặc ngực đầy đặn của mẹ chồng dù vô tình hay cố ý. Lần nào mẹ chồng cũng đỏ mặt và né tránh. 

Sau một thời gian, tôi nhận thấy thái độ của mẹ chồng đối với tôi có một số thay đổi. Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng cho tôi cọ cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của bà, giống như lần trước trên tàu điện ngầm, nhưng đây chỉ là khi chúng tôi ở một mình. Gần đây, tôi nhận thấy mẹ chồng ngày càng chú ý đến việc ăn mặc, khi nhìn tôi mắt bà hơi mờ. Khi tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt say đắm, cô ấy sẽ giả vờ tránh ánh mắt của tôi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ cô ấy có thể nhìn tôi một lúc. Như muốn nói: Thế nào rồi? chàng trai trẻ. 

Trong tiềm thức, tôi có thể cảm nhận được mẹ chồng đã yêu bà rồi, nhưng tôi không dám đột ngột có động thái lớn. 

Một hôm, khi đang ăn tối, tôi đặt chân lên chân mẹ chồng ở bên kia bàn ăn. Dù đang mang một đôi dép mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân mình. Chân mẹ chồng tôi không cử động, để chân tôi cọ qua lại trên mu bàn chân của bà. Mẹ chồng tôi vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện cười đùa với tôi và Tiểu Lí. 

Từng chút một, tôi nhấc chân lên khỏi mu bàn chân của cô ấy và bắt đầu xoa bóp bắp chân trắng nõn của cô ấy. Vì ở nhà nên cô không mang tất. Tôi chỉ cảm thấy đôi chân của cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Sau khi cọ xát một lúc, tôi giả vờ bất cẩn làm rơi chiếc đũa xuống đất. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên. Tôi thấy chân mẹ chồng tôi hơi tách sang hai bên. Chiếc váy ngắn che đi cặp đùi trắng bóng, vẫn đầy đặn của cô. Cuối đùi cô là một chiếc quần đùi màu trắng. Ở giữa chiếc quần đùi là âm đạo phồng lên của cô ấy, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của môi âm hộ của cô ấy. 

Mẹ chồng tôi có lẽ đã nhận ra ý định của tôi và nhanh chóng khép chân lại. Tôi ngồi dậy và thấy mặt mẹ chồng lại đỏ bừng. 

Một ngày nghỉ, tôi đi ngoài đường về thấy mẹ chồng đang ở trong bếp. Hôm nay mẹ chồng tôi mặc váy ngắn màu be và áo thun xẻ sâu. Vì Tiểu Lê bận việc ở công ty và chưa về nên tôi càng bạo dạn hơn. 

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ chồng, áp người vào lưng mẹ, vòng tay qua eo mẹ rồi đặt lên bụng mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ chồng tôi có lẽ đã biết tôi về, nhưng bà vẫn giả vờ kinh ngạc nói: "Tiểu Lôi, con về không nói một lời, mẹ tôi thực sự sợ chết khiếp." Nói xong cô ấy ngả người ra sau, rúc thật chặt vào vòng tay tôi, cặp mông đầy đặn cũng tựa vào háng tôi.

Tôi ấn con cặc hơi cứng của mình vào mông cô ấy và liên tục xoa bóp nó. Tay tôi lần mò vào vùng bụng dưới và mép dưới ngực của cô ấy. Bụng dưới của mẹ chồng tôi không còn mịn màng và hơi lồi về phía trước nhưng vẫn rất mềm mại. Tôi không dám đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy vì trước đó tôi đã thử nhưng cô ấy từ chối. Miệng tôi nhẹ nhàng mút lấy dái tai mẹ chồng. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên đặc hơn trước sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ chồng tôi nói: “Tiểu Lôi, con nhìn này, con làm mẹ sợ quá, tim mẹ đập mạnh quá!” Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Tôi thầm nghĩ, con điếm này cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi xoa bóp ngực mẹ chồng một cách thô bạo. Ngực mẹ chồng tôi sưng tấy, khi tôi bế bà có cảm giác như không thể ôm nổi. Hai núm vú to như hạt đậu phộng và hạt gạo đang dần cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. Tay còn lại của tôi xắn váy mẹ chồng lên vuốt ve đùi bà. 

Mẹ chồng lúc này hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, có vẻ hài lòng. Tôi không thể nhịn được nữa nên xoay người cô ấy lại và hôn lên miệng cô ấy. Mẹ chồng tôi lúc đầu hơi vùng vẫy nhưng sau đó cũng ôm tôi vào lòng. Toàn bộ cơ thể cô ấy nâng lên và áp sát vào tôi, để tôi cảm nhận được sức nóng từ ngực cô ấy. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của môi và lưỡi của mẹ chồng tôi. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa hôn ai. Tôi cảm nhận rõ ràng sự hoang dã của lưỡi cô ấy, liên tục khuấy động trong miệng tôi. Tôi cũng hợp tác và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Tôi có thể cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng và cơ thể cô ấy. 

Tay tôi từ từ chạm tới đùi cô ấy. Qua lớp lót của cô ấy, lòng bàn tay của tôi che phủ hoàn toàn âm đạo đầy đặn của cô ấy. Phần giữa quần lót của cô ấy ướt đẫm và chất lỏng dính dính vào giữa lòng bàn tay tôi. Mẹ chồng tôi khép chặt chân lại và nắm lấy tay tôi. 

Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Mẹ chồng ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Lôi, con... con định làm gì?"

Tôi cười khúc khích và trả lời: "Cái gì? Mẹ ơi, mẹ nghĩ một người đàn ông và một người phụ nữ sẽ làm gì cùng nhau?"

Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Không, không, Tiểu Lôi, mẹ là mẹ của con. Chúng ta không thể làm loại chuyện đó. Ôm hôn con và mẹ đã... vượt quá mức quan hệ bình thường của chúng ta. Nếu... nếu làm như vậy, chúng ta sẽ cảm thấy có lỗi với Tiểu Lê."

Tôi nhìn bà mà không khỏi mỉm cười, điều này khiến mẹ chồng tôi có chút bối rối. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao con đột nhiên quan tâm đến mẹ như vậy và tại sao con lại bạo dạn như vậy không? Chính Tiểu Lê đã khuyến khích con làm điều này. Mẹ nói rằng mẹ rất cô đơn, cần một người đàn ông an ủi mẹ."

Mẹ chồng tôi không tin và nói: “Những điều con nói có phải là sự thật không?”

Tôi nói: "Tại sao tôi phải nói dối bạn? Tiểu Lê từng nhìn thấy bạn... chạm vào mình nên khuyến khích tôi an ủi bạn." Tôi thấy mẹ vẫn không tin, tôi nói: “Mẹ, nếu mẹ không tin thì tự mình hỏi Tiểu Lí đi.”

Trong lúc mẹ chồng tôi đang phân tâm, tôi lại ấn miệng mình vào miệng bà. Lần này tôi ngừng dùng lực mà chỉ đưa lưỡi vào miệng cô ấy để mút, từ từ nếm thử hương vị của lưỡi cô ấy. Trong khi hôn, tôi đã cởi cúc quần áo của mẹ chồng. Lần này mẹ chồng không ngăn cản tôi. Khi tôi tiến đến cởi quần lót của cô ấy, cô ấy nhấc mông lên hợp tác với tôi. 

Mẹ chồng cởi quần áo, nằm thẳng trên giường, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp. Thân hình mẹ chồng tôi vẫn trắng trẻo như vậy. Mặc dù ngực cô hơi lỏng nhưng vẫn tròn và to. Núm vú của cô ấy rõ ràng là lớn hơn của Xiaoli một cỡ và có màu tím đen. Vòng eo của mẹ chồng tôi đã trở nên dày hơn và có một ít mỡ xuất hiện ở vùng bụng dưới của bà. Lông mu dày bao phủ toàn bộ khu vực hình tam giác. Hai bắp đùi mịn màng và tròn trịa của cô vẫn rất gợi cảm.

Khi tôi ngậm núm vú dày của mẹ chồng vào miệng, mẹ chồng rùng mình, hai tay ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Núm vú bắt đầu to hơn và cứng hơn trong miệng tôi, tôi mút và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, tôi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và bóp nhẹ. Khi tôi đưa ngón tay vào mông mẹ chồng, tôi thấy vùng giữa hai chân tôi đã ướt đẫm. 

Tôi liếm từ ngực mẹ chồng xuống phần bụng hơi nhô ra của mẹ đến vùng hấp dẫn phủ đầy lông mu. Tôi dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mẹ chồng. Tôi quỳ giữa hai chân bà và nhìn chằm chằm vào bí ẩn của mẹ chồng. 

Phía trên là xương mu sưng tấy, có lông mu dày đặc màu đen bóng, phía dưới là môi âm hộ màu tím đen. Môi âm hộ rất dày và tách biệt ở bên trái và bên phải. Bên trong đã ẩm ướt và xung quanh cửa âm đạo có nhiều chất nhầy màu trắng. 

Cửa âm đạo giống như một cánh hoa hồng, hoa văn phức tạp, nhuốm đầy mật ong, như đang thở. Ở phía trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ. 

Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tôi đỏ bừng. Mật hoa từ từ chảy ra từ cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ và mềm mại. 

"A...Tiểu Lôi...con...đừng nhìn nữa, mẹ xấu hổ quá..." Chân mẹ chồng tôi muốn khép lại nhưng được bàn tay tôi đỡ nên chúng lại dang rộng hơn. 

Nhìn vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành của mẹ chồng, tôi say sưa trước cảnh đẹp. 

Khi tôi đưa đầu sát vào lông mu và gò mu, tôi ngửi thấy một mùi thơm hấp dẫn. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, xen lẫn chút mùi nước tiểu, giống như mùi sữa lên men. Mặc dù tôi cũng đã nếm qua mùi âm đạo của Tiểu Lệ nhưng không nồng nặc như mùi của mẹ chồng. 

Mùi tục tĩu từ âm hộ của mẹ chồng càng khiến tôi kích thích hơn. Miệng tôi áp sát vào âm vật, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào âm vật sưng tấy. Và anh ta đi xuống và đưa hai môi âm hộ đỏ đã căng cứng vào miệng. 

Mông mẹ chồng tôi liên tục đập và hơi thở dồn dập. Âm thanh "A...ah..." vô thức phát ra từ miệng anh. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt rồi dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. Lỗ thịt của mẹ chồng càng đi sâu thì càng nóng, càng mịn và ẩm hơn. Lỗ thịt mẹ chồng không ngừng tràn ngập nước mật ong tươi. Tất cả đều chảy vào miệng tôi. 

Thành thật mà nói, so với Xiaoli, tôi thích mùi của mẹ chồng hơn, vì mùi ở đó rất nồng, có mùi tanh nồng nặc, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi từ từ nếm thử âm đạo của mẹ chồng và từ từ đưa lưỡi vào lỗ thịt. 

"A...thật tuyệt...đừng...ngưng liếm..." Lại một dòng nước âm đạo đặc đặc đổ vào miệng tôi. 

Toàn bộ âm đạo của mẹ chồng tôi đã đầy tinh dịch và nước bọt của tôi. Lông mu đen và đôi môi đỏ tím tỏa sáng trong ánh sáng. Con cặc của tôi lúc này đã cứng rồi. Tôi nhìn môi âm hộ của mẹ chồng cứ mở ra đóng lại. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng tay ôm con cặc vốn đã cứng của mình và đẩy vào bằng hai môi tách rời. Mẹ chồng tôi hét lên "A...". 

Khi tôi bước vào âm đạo mẹ chồng lần đầu tiên, tôi có cảm giác âm đạo của bà rất hẹp và mềm mại. Mẹ chồng tôi cũng có mặt ở đó. Lúc tôi bước vào, da thịt ở đùi và mông cô ấy căng cứng lại. 

Mẹ chồng tôi có lẽ đã lâu rồi không quan hệ tình dục với ai. Âm đạo của cô ấy rất chặt và phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Sau khi con cặc của tôi ra vào lỗ chật vài lần, mẹ chồng tôi đã thích nghi với kích cỡ con cặc của tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy cái lỗ của mẹ chồng ngày càng mịn hơn. Tôi đút vào vài lần, và với một lực thật mạnh, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng ấn vào đầu âm đạo của mẹ chồng. Thân thể mẹ chồng run rẩy, bà kêu lên “A…”, giọng bà có chút khàn đi vì quá hưng phấn. 

Mẹ chồng tôi đặt đùi quanh eo tôi và đung đưa cặp mông tròn trịa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa em vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi. Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. 

Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ dưới những cú thúc của tôi. "A...ah...thoải mái quá...nhanh lên! đẩy...

Cố lên...tôi sắp chết rồi...

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt co lại và mọng nước mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô hạn.

Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Không chỉ có Tiểu Ly xinh đẹp cho tôi chơi cùng mà bây giờ ngay cả mẹ chồng đoan trang của tôi cũng đang rên rỉ dưới vòng tay tôi.

Nhìn mẹ chồng ngượng ngùng mà hưởng thụ, cặc tôi lại càng sưng to hơn. Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào thật mạnh. Mỗi lần như một phát đạn, nó đâm vào nhụy hoa sâu trong lỗ thịt mẹ chồng tôi. Mẹ chồng run rẩy đến mức không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À... à...".

Sau vài cú thúc, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn mẹ chồng. Mẹ chồng hai má hồng hào, đắc ý nheo mắt nói: "A... con... con hoại tử đến mức người khác không cử động được."

Tôi lại bắt đầu đâm chậm và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Mẹ chồng tôi đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, còn chiếc đùi trắng như tuyết kia lúc này đã giơ cao và quấn quanh eo tôi. Đung đưa qua lại với những cú đẩy của tôi. 

"À... Ối... Ừ." Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy từng cú lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo cặc của mình đến lỗ âm đạo và đưa vào trong một cú. Bìu của tôi va vào cái mông đầy đặn của mẹ chồng phát ra tiếng bốp. 

Mẹ chồng lúc này không kìm được sự phấn khích nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến khiến cô không ngừng rên rỉ. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah..." Mẹ chồng tôi không thể kiềm chế được nữa và liên tục hét lên. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ chồng co thắt từng đợt. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống giường khiến toàn thân ướt át. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng cũng dâng lên như sóng trên ngực. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ chồng khi âm đạo của bà co lại. Mẹ chồng tôi run rẩy cả người. 

Khi tôi rút dương vật nhỏ hơn của mình ra khỏi cơ thể bà, mẹ chồng tôi vẫn nằm đó bất động. 

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. 

Tôi ôm mẹ chồng, bà đang yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. Tay tôi vuốt ve ngực mẹ chồng. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ chồng và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” Mẹ chồng tôi dùng tay vuốt ve ngực tôi, ngượng ngùng nói: "Được rồi, Tiểu Lôi, vừa rồi con suýt giết mẹ đấy."

Kể từ đó, mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi bước sang một trang mới. Khi không có Xiaoli ở bên, chúng tôi làm tình như điên cuồng. Sau khi mẹ chồng nếm được vị ngọt, bà không bao giờ bỏ xuống nữa. 

Một đêm nọ, sau khi tôi và Tiểu Lí đi ngủ, Tiểu Lê đột nhiên hỏi tôi: "Lôi, cậu và mẹ cậu quan hệ thế nào?"

"Có chuyện gì vậy? Nó không giống như trước nữa." Tôi trả lời. 

Tiểu Lê đột nhiên quay đầu lại nhìn ta, thần bí nói: “Hôm nay ở trong bếp nhìn thấy ngươi sờ mông mẹ. Mẹ không chỉ cho bạn chạm vào mà còn tỏ ra thích thú. Con có nghĩ là con đã làm điều đó với mẹ rồi không?"

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của Xiaoli, tôi đành phải thừa nhận và kể cho Xiaoli nghe câu chuyện quan hệ tình dục với mẹ chồng. 

Tôi phát hiện trong lúc nói chuyện, Tiểu Lê thỉnh thoảng bóp chân, hai đùi thỉnh thoảng cọ vào nhau. Tôi đưa tay vào chân Tiểu Lê, chạm vào thì phát hiện nơi đây đã là một đại dương bao la. 

Tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình đến trước mặt Tiểu Lê và lắc. Tiểu Ly đỏ mặt, kéo tôi lại, nhẹ giọng nói: "Chồng, mau lại đây!"

Khi tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoli, Xiaoli đã lên đỉnh sau vài cú vuốt ve. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng Xiaoli trở nên đặc biệt phấn khích mỗi khi nhắc đến chuyện quan hệ tình dục giữa mẹ chồng tôi và tôi.

Ba chúng tôi đều như vậy. Tất cả chúng tôi đều biết chuyện gì đã xảy ra nhưng chúng tôi không nói cho nhau biết. Chỉ có tôi đang đối mặt với hai người phụ nữ. 

Nửa năm trôi qua như vậy, lúc này tôi đã khá quen thuộc với thi thể của Tiểu Lí và mẹ chồng. Bí ẩn của mỗi lần quan hệ tình dục đã biến mất. Một ngày nọ, sau khi quan hệ với Tiểu Lệ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và phát hiện mẹ chồng chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Qua chiếc váy ngủ, tôi có thể thấy rõ bên trong cô ấy không mặc gì và mẹ chồng tôi đang đợi tôi. 

Tôi lao tới hôn mẹ chồng say đắm. Tay tôi vô thức đưa vào giữa hai chân cô ấy và những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau nửa năm phát triển, âm đạo của mẹ chồng tôi không còn căng như lúc đầu và đã trở lại kích thước mà phụ nữ trung niên nên có. 

Mẹ chồng tôi cũng dùng tay vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Lôi, hôm nay mẹ muốn thay đổi cách sống của chúng ta với con, nhưng con không được phép cười nhạo mẹ."

Tôi dùng tay véo núm vú của mẹ chồng, mỉm cười nói với bà: “Bà xã, bà muốn giở trò gì?”

Khi chỉ có hai chúng tôi, đôi khi tôi gọi mẹ chồng là vợ, đôi khi mẹ chồng gọi tôi là chồng một cách trìu mến. 

Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Bố Tiểu Lí ở đây, ông ấy thích chơi vườn sau nhà... của người khác. Đã lâu rồi mẹ không chơi với họ, mẹ rất muốn chơi bằng lưng của mẹ, hôm nay mẹ muốn con chơi."

Tôi nhìn mẹ chồng và nói với vẻ không tin: "Ý mẹ là mẹ muốn con đụ mẹ...thằng khốn nạn của mẹ à?" Vừa nói tôi vừa đặt ngón tay lên lỗ đít của mẹ chồng và chạm vào. 

Mẹ chồng sắc mặt càng đỏ hơn, Niuni nói: "Không muốn thì quên đi."

Tôi vội vàng nói: "Vợ ngoan, sao anh lại không muốn? Anh sợ lưng em không chứa nổi cặc của anh. Nếu em không sợ thì đương nhiên là anh muốn. Để anh xem em ở đâu trước, được không?"

"Không, thật xấu hổ." mẹ chồng nói. 

“Vợ ơi, làm ơn cho tôi xem nó,” tôi cầu xin. 

Sau nhiều lần yêu cầu của tôi, mẹ chồng tôi không còn cách nào khác đành quay người quỳ ở đó, gục đầu vào giường, nâng mông lên cao và dang rộng hai chân. Bằng cách này, không chỉ có thể thấy rõ lỗ thịt màu đỏ tím của mẹ chồng tôi mà cả chồi hậu môn màu đen cũng lộ ra ngoài. 

Tôi chưa bao giờ chiêm ngưỡng hậu môn của phụ nữ một cách cẩn thận đến thế. Các hoa văn màu đen và đỏ trải ra xung quanh và có một lỗ đen rất nhỏ ở trung tâm. Chất lỏng vừa chảy ra chảy dọc theo lỗ thịt, làm cho niêm mạc đen đỏ dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. Hậu môn nhỏ dường như đóng mở theo hơi thở của mẹ chồng. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít chất nhầy vào lỗ thịt rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn. 

Khi ngón tay đi vào không có nhiều lực cản, sau đó được bao bọc bởi một lớp màng nhầy ấm áp. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi bước vào, mẹ chồng tôi liền nói "A..." rồi không nhịn được mà đẩy cái mông xinh xắn của mình lên lần nữa. Dưới sự kích thích của những ngón tay của tôi, mẹ chồng tôi lắc mông và phát ra những tiếng rên rỉ rất dễ thương. Bây giờ tôi mới thực sự phát hiện ra rằng hậu môn nhỏ cũng là một trong những điểm kích thích của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi bảo tôi nằm thẳng trên giường. Cô ấy cưỡi lên tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và ngồi xuống đối diện với cái lỗ thịt to lớn của cô ấy. 

Mẹ chồng tôi đút cặc tôi vào lỗ mấy lần khiến cặc tôi đầy chất nhầy. Sau đó, cô ấy dùng tay đỡ con cặc của tôi và di chuyển cái mông béo của mình về phía cô ấy, để con cặc của tôi từ từ ngồi xuống lỗ đít của cô ấy. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi tiến vào lỗ đít nhỏ, tôi cảm thấy một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh cặc mình, một áp lực còn chặt hơn cả lỗ thịt. Cùng lúc đó, mẹ chồng tôi cũng kêu lên “A…”. 

Mẹ chồng bắt đầu cử động nhẹ nhàng. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào hậu môn xinh đẹp, các cơ xung quanh lỗ đít co thắt. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được các cơ ở hậu môn của mình đang đè lên con cặc, điều này gây ra một chút đau đớn nhưng phần lớn đó là khoái cảm. Sau khi mẹ chồng nuốt trọn con cặc, bà từ từ rút nó ra rồi nặng nề ngồi xuống. 

"A...ah...cảm giác thật thoải mái!" Mẹ chồng tôi dần dần quen với cặc của tôi. Vừa lắc cái mông béo, cô vừa rên rỉ. 

Con cặc của tôi bị kẹp bởi phần thịt hậu môn nhỏ xíu của mẹ chồng và tôi sắp đạt cực khoái nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh và tận hưởng vẻ đẹp do ma sát mang lại. Sự va chạm giữa âm đạo của tôi và mông mẹ chồng cứ phát ra những tiếng “bốp, bốp”. 

Mười phút sau, cơ thể mẹ chồng tôi lên cơn co giật. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ thịt phía trước. 

Hmm... Tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể dồn lại đến một điểm, tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ chồng, cặc tôi nhảy lên và xuất tinh vào trực tràng của mẹ chồng. 

[Cuối toàn văn]

