============================================================
  Một trong ba phần của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%8f%81%e9%83%a8%e6%9b%b2%e4%b9%8b%e4%b8%80/
  Ngày       : 2020-01-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

[Lời nói đầu]

Bài viết này là một câu chuyện được ghép lại dựa trên những ký ức thiếu hiểu biết của tôi. Nó có bóng của thực tế và thậm chí còn có nhiều ảo giác hơn. Thời gian như một bài hát và cuộc đời như một giấc mơ. Trong thời gian rảnh rỗi, Tiểu Phàm sắp xếp lại những ký ức phức tạp trong quá khứ và gõ ra bài viết này. Tôi mong rằng những người bạn có trải nghiệm tương tự có thể liên hệ với tôi và cùng nhau ôn lại những năm tháng “đẹp đẽ” đó. 

[1] ※Thời điểm khó khăn thúc đẩy sự trưởng thành sớm※

Xiaofan, lẽ ra đang học lớp ba tiểu học, không có trường để theo học vì đang ở trong thời kỳ "Mười năm hỗn loạn" trong Cách mạng Văn hóa. Kiến thức kém cỏi và đầu óc trống rỗng không hề ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của cậu bé này. Thân thể Tiểu Phàm đang thay đổi, trong đầu đang suy nghĩ về nam nữ. Trên thực tế, đây không thể coi là dậy thì sớm. Bạn thử nghĩ mà xem: một cậu bé năng động sẽ không có ai truyền đạt những kiến ​​\u200b\u200bthức hữu ích cho mình. Có lạ không khi cành của anh ấy không mọc ở nơi khác? 

Thị trấn nhỏ nơi Xiaofan sống ban đầu rất duyên dáng và xinh đẹp với khung cảnh Giang Nam. Tuy nhiên, do cuộc chiến giữa quân nổi dậy của "Liên minh thống nhất", thị trấn yên tĩnh rơi vào hỗn loạn. (Những người sinh vào những năm 1950, 1960 có thể vẫn còn nhớ những cảnh chiến đấu lúc bấy giờ phải không? Tuy nhiên, cư dân mạng trẻ ngày nay hiếm khi biết về giai đoạn lịch sử này. Hãy hỏi cha mẹ bạn về giai đoạn lịch sử này và bạn sẽ biết đôi điều về nó). Vì nhà của Xiaofan gần với Ủy ban Cách mạng Quận nên nó trở thành chiến trường của các nhà chiến lược quân sự. Cuối cùng, nó đã bị phá hủy và đốt cháy trong cuộc giao tranh. Thật không may, họ trốn đến một trường thương mại đã đóng cửa ở ngoại ô thành phố để sinh sống tạm thời. 

Đây là một thiên đường. Trong khuôn viên có cây xanh, chim hót và hoa thơm. Bên ngoài khuôn viên là những mảng đất nông nghiệp, bướm bay và côn trùng hót líu lo. Chỉ có bức tượng vĩ nhân và “Chỉ dạy tối thượng” trên tường mới cho bạn biết về thời đại bạn đang sống.

Tiểu Phàm chuyển vào một lớp học được chia thành nhiều phòng nhỏ có ván trải giường cùng vài món đồ đạc đơn giản và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Từ đó trở đi, căn phòng học trống thường vang vọng giọng nói trẻ con của Tiểu Phàm đang đọc bảng cửu chương...

Cùng lúc với Xiaofan và những người khác, có những "người tị nạn" từ khắp thị trấn trốn đến trường học để ở tạm, ngôi trường yên tĩnh và hoang vắng bỗng trở nên sôi động. Sống cạnh “nhà” của Xiaofan là một gia đình công nhân bình thường tên Cai. Gia đình Cai có hai cô con gái. Cô con gái lớn đã học cấp hai, rất công bằng và chính trực. Cô hiếm khi nói chuyện với Xiaofan, người thường xuyên bị sổ mũi. Tuy nhiên, cô con gái út Cai Xiao'e, trạc tuổi Xiao Fan, có làn da ngăm đen và buộc hai chiếc lược trên tóc, lại là bạn thân của Xiao Fan.

Trẻ con chơi đùa suốt ngày, mãi đến khi trời tối mới phân biệt được đông, tây, bắc, tây mới về nhà. Người lớn không có việc gì làm ngoài học chính trị, ngồi diễu hành trên đường phố nên thường xảy ra đánh nhau bạo lực vì xích mích giữa trẻ em.

Đêm đó, Tiểu Phàm cùng mấy đứa trẻ chạy quanh sân trường chơi du kích. Đột nhiên, những tiếng động và tiếng khóc bất thường phát ra từ một lớp học, khơi dậy sự tò mò của các em. Khi đến cửa lớp, các em thấy đây là nhà của Tiểu Mao, có một đám người lớn đang cố gắng can ngăn cuộc ẩu đả. Các bạn nhỏ đẩy tôi đẩy vào nhưng tư thế ôm mặt khiến các bạn ấy phải nín thở một lúc.

Tôi nhìn thấy cha của Tiểu Mao bị mấy người chặn lại, tức giận xắn tay áo lên, vẫn chửi bới: "Mẹ kiếp, con nhỏ này làm phiền, ta chửi ngươi thì sao? Con khốn hôi hám đến giường của ta..."

Lúc này Tiểu Phàm mới nhìn rõ, dưới ánh sáng mờ ảo, mẹ Lệ Quyên đang duỗi lưng nằm trên giường, miệng đầy bất đắc dĩ: "Sao con lại giúp con bé đấu tranh? Con mắng nó nặng như vậy, con không phải muốn đụ mẹ nó sao? Mẹ cứ nằm đây cho con đụ..."

"Ngươi cho rằng ta không dám? Có gan thì đừng đứng dậy nữa, nếu không ta sẽ sớm giết ngươi!" Cha của Tiểu Mao gầm lên, định lao tới lần nữa nhưng bị một vài người xung quanh kéo mạnh. 

"Tôi không đủ khả năng... Hãy đến đây! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với mặt trời!" Mẹ Lệ Quyên vẫn như đổ thêm dầu vào lửa.

Tiểu Phàm và Thái Tiểu Nga ôm nhau. Tiểu Á nói: "Tôi không đọc nữa, chúng ta trở về đi, tôi sợ..."

Tiểu Phàm nắm lấy tay cô nói: "Sợ cái gì? Ở đây có nhiều người lớn như vậy." Lúc đầu, anh nghĩ sẽ sôi động hơn việc đứng trên sân chơi xem “Tunnel Warfare” hay “Mine Warfare”. Nhưng dần dần anh bắt đầu mong chờ điều gì đó sắp xảy ra. Thông thường khi cãi nhau, chúng ta luôn nói “Con sẽ đấu với mẹ, con sẽ ở bên mẹ”, nhưng thực ra, Tiểu Phàm không biết “mặt trời” này rốt cuộc là có ý gì. Bây giờ nhìn thái độ của cha Tiểu Mao và mẹ Lệ Quyên, bọn họ thật sự sẽ đánh nhau sao? 

Tiểu Phàm nắm lấy tay Tiểu Á. Anh háo hức chờ đợi hai người lớn đang chọi gà trong phòng càng trở nên điên cuồng hơn. Quả nhiên, cha của Tiểu Mậu, người đang bị ngọn lửa tà ác và dục vọng lấn át, đã thoát ra khỏi những người đang chặn đường mình, lao tới chỗ mẹ Lệ Quyên đang nằm trên giường...

Mẹ của Lệ Quyên vốn là người hay la mắng, nhưng khi nhìn thấy có người lôi kéo bố của Tiểu Mao, bà càng tức giận mắng mỏ. Cô nhếch môi không ngừng chửi rủa, không biết tay mình là nhằm trêu chọc hay vô tình khoe khoang. Dù sao thì cô ấy cũng đã cởi quần và khoe hai bắp đùi trắng nõn của mình với bố Tiểu Mao...

Tiểu Phàm chỉ cảm thấy dưới ánh sáng mờ ảo có một làn da trắng lóa. Khi nhìn kỹ, phần thân dưới của mẹ Lệ Quyên chỉ là một chiếc quần lót in hoa màu hồng... Tiểu Phàm từ nhỏ đã xa cha mẹ và chỉ sống nhờ vào ông nội cô đơn, hiếm khi có cơ hội nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Vào lúc này, trong một dịp như vậy, Tiểu Phàm, người mới bắt đầu hiểu bản chất con người, đã có chút mất tập trung trước cảnh tượng trước mắt. Anh chỉ cảm thấy thứ nước tiểu giữa hai chân mình sắp chuyển động kèm theo một làn sóng nhiệt...

Kỳ thực mẹ Lệ Quyên mới dám tự phụ như vậy là vì có người đang lôi kéo bố Tiểu Mao. Cô nghĩ rằng bằng cách này cô có thể làm bẽ mặt cha của Tiểu Mao, nhưng cô không hề biết rằng hành động của mình sẽ gây ra một thảm họa lớn...

[2]※Vấn đề tình dục đáng ngờ※

Như đã đề cập trước đó, mẹ của Lệ Quyên đã vô lương tâm cởi quần trên giường của Tiểu Mao. Cô tưởng rằng mình có thể sỉ nhục cha của Tiểu Mao là kẻ bất tài trước mặt mọi người. Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng khi cô khoe ra cặp đùi trắng nõn như tuyết của mình, ngay cả Tiểu Phàm thiếu kinh nghiệm cũng có chút kích động, tim đập nhanh hơn, chưa kể những ông già cãi vã và người cha giận dữ của Tiểu Mao? 

Vào thời đại mà màu đỏ được tôn thờ, quần áo của người dân toàn màu xám. Dù thời tiết có nóng đến đâu, phụ nữ cũng chỉ mặc áo sơ mi và quần dài, không giống như những cô gái ngày nay chạy vòng quanh thế giới trong trang phục áo yếm và váy ngắn. Cho nên thời đó, huống chi là nhìn thấy đùi trần của phụ nữ, thậm chí muốn nhìn thấy bắp chân tròn trịa của phụ nữ đã là một điều xa xỉ. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng sẽ như thế nào khi một căn phòng đầy những quý ông thường buồn chán ngoại trừ việc sửa chữa nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ Lijuan. 

Khi những người đó nhìn thấy, mẹ Lệ Quyên quả thực đã tự mình cởi quần ra. Hehe... Sao chúng ta lại cãi nhau? Màn trình diễn hay này không phải là vô ích. Họ không những buông cha của Tiểu Mao mà còn cố ý hoặc vô ý đẩy ông ra. Bố Tiểu Mao lao vào mẹ Lệ Quyên như một con sư tử giận dữ...

"A..." Mẹ Lệ Quyên chưa kịp kêu lên thì Tiểu Á ở bên cạnh đã hét lên. Cô cảm thấy hai người lớn này chắc chắn đang phải chiến đấu vì mạng sống của mình. Tiểu Phàm lúc này đã có phản ứng rõ ràng. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình đang nhảy lên và cố gắng đẩy quần lên. Anh vô tình nắm lấy tay Xiao'e và che nó lại...

Tiếng hét của Xiao'e dường như đã cảnh báo những người lớn, và họ nhận ra rằng những gì sắp xảy ra tiếp theo không được để những đứa trẻ này nhìn thấy, nên họ đồng loạt tiến tới và đá Xiaofan và những người khác ra ngoài một cách không thương tiếc. 

Xiaofan tức giận đến mức bỏ Xiao'e lại và một mình đi về phía cuối lớp. Xiao'e theo bước anh như một người đi theo: "Xiaofan...Xiaofan, tại sao em lại phớt lờ anh?"

"Ngươi cứ sủa mãi, ngươi cứ sủa mãi, khó chịu quá!"

"Sao vậy? Tôi nói tôi sợ, nhưng bạn nhất quyết gọi cho tôi... và giờ bạn lại muốn làm tổn thương tôi."

Tiểu Phàm quay lại nhìn Tiểu Nga tội nghiệp. Anh cũng cảm thấy là lỗi của mình nên đứng yên chờ Tiểu Á lại gần: "Được rồi, đồ hèn nhát! Sợ gì cơ?"

“Anh không thấy họ sắp đánh nhau sao?”

"Đánh nhau? Tôi thích nhất xem đánh nhau. Nào, cùng xem với tôi nhé?"

"Họ đã đóng cửa lại."

"Đồ ngốc, đi theo tôi!"

Tiểu Phàm lại nắm tay Tiểu Nga, hai người đi về phía cuối lớp, rón rén đi đến cửa sổ nhà Tiểu Mao. Trong phòng học đã lâu không được sử dụng, vài mảnh kính cửa sổ vẫn còn nguyên vẹn. Sau khi gia đình Tiểu Mao chuyển đến, cha của Tiểu Mao đã sơn những khu vực bằng kính và đóng đinh những dải gỗ vào những khu vực không có kính. 

Lúc này, từ trong nhà truyền đến tiếng la hét dữ dội hơn của mẹ Lệ Quyên, cùng với tiếng gầm gừ và tiếng cười trầm thấp của đàn ông. Tiểu Phàm vội vàng gãi bậu cửa sổ, cố gắng tìm một chỗ có thể nhìn vào trong. Cậu tìm một vài khe hở rộng hơn trên các thanh gỗ và nhìn vào chúng. Tất cả họ đều ở quá xa giường. Nửa trên cửa sổ không bị che, nhưng Tiểu Phàm lại quá cao, không thể nhìn ra ngoài cửa sổ. 

“Tiểu Phàm, lại đây…” Cô gái vẫn chăm chú. Khi Xiaofan đang gãi đầu và gãi tai, Xiao'e đã ​​vẫy tay với anh ấy và gọi anh ấy một cách nhỏ nhẹ. Tiểu Phàm chạy tới nhìn xem. Quả nhiên trước giường có một mảnh kính có chiều cao vừa phải và bị bong tróc lớp sơn. 

Tiểu Phàm đưa mắt nhìn lên, lập tức hiện ra một khối thịt trắng. Trong lòng Tiểu Phàm nhảy dựng lên, nhưng nhìn kỹ lại thì thấy đó không phải là thi thể của mẹ Lệ Quyên, a! Thì ra bố của Tiểu Mao cũng đã cởi quần, vẫn đang che miệng: “Con khốn miệng cứng và mềm mại, hôm nay ta sẽ giết ngươi!”

Tiểu Phàm nóng lòng muốn xem hai người đang làm việc ở đâu, nhưng một đống sách báo bọc trên bậu cửa sổ đã che khuất tầm nhìn của cậu. Anh chỉ có thể nhìn thấy cánh tay của mẹ Lệ Quyên bị tóm lấy, nhưng bà vẫn nhổ nước bọt và la hét: "Chết tiệt! Con có nghiêm túc không? A... đồng bọn! A... đau quá..."

Mông của cha Tiểu Mậu bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, bàn tay của vài người đàn ông bên cạnh cũng không thành thật mà xoa xoa cơ thể của mẹ Lệ Quyên: "Haha! Cơ thể cô gái này khá mềm."

"Anh vẫn còn mắng tôi. Bây giờ anh nên cảm thấy dễ chịu hơn."

"Này! Lão Lý, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không cần phải nói, nhìn anh ấy làm việc chăm chỉ như thế nào, tôi cũng muốn yêu anh ấy."

"À! Bọn côn đồ này, tôi không...uh...uh...uh..."

"Bây giờ em đang khóc à? Đã quá muộn rồi! Tôi sẽ... tôi sẽ giết anh!"

Những cuộc trò chuyện trong nhà nghe có vẻ điên rồ và mất trật tự khiến Tiểu Phàm cảm thấy mới lạ và thú vị: “Này, mới có một ngày mà sao cậu lại muốn cô ấy chết?” Anh mỉm cười với Xiao'e và lẩm bẩm bối rối.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Xiao'e ngẩng mặt hỏi anh. 

"Tôi đang ở Nhật Bản." 

"Kẻ lừa đảo." Tiểu Á tức giận quay người rời đi. 

Tiểu Phàm kiễng chân cố gắng nhìn thêm thứ gì đó, nhưng ngoại trừ cái mông trần của bố Tiểu Mao nâng lên hạ xuống trên mẹ Lệ Quyên thì cậu chẳng nhìn thấy gì cả. Tiểu Phàm cảm thấy bộ dạng này không có gì thú vị bằng những lời nói điên rồ đó. Nhưng lúc này, ngoại trừ lời nói của cha Tiểu Mao "Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi!", trong phòng chỉ còn lại tiếng khóc của mẹ Lệ Quyên. 

Tiểu Phàm ở đây không nhìn thấy gì mới, ồn ào chỉ khiến hắn bồn chồn như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, liền chạy vài bước đuổi theo Tiểu Á rồi rời khỏi vị trí. 

Trở lại phòng học, ông nội đã ngủ say, ngáy to và đang nói chuyện với Chu Công. Tiểu Phàm lặng yên ngồi trên giường gỗ, không thèm kéo chăn hay bật đèn, ngơ ngác nhìn ngón chân mờ mịt của mình. Chẳng trách đêm nay bất ngờ nhìn thấy thứ gì đó, không những không thỏa mãn được trí tò mò của hắn, ngược lại còn khơi dậy trong hắn những suy nghĩ điên cuồng. 

"A——" Khi cửa phòng mở ra, bóng dáng gầy gò của Tiểu Á phản chiếu...

【三】 ※Nếu bạn muốn tự học mà không cần giáo viên※

"Tại sao bạn không ngủ?" Tiểu Phàm thấp giọng hỏi.

"Tôi nghe thấy mẹ của Lijuan vẫn còn khóc."

"Ta thính giác tốt như vậy, sao ta không nghe thấy?"

Xiao'e phớt lờ lời mỉa mai của Xiaofan. Cô nhìn ông nội đang ngáy như sấm, sau đó lặng lẽ đi đến mép giường Tiểu Phàm, ngồi xuống cạnh ông: “Tiểu Phàm, tại sao bọn họ… vào… ngày?”

"Ta cũng không nhìn rõ."

"Vậy ngươi còn nhiệt tình như vậy nhìn, hóa ra lại không thấy gì cả, đồ ngốc!"

Khi nghe thấy Tiểu Nga chế nhạo mình, Tiểu Phàm không tin nói: "Chỉ là tôi không nhìn rõ. Tôi thấy bố của Tiểu Mao đang ép mẹ Lệ Quyên."

"Dù cậu có nói gì thì tôi cũng không nhìn thấy."

"Bạn không tin tôi?" Tiểu Phàm lo lắng. Anh đẩy Tiểu Á xuống giường, xoay người đè lên người cô: “Chính là thế.”

Tiểu Á không đẩy anh ra. Cô chịu đựng thân thể không trọng lượng của Tiểu Phàm, vẫn nhẹ giọng nói: “Tôi từng thấy bố mẹ tôi bị đè lên giường như thế này nhưng lại không mặc quần áo.”

"Đúng vậy, cha của Tiểu Mậu đang khỏa thân."

"Không phải rất đau sao?"

"Ồ?"

"Tôi nghe thấy mẹ của Lijuan đang khóc và la hét."

“Không biết, chúng ta thử xem sao?”

Thấy Tiểu Nga không phản đối, Tiểu Phàm đứng dậy cởi quần áo trước. Tiểu Á thấy vậy cũng ngồi dậy, vừa cởi cúc quần áo vừa nói: "Đừng làm con đau, nếu không con khóc sẽ đánh thức ông nội."

"Em thật mỏng manh... Nhưng anh không biết có đau hay không. Nếu đau thì cứ cắn anh đi, đừng khóc."

Tiểu Á trong bóng tối gật đầu, cởi quần áo nằm lên giường, sau đó kéo Tiểu Phàm: “Nào.”

Tiểu Phàm khỏa thân tiến về phía trước...

Tiểu Phàm đè lên Tiểu Á, ngoại trừ làn da ấm áp mịn màng của Tiểu Á khiến hắn cảm thấy thoải mái và thú vị, hắn không có cảm giác gì kỳ lạ hay kích thích chứ đừng nói đến đau đớn.

"Anh có định di chuyển không..." Xiao'e nhắc nhở anh từ bên dưới. 

Lúc này Tiểu Phàm mới nghĩ đến cái mông nhấp nhô hung bạo của cha Tiểu Mao, liền làm theo, quả nhiên chỉ trong chốc lát, hắn liền cảm thấy đau nhức...

Hóa ra khi anh ta vặn vẹo, dương vật đã phản ứng một cách vô thức. Vì vậy, khi hắn đang do dự trong lãnh địa, vật nhỏ hình que đó đã vô tình ấn vào đùi Tiêu Á. Tất nhiên, Xiao'e không phản ứng, nhưng con cặc căng phồng phản đối anh vì không còn nơi nào để đi. 

Thế là Tiểu Phàm chạm vào bàn tay đen đủi, di chuyển đến đùi Tiểu Á: “Ở đây cậu nên chừa một chỗ cho con bò của tôi.” Vừa nói, tay anh đã chạm vào góc trũng. 

"Có chuyện gì với con bò của bạn vậy?"

"Nếu bạn chạm vào nó, nó sẽ khác với bình thường."

Quả nhiên, tay Tiểu Á chạm vào một con cặc trông như ngón tay: "A! Nó mọc ra xương rồi... Làm sao bây giờ?"

"Tôi cũng không biết."

“Vậy anh đặt nó vào đây, tôi ủ ấm cho anh xem nó có tan ra không…” Vừa nói, Tiểu Á vừa dang chân ra để làm tổ cho con cặc của anh. 

Đường may ở chân Tiểu Á vừa ẩm vừa ấm, khiến Tiểu Phàm cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ngập ngừng phập phồng, để con cặc của mình trượt vào ra khỏi đường may chân của Xiao'e. 

Tiểu Nga ngoan ngoãn nhận lấy sự trượt của anh, chỉ bối rối nói: "Anh cứ di chuyển như vậy, khi nào thì thay đổi trở lại?"

"Anh có thấy đau không?"

"KHÔNG."

"Vậy có lẽ cậu phải đợi cho đến khi cậu cảm thấy đau thì nó mới có thể thay đổi trở lại." Xiaofan nói sự thật, Xiao'e tin điều đó và để anh ta ném nó đi. 

Đã rất lâu rồi, Tiểu Phàm cảm thấy nhàm chán với những thăng trầm tẻ nhạt này. Anh không thể hiểu tại sao những người lớn đó lại không bao giờ chán trò lừa này. Nhân tiện, chắc chắn phải có cơ chế đi lại bí mật nào đó. Tiểu Phàm không nghĩ nữa, đưa tay xuống tìm hiểu. 

Không cần phải nói, cảm giác của bàn tay này khác với Niu Niu. Con gà trống nhỏ chọc bừa vô ích nhưng khi chạm vào bàn tay này sẽ tiết lộ nhiều bí mật. Lúc đầu, Tiểu Phàm chỉ cảm thấy nơi nóng ẩm êm ái, dễ chịu hơn chỗ của mình rất nhiều. Nhưng anh không ngờ rằng khi chạm vào sâu trong tay mình, Tiểu Á đã kêu lên: "A! Đau quá..." Hai chân Tiểu Á không khỏi siết chặt lại...

Khi Tiểu Phàm đang định tiếp tục nghiên cứu thì chị gái Tiểu Á ở ngoài phòng học hét lên: "Ezi, cậu đi đâu vậy? Cậu vẫn chưa về ngủ." Tiếng khóc của em gái khiến Xiao'e phấn khích, đẩy Xiaofan ra, nhanh chóng mặc lại quần áo rồi vội vã lẻn ra ngoài sau khi giọng nói của em gái nhỏ dần. 

Những ngày qua, Tiểu Phàm luôn nghĩ đến việc còn dang dở, xa lánh những đứa trẻ khác khi vui chơi và ngày nào cũng đi chơi với Tiểu Á. 

Vào ngày này, anh và Xiao'e tắm dưới ánh nắng rực rỡ và đến cánh đồng cải dầu bên ngoài khuôn viên nơi có những đàn bướm đủ màu sắc đang bay lượn. Những bông hoa cải dầu vàng trang trí mặt đất với những con bướm bay, đặc biệt thơm và đẹp. Hai đứa trẻ vừa cười vừa chơi ngoài đồng bắt bướm. Mặc dù họ đang thở hổn hển và khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi, họ vẫn không tìm thấy gì.

Họ chạy đến một con mương thoát nước khô cạn. Xiao'e thở hổn hển và mất hứng thú bắt bướm. Cô uể oải tựa người vào bờ mương, nói với Tiểu Phàm: “Em mệt quá, không chạy trốn cùng anh nữa…”

"Tôi cũng mệt rồi. Bướm khó bắt hơn anh nhiều."

“Chúng ta chơi cái gì khác đi.”

"Bạn đang chơi để làm gì?"

"À...đêm qua tôi lại thấy bố mẹ tôi nằm chồng lên nhau trên giường."

"Thật sao? Làm thế nào bạn nhấn nó? Bạn có nhìn thấy rõ không?"

"Tất nhiên, lúc đó bố tôi đã đi ngủ rồi. Mẹ tôi đi tắm xong và tưởng tôi cũng đang ngủ nên mẹ và bố tôi đã cãi nhau."

“Có chuyện gì ồn ào thế?”

“Lại đây…” Tiểu Á kéo anh xuống mương, để anh nằm trên sườn núi. Thế rồi cô ấy nói, "Bây giờ anh sẽ là bố và em sẽ là mẹ."

[4]※Hương vị tình dục đầu tiên※

Tiểu Phàm ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại, giả làm cha mình đang ngủ. 

"Này, bọn trẻ ngủ chưa?" Xiao'e bước tới và lay Xiaofan đang nhắm mắt. 

"Tôi không biết." Tiểu Phàm ngơ ngác nhìn cô. 

"Ghét! Không phải như vậy."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Ngươi còn chưa tỉnh, ta đánh thức ngươi mới có thể nói chuyện, hiểu không?"

"Thật phiền toái..." Tiểu Phàm lẩm bẩm, lại nhắm mắt lại. 

Xiao'e bắt đầu cởi quần một cách rất nghiêm túc. Tiểu Phàm sợ mình lại làm sai điều gì nên ngoan ngoãn nhắm mắt lại để cô cởi quần cho đến khi nhận được sự chỉ dẫn của Tiểu Á. 

Tiểu Nga chật vật cởi quần Tiểu Phàm, đưa tay vồ lấy bắp chân đang co rúm lại của hắn vài cái, sau đó cúi xuống há miệng ăn miếng thịt đó. Tiểu Phàm giật mình. Anh không biết Tiểu Á định làm gì, nhưng anh cũng không dám nói gì. Anh chỉ nheo mắt nhìn Tiểu Á, người đang vùi đầu vào háng anh, xử lý thứ quấn quanh miệng như thế nào. 

Xiao'e ngậm viên thịt vào miệng, xoa một lúc rồi mới nhổ ra. Sau đó cô mím môi, tập trung đối phó với con cặc nhỏ sắp duỗi eo và ngóc đầu lên. 

Tiểu Phàm không ngờ Tiểu Á sẽ nói ra lời này, chuỗi hành động này thực sự khiến hắn mất đi lý trí. Anh nghĩ rằng cha của Xiao'e thật may mắn. Lẽ ra anh ta phải thức dậy từ lâu sau khi chơi một trò lừa như vậy.

Quả nhiên, Tiểu Á thấy bắp chân của hắn ồn ào, liền thả lỏng ra, vỗ vỗ mặt hắn nói: "Tiểu Phàm, đứng dậy đi, đến lượt ngươi liếm ta." Tiểu Á cởi quần, nằm xuống sườn núi cạnh con mương, dang nửa thân dưới trần trụi về phía Tiểu Phàm. 

“Để anh liếm chỗ em đi tiểu nhé?”

“Tất nhiên, bố tôi là thế.”

Xiao Fan đã đúng khi nghĩ về điều đó. Xiao'e đã ​​ăn nước tiểu của chính mình, vì vậy tôi nên trả ơn. Vì thế hắn nhấc cái mông đầy đất của mình lên, đỡ hai chân của Tiểu Á, đưa miệng vào quả đào nhỏ có vết nứt. 

Tiểu Phàm nghĩ rằng quả đào tươi mà người ta thường không nhìn thấy này chắc chắn có vị thơm ngon thần kỳ, nhưng không ngờ, nơi trông tươi sáng và mềm mại lại có mùi ôi thoang thoảng. Tiểu Phàm hít một hơi, sau đó thè lưỡi liếm liếm hai đường gân nhẵn nhụi. Dường như không có cảm giác khó chịu. Tiểu Phàm buông hết dũng khí, dùng tay mở ra vết nứt. Màu đỏ và độ đậm đà của chiếc bánh khiến Tiểu Phàm cảm thấy thực sự thần kỳ. 

Đầu tiên Tiểu Phàm ấn chóp mũi lên, ép mình thích ứng với mùi nước tiểu nồng nặc, sau đó dùng lưỡi quét qua gợn sóng của khe hở từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên. Hành động của anh ta có lẽ đã chạm đến dây thần kinh nhạy cảm của Tiểu Á, Tiểu Phàm bắt đầu vặn vẹo cơ thể để khép hai chân lại, nhưng Tiểu Phàm vừa nếm thử mùi vị đã ngoan cố ấn vào chân Tiểu Á, mạnh mẽ bóc ra hai miếng thịt mềm nhô lên như sụn, thè đầu lưỡi ra liếm mạnh vào khe tươi đỏ. 

Khi lưỡi của Tiểu Phàm di chuyển nhanh hơn, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể của Tiểu Á đang run rẩy, miệng cô phát ra tiếng rên rỉ. Tiểu Phàm thè lưỡi ra, cẩn thận hỏi: “Sao vậy? Có đau không?”

Tiểu Nga ấn đầu xuống: "Không... chỉ hơi ngứa thôi..."

"Tôi không cù cậu, sao cậu lại ngứa?"

"Tôi ghét nó, bạn nghĩ sao... Nếu bạn tiến sâu hơn và liếm nó..." Cô nói và dang chân ra phía ngoài. 

Tiểu Phàm đi theo cô, thọc mạnh lưỡi vào vùng nước đỏ và ẩm ướt đó. Tiểu Nga vặn người, hếch mông lên, hét lớn: "Tiểu Phàm, thoải mái..."

Tiểu Phàm không cảm thấy rất thoải mái hay hưng phấn, mà là hắn khá tò mò, khoảng cách này sâu bao nhiêu. Anh không để ý đến cảm giác đau nhức ở đầu lưỡi mà vẫn muốn khám phá sâu hơn, như muốn xuyên thủng rào cản…

Ngay khi trò chơi giữa hai nhân vật phản diện dần đi chệch hướng và mất kiểm soát, Xiao'e bất ngờ đẩy Xiaofan đang làm việc chăm chỉ ra và vội vàng đứng dậy tìm quần áo cho mình. Tiểu Phàm ngơ ngác đứng ở đó. Tiểu Nga vừa mặc quần vừa thúc giục anh: "Mặc vào nhanh đi! Ông nội ở đây."

Quả nhiên, tôi nhìn thấy ông nội đang hái đậu tằm tươi ở rìa sườn núi và đi về phía này. Tiểu Phàm hoảng sợ, nhặt quần lên mặc vào chân...

Hai đứa nhỏ đi theo ông nội cười khúc khích, nhỏ giọng trao đổi suy nghĩ về trò chơi: “Tiểu Phàm, chơi thoải mái không?”

"Một chút, còn bạn thì sao?"

"Ta cảm thấy thật thoải mái, ngứa ngáy... chua xót. Chẳng trách mẹ ta khen ta xinh đẹp."

"Nhưng tôi chỉ nếm được một ngụm nước tiểu."

"Hehe...cô không có mùi nước tiểu..."

Hai người nắm tay nhau, để lại tiếng ríu rít dọc đường đi...

Những thay đổi diễn ra nhanh chóng trong những năm sau đó. Không hề chuẩn bị tinh thần, bố mẹ Xiaofan đưa cậu về tỉnh lỵ để đi học mà không một lời giải thích. Xiaofan, người chỉ có những ký ức mơ hồ, không hề cảm thấy đau đớn về cuộc chia tay với Xiao'e. Tuy nhiên, Xiaofan vẫn có chút tiếc nuối khi nhớ lại sự việc đã qua: Tại sao anh ta không dùng dương vật nhỏ bé của mình để phá trinh của Xiao'e? Xiao'e hiện đã kết hôn với một người phụ nữ, chắc chắn là một người phụ nữ lăng nhăng. 

Trong thế giới ngày nay, nơi truyền thông phát triển như vậy, Xiaofan không còn tin tức gì từ Xiao'e nữa...

[Lời nói đầu]

Bài viết này mô tả hàng loạt nỗi đau khổ và bất lực mà “tôi” trải qua sau khi hiểu biết mơ hồ về tình dục, vì không có ai hướng dẫn và tôi không có nơi nào để trút giận. Điều này càng khơi dậy sự tò mò và tưởng tượng của “tôi” về tình dục, từ đó gây ra một cái kết buồn cười trong đó “tôi” theo đuổi cái gọi là kích thích tình dục thông qua một số cách khác. 

[1] ※Phong cảnh mùa xuân qua cửa sổ※

Ngày nay, hầu hết mọi người sống trong các tòa nhà cao tầng hẻo lánh và nhiều ngôi nhà đã lắp đặt cái gọi là lưới chống trộm. Nhưng theo tôi, đây không phải là nhốt mình vào lồng chim sao? Haiz... Bây giờ nghĩ lại, hồi còn nhỏ thì tốt hơn. Sống trong một khoảng sân rộng, tôi có thể ra vào đông tây mỗi ngày. Tôi đã tự do và không bị kiềm chế. Cho đến bây giờ, tôi vẫn thường nhớ lại một số kỷ niệm đã qua bên khoảng sân rộng để lại trong tôi…

Gia đình tôi rất đơn giản. Ông nội, bố mẹ tôi và tôi dường như là thành viên hiện tại của một gia đình có ba người, nhưng tôi không có anh chị em nào cả. May mắn thay, tôi cô đơn và lớn lên trong một khoảng sân rộng với hàng chục gia đình. Vào thời điểm đó, chúng tôi đều là một nhóm "Chiến binh đỏ" và "Hồng vệ binh" chưa được đào tạo. "Bài tập về nhà" hàng ngày của chúng tôi là chạy điên cuồng trong sân, tạo ra những tiếng động điên cuồng và phát triển điên cuồng. 

Haha, tôi có hạnh phúc không? Tất nhiên, tôi cũng có những lúc đau khổ. 

Tôi nhớ hôm đó tôi và Tiểu Bình ngồi trên chiếu quấn ngoài sân chơi Tutututu (trò chơi quay dây bằng hai tay vẫn còn được chơi cho đến ngày nay). Chơi đi chơi lại, Tiểu Bình quên mất, rồi mắt tôi không đủ. Hóa ra khi cơ thể của Tiểu Bình di chuyển, đôi chân mặc quần đùi của cô ấy có những tư thế khiến tôi không thể tập trung được. Mắt tôi vô thức liếc nhìn giữa hai chân đang dang rộng của Tiểu Bình. 

Ấn tượng của bó đó đối với tôi là nó có màu trắng tinh, có một chùm màu đỏ, hai chùm thịt và một đường nối bằng thịt. Tiểu Bình có một sợi dây quấn quanh tay và chờ tôi ra tay. Khi thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy nhận ra rằng mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy rất lâu. Cô ấy nhìn xuống tư thế của mình, hơi xấu hổ điều chỉnh lại rồi thúc giục tôi: "Có gì để xem? Em sẵn sàng chơi chưa?"

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không nghĩ có gì thú vị nên tiếp tục chơi với Tiểu Bình. Nhưng sau đó tôi dần dần nghĩ về nó, ấn tượng mà nó mang lại cho tôi ngày càng rõ ràng hơn. Cấu trúc kỳ lạ khiến tôi muốn tìm hiểu thêm, nhưng điều khiến tôi băn khoăn là tìm đâu ra một cô gái bất cẩn như Tiểu Bình? 

Haiz... Những câu hỏi kỳ lạ như vậy khiến tôi ngày nào cũng ngu ngốc và mất tập trung. Nhưng thời đó, chưa kể đến lớp vệ sinh thân thể ở trường, việc nam nữ nói chuyện với nhau là điều cực kỳ cấm kỵ, bố mẹ tôi thậm chí còn không nhắc đến từ “tình dục” với bạn. Bất lực, để tìm hiểu, tôi không còn cách nào khác là phải hạ quyết tâm bằng những con đường tà ác. 

Cơ hội không phải là không thể, nó phụ thuộc vào việc bạn nắm bắt nó như thế nào. Ngoài ra, trong sân còn có hàng chục gia đình. Không, ánh mắt tôi dần dần tập trung vào gia đình Zhao sống đối diện nhà tôi. 

Gia đình Zhao là một cặp vợ chồng có một cặp con. Con trai bảy, tám tuổi, con gái năm, sáu tuổi. Chào! Bạn có định "phẫu thuật" cô bé này không? Tất nhiên là không, vì nhà họ Triệu chỉ sống trong một căn nhà nên hai đứa con thường sống ở nhà ông nội. 

Trong ký ức của tôi, cặp vợ chồng này còn rất trẻ, và cuộc sống của họ lúc đó cũng rất tiên phong, vì chiếc máy hát quay tay trong nhà họ luôn phát những bài hát “màu vàng” như “Nights on the Prairie” và “Buổi tối ở vùng ngoại ô Moscow”, và hai người thường ôm nhau chạy vòng quanh trong nhà. 

Điều thu hút tôi hơn nữa là thỉnh thoảng lại có những âm thanh lạ lùng của đàn ông la hét và đàn bà rên rỉ từ trong nhà anh ta. Cuối cùng tôi không nhịn được tò mò, nhất định phải tìm cơ hội nhìn rõ ràng. 

Đêm đó ngoài trời mưa nhẹ, trong sân không có ai. Tôi từ phòng tắm trở về, đi ngang qua cửa sổ nhà Triệu. Tôi nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà cười đùa vui đùa quanh nhà. Tôi nhìn lên cửa sổ và thấy ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ. Tôi đột nhiên cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ để voyeur. Nhìn vào độ cao của cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn vào bên trong, nên tôi cật lực di chuyển một viên gạch tường thành dày từ trong góc và cẩn thận đặt nó dưới chân mình...

Trên bậu cửa sổ có những đống than bánh xếp chồng lên nhau, chỉ có tấm kính phía trên để lọt ánh sáng và những tấm rèm bằng vải hoa chỉ khép một nửa. Khi tôi dụi mũi vào màu than đen và nhìn vào trong nhà, cảnh tượng của chiếc bánh bao không hề tục tĩu như tôi tưởng tượng nhưng nó mang lại cho tôi sự kích thích thị giác chưa từng có. 

Trên chiếc giường chăn bông bừa bộn, vợ chồng họ Triệu đều trần truồng, tay đôi đánh nhau. Thật không may, một tấm màn đã được kéo ra phía trước giường để che đi phần thân dưới của họ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình to tròn của Lão Triệu đang áp sát vào người vợ nhỏ nhắn của mình. Khi anh đứng dậy và ngã xuống, bộ ngực trần của người phụ nữ hiện ra trong tầm mắt. 

Tôi kiễng chân lên để xem thêm nhưng cả hai đều hét lên và ngã xuống trong khi tư thế này vẫn tiếp tục. Lão Triệu nằm đó thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy cầm vật treo cổ trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ đưa tay lấy chiếc quần lót hoa trên gối ra, tóm lấy con cặc đen xấu xí cẩn thận lau đi một ít bụi bẩn cho anh ta, sau đó vo chiếc quần lót thành một cục lau giữa hai chân, vỗ nhẹ vào mông người đàn ông: “Đi tiểu nhanh đi ngủ đi. Sáng mai chúng ta phải tổ chức học bài, không thể muộn được.”

Lão Triệu xỏ dép vào, đi đến ống nhổ ở giữa phòng. Sợ bị Lão Triệu phát hiện đang tè ra ngoài cửa sổ nên lương tâm cắn rứt từ trong gạch trượt xuống thành. Nhưng tôi không đành lòng nhìn cảnh cuối cùng của ngôi nhà sắp tàn nên quay người đi về phía cửa nhà Triệu. Tôi áp tai vào khe cửa và cẩn thận lắng nghe chuyển động của lớp giấy gói. Nhưng khi tiếng nước tiểu nhỏ giọt và tiếng dọn dẹp ga trải giường biến mất, “bốp”, đèn trong nhà vụt tắt, tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài mãn nguyện và dời lại viên gạch thành phố dùng làm chân đế. 

Sự phấn khích do mãn nhãn mang lại khiến tôi bồn chồn. Mỗi ngày, tôi đều tưởng tượng rằng mình có thể thực sự nhìn thấy được bí ẩn của phụ nữ. Cuối cùng, một cơ hội tình cờ đã cho tôi biết được bí mật của rất nhiều phụ nữ...

[2] ※Phước lành của đồng ruộng※

“Mỗi người lính cách mạng phải ghi nhớ ba kỷ luật lớn và tám điểm chú ý. Đầu tiên, mọi hành động phải tuân theo mệnh lệnh và đồng lòng hành động…”

Dưới cái nắng như thiêu đốt, chúng tôi xách chiếc thúng nhỏ hát suốt chặng đường đến làng Xiaojia ở ngoại ô. Đây là hoạt động thực hành xã hội do nhà trường tổ chức để chúng ta “giáo dục lại nông dân nghèo và trung lưu”: về quê giúp nông dân mót lúa. 

Khi bước ra khỏi khuôn viên trường, chúng tôi như đàn chim được thả tự do, vui vẻ tung cánh về phía cánh đồng chỉ còn sót lại rơm rạ. Tiếng hát và đàn đôi lẻ tẻ vang vọng tận trời. Trong giờ giải lao, các cô chú nông dân mang cháo đậu xanh đến, các em học sinh trò chuyện quanh những nồi niêu để giải nhiệt, giải khát...

Một lúc sau, tôi ăn chè đậu xanh quá no nên phải tìm chỗ giải tỏa. Con trai thực sự rất thuận tiện. Tôi quay người chạy ra phía sau sườn núi, ôm cặc và xả nước. Đột nhiên tôi nhìn thấy một vài cô gái đang đi bộ từ bìa cánh đồng ra phía sau rừng. Trong đầu tôi lóe lên một tia sáng: Chắc họ đã tìm được một nơi thuận tiện để đi. Khi họ thấy xung quanh không có ai, một ham muốn mãnh liệt đã kéo tôi và đi theo tôi...

Tôi cúi xuống, lặng lẽ đi theo họ và nhìn thấy một túp lều đơn giản được bao quanh bởi những tấm thảm sậy dựng trên con dốc cuối khu rừng. Cái này chắc hẳn được chế tạo đặc biệt cho những cô gái này. Tôi đi vòng qua con dốc và lẻn ra sau túp lều. Haha, đây chính là địa điểm hoàn hảo để quân cộng sản phục kích quân Nhật:

Dưới sườn dốc là một bãi đất hoang lợp mái tranh cao bằng nửa người. Người ngoài khó có thể phát hiện ra một người nhỏ bé đang trốn trong hầm. Điều đáng mừng hơn nữa là nửa dưới của tấm thảm rơm bao quanh nhà tiêu đã bị hư hại do phân và nước tiểu ăn mòn, khiến tôi có khoảng trống để nhìn. 

Tôi cúi xuống bãi cỏ tranh chỉ cách tấm thảm sậy bị gãy hai ba bước, im lặng nhìn chăm chú từ dưới lên trên. Cảnh tiếp theo không làm tôi thất vọng. Các cô gái đi đôi giày vải lần lượt ngồi xổm trên hai cái hố xí đơn giản, khoe trọn bộ mông trắng nõn trước mặt tôi. Âm đạo thật hơn phần thân dưới của Tiểu Bình lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào, môi âm hộ liên tục bị bóp chặt và bài tiết nước tiểu...

Tôi nín thở tập trung chiêm ngưỡng những âm đạo mềm mại mịn màng với mái tóc tơ mới chào đời, những âm đạo thuần khiết và rực rỡ trước mặt. Cho đến khi họ cùng nhau cười nói đùa giỡn, tôi vẫn nằm đó ngơ ngác. 

Nhìn bóng dáng họ đang rút lui, tôi định thần lại, đang định đứng dậy quay về đội thì nhìn thấy cô Chu và một thôn phụ đang đi về phía này. Chút hoảng loạn cộng thêm hưng phấn khiến tôi nhanh chóng nằm xuống tổ cỏ với sự nhanh nhẹn khác thường. Tôi nhìn họ nói chuyện và cười đùa khi họ bước vào nhà vệ sinh. Trong phút chốc, hai cặp mông béo hơn và sặc sỡ hơn của các cô gái vừa hiện ra từ dưới tấm thảm sậy. 

Cái mông bên trái cởi chiếc quần quân đội màu vàng chắc chắn là của thầy Chu. Từ âm đạo tối màu lộ ra của cô ấy, tôi nhận ra âm đạo của người phụ nữ được bao phủ bởi lông, thậm chí lông còn dính liền với hậu môn của cô ấy. Phải đến khi lớn hơn vài tuổi, tôi mới có thể nhận ra qua mái tóc dày và lớp lông tơ trên môi của cô Chu, cô là một phụ nữ có lượng hormone nam tiết ra rất mạnh. 

Khi cô Chu đi tiểu xong, tôi nhìn thấy phân màu nâu vàng thò ra từ hậu môn của cô trong quá trình bóp. Phân từ đặc đến mịn, từ đậm đến nhạt, rồi dần dần cạn kiệt. Có lẽ là do lông rậm. Tôi không nhìn rõ hậu môn của cô Chu, nhưng trên tóc có rất nhiều phân màu vàng nhạt, cô dùng rất nhiều giấy vệ sinh lau đi lau lại nhiều lần...

Khi tôi hướng mắt về phía mông của người phụ nữ nông dân bên phải, cảnh tượng đó mang lại cho tôi sự kích thích chưa từng có. 

Mông của cô nông dân rõ ràng trắng hơn cô Chu rất nhiều. Tôi chỉ nhìn thấy một mảng lông thưa thớt trên âm đạo của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của cô ấy đầy máu đỏ tươi, thỉnh thoảng có một số cục máu đông rơi ra từ khe hở khi cô ấy đi tiểu. Mặc dù tôi mơ hồ biết máu chảy ra gọi là kinh nguyệt nhưng không ngờ nó lại dữ dội và đáng sợ đến thế. Điều này cũng khiến tôi phải đặc biệt quan tâm và quan tâm đến người vợ đang có kinh nguyệt của mình sau này... Tôi chăm chú nhìn người phụ nữ nông dân nhét vài mảnh giấy rơm dày màu đen gấp thành dải vào một chiếc thắt lưng hoa và quấn giữa hai chân...

“Khi hoàng hôn buông xuống, núi đỏ rực, các chiến sĩ tập bắn mục tiêu trở về trại…” Hát bài anh hùng “Bắn mục tiêu trở về”, đội chúng tôi quay trở lại trường học. Bài hát quen thuộc này hôm nay lại mang một hương vị khác khi tôi hát nó...

Lần nhìn trộm sân này đã mang lại cho tôi sự phấn khích chưa từng có và để lại ấn tượng khó quên. Ngay cả bây giờ, khi nhớ lại, nó vẫn có thể khơi dậy những làn sóng thôi thúc trong tôi. Và cái giá phải trả là “khủng” vì tôi đã rời nơi lao động một thời gian dài. Trong buổi họp tổng kết lúc tôi về, thầy Chu tố tôi sợ vất vả, mệt mỏi, không yêu lao động nên mất tư cách tham gia đợt “Hồng vệ binh” đầu tiên. 

【三】※Hành động làm đẹp thứ hai※

Việc gặt hái những thành công lặp đi lặp lại mang lại cho tôi cảm giác mạnh mẽ và sự tò mò về tình dục. Tôi thường cảm thấy dương vật của mình sẽ hoạt động bất kể dịp nào. Đêm đến, tôi sẽ hồi tưởng lại những cảnh tượng hỗn loạn đó trong đầu, không khỏi dùng tay xoa dịu điều nhỏ bé bồn chồn…

Trong sân có một cô gái tên Vương Tâm, cô ấy là công chúa trong lòng tôi. Cô ấy bằng tuổi tôi. Cô có hàm răng trắng dài và môi đỏ, khuôn mặt hồng hào như hoa đào, lông mày lá liễu mọc thẳng đến thái dương và bím tóc đen dày thẳng đến thắt lưng. Dù gia đình không giàu có lắm nhưng cô luôn mặc trang phục đơn giản, gọn gàng. Chân cô là đôi tất nylon trắng tinh và một đôi giày vải đế nhựa màu trắng luôn sạch sẽ. Dưới chiếc áo khoác màu xanh, cô ấy sẽ thường xuyên thay những chiếc áo sơ mi nhiều màu sắc khác nhau. Màu hồng và xanh lá khiến mắt tôi luôn dõi theo em. 

Việc tôi theo đuổi Wang Xin là một chiều, cô ấy hoàn toàn không hề hay biết vì đang tập trung vào việc học. Vì vậy, sự tiếp xúc gần gũi nhất giữa tôi và cô ấy chỉ là khi chúng tôi chơi trốn tìm. Wang Xin trở thành tù nhân của tôi. Cô vùng ra và bỏ chạy giữa cuộc vui đùa. Khi tôi bắt được cô ấy lần nữa, tôi tự nhiên cưỡi cô ấy theo mình. 

Lúc đầu chỉ là một trò đùa, nhưng khi Vương Tín vặn vẹo dưới người tôi, phần thịt mềm mại đã kích thích thần kinh của tôi. Tôi bắt đầu lắc mông một cách có ý thức trên lưng cô ấy để tăng ma sát cho phần thân dưới của mình. Nhưng khi tôi say sưa với khoái cảm không thể giải thích được, Vương Tín dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy chợt đứng dậy nói với tôi: “Đã muộn rồi, không còn vui nữa”. Cô cúi đầu và quay người đi về nhà...

Tôi không biết làm cách nào để thoát khỏi niềm đam mê với Wang Xin. Bây giờ nghĩ lại, đó chỉ là một biểu hiện ngu xuẩn và tự nhiên của con người, nhưng bản năng tự nhiên này đã phải chịu một đòn tàn khốc trước sự thờ ơ của Vương Tín. Để trút bỏ những ham muốn và lấp đầy sự trống rỗng trong mình, trong một đêm tối, cuối cùng tôi đã đưa bàn tay “tội lỗi” của mình tới chiếc quần vệ sinh treo ngoài cửa sổ của Vương Tín. 

Cái gọi là quần vệ sinh là đồ lót mà các cô gái sử dụng trong thời kỳ kinh nguyệt. Vì thời đó chưa có loại băng vệ sinh dính tiện lợi như ngày nay nên người ta chủ yếu dùng khăn giấy gấp thành dải rồi nhét vào đai kinh để giải quyết kinh nguyệt. Quần vệ sinh giúp bạn tránh khỏi rắc rối khi sử dụng đai kinh nguyệt. Đáy quần phía dưới của nó là một lớp cao su mỏng không thấm nước và tất nhiên là không thoáng khí. Các đầu được may có độ co giãn tương tự như đai kinh nguyệt để cố định giấy vệ sinh. 

Tôi vẫn nhớ rõ chiếc quần vệ sinh của Vương Tín được may bằng vải muslin hoa màu vàng nhạt. Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi như tìm được kho báu, nhưng ngoài mùi xà phòng và mùi cao su thoang thoảng, trong trí tưởng tượng của tôi tôi không hề ngửi thấy mùi âm đạo con gái. Dẫu vậy, nó vẫn ở bên tôi rất lâu dưới gối, nhẹ nhàng xoa dịu tâm hồn bồn chồn của tôi. 

Nhưng lúc đó, tôi chưa có kinh nghiệm xuất tinh cũng như không có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi giống như một con cầy hương, ngày đêm quấy rối hàng xóm và tích lũy những gì mình thấy và nghe, nên ngày đó không còn xa nữa. 

Tôi nhớ rằng vào đêm trước thời khắc lịch sử đó, tôi đã vô tình bị ánh đèn trong nhà Lão Triệu dụ dỗ và trèo lên bậu cửa sổ nhà ông. Điều kinh tởm là ngày hôm đó họ đã thực sự kéo rèm thật chặt. Nghe tiếng cười trong nhà, tôi bồn chồn đi vòng quanh nhà anh, cuối cùng đưa mắt nhìn khung cửa kính tràn ngập ánh sáng phía trên khung cửa. 

Nhìn khung cửa sổ tối tăm trong sân, nghe tiếng vo ve từ mọi nhà, ánh đèn của nhà họ Triệu càng tra tấn tôi hơn. Khoảng sân yên tĩnh làm tôi táo bạo. Tôi cẩn thận dời chiếc ghế ra khỏi nhà, run rẩy trèo lên khung cửa nhà Triệu. Từ trên cao, tôi một lần nữa được chứng kiến ​​cảnh đẹp trong nhà. 

Nhìn vào phòng từ khung cửa, góc này vừa tránh được tấm rèm phía trước giường, cho tầm nhìn bao quát toàn bộ căn phòng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ nhỏ nhắn và mảnh khảnh, vai và lưng trần, chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần lót màu đỏ ở phần dưới. Cô đang ngồi trước gương ở bàn, lắc lắc mái tóc. Lão Triệu Nghị đang ở đầu giường đọc tạp chí. 

Người phụ nữ tháo những chiếc kẹp tóc trên đầu và dùng lược chải mượt tóc. Sau đó cô đứng dậy và nói với người đàn ông: "Hãy ngủ cạnh anh đi."

“Tôi chỉ định đọc sách dưới ánh đèn thôi.”

"Kinh tởm." Người phụ nữ không nài nỉ nữa. Cô mở gối lấy ra vài miếng giấy vệ sinh rồi đi đến cái ống nhổ giữa phòng. Tôi đang tự hỏi liệu người phụ nữ đó có muốn quấn cứt trong phòng không? Cô cởi quần lót, để lộ chiếc đai kinh nguyệt cùng màu đỏ buộc ở bụng. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng người phụ nữ đang có kinh nguyệt. 

Người phụ nữ đang ngồi trên ống nhổ trong khi đi tiểu, gấp giấy vệ sinh trên tay lại và nhét vào đai kinh nguyệt. Khi tiếng “tích tắc” kết thúc, cô đứng dậy thắt chặt đai kinh, dùng tay duỗi thẳng phần thân dưới phồng lên rồi quay người bắt chéo chân qua người đàn ông đến bọc giường. Nhưng khi cô vừa bắt chéo một chân, cái mông nhô ra trước mặt người đàn ông đã bị Lão Triệu dùng tay giữ lại, "Tè xong sao không lau, chỉ kẹp giấy lên đó?"

“Giấy không thấm nước à?” người phụ nữ trả lời, di chuyển để tiến xa hơn.

"Cho tôi xem bạn đã hút được bao nhiêu?"

"Đừng gây sự, máu đang chảy xuống..."

"Không, tôi phải xem nó!"

Người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải cúi xuống lùi lại, thò mông về phía anh, cọ đôi chân phình ra vào mặt anh, sau đó quay lại nói: “Được chứ?”

Nhưng Lão Triệu không bỏ cuộc. Anh ta cởi đồ lót và đai kinh nguyệt của người phụ nữ...

Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy âm đạo của người phụ nữ, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng âm đạo hiển thị trước mặt Lão Triệu nhất định đẫm máu và đầy kích thích...

[4]※Thời điểm lịch sử※

Dù không có cận cảnh nhưng những tư thế, lời trò chuyện của đôi nam nữ trong phòng cũng đủ khiến tôi, một cậu bé vừa gặp thiên hạ phải uống một nồi...

Quả nhiên, lão Triệu đang nhìn vào âm hộ của người phụ nữ, còn trêu chọc: "Này... ta đang trong kỳ kinh mà ra nhiều nước quá. Ngươi thấy đấy, ta vừa bôi vào đã ướt mấy lần rồi." 

"Ai muốn ngươi đi xem..." Người phụ nữ nũng nịu nói.

Lão Triệu ôm mông nàng, dùng sức đẩy ra sau: “Nào, lại gần đây.”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn đang nói gì vậy?"

"Không, nó bẩn..."

"Tôi thấy không ổn đâu, nhanh lên!"

Biết mình không thể chống cự được, người phụ nữ đành phải đứng thẳng lên, cởi quần lót treo trên một chân, sau đó đưa tay xuống bụng dưới cởi nút thắt lưng kinh nguyệt: “Vậy thì lấy ra.” Sau đó cô rút đầu gối ra sau, lại cúi xuống và áp mông vào sát mặt người đàn ông. Lão Triệu lấy đai kinh nguyệt từ mông cô gái ra, đeo lên lưng cô, sau đó vùi miệng vào đó bắt đầu liếm. 

Ôi chúa ơi! Thì ra Lão Triệu vẫn thích vết cắn này! Nhìn vào tờ giấy rơm lộ ra, tôi thấy nó không đầy máu như tôi tưởng tượng mà chỉ có một vết ướt màu đỏ. Người phụ nữ ném chiếc đai kinh nguyệt bên cạnh giường và bắt đầu tận hưởng nó...

"Ối... Khốn kiếp, nhẹ nhàng một chút..." Người phụ nữ hét lên, cơ thể đột nhiên mềm nhũn, vòng eo thẳng tắp trong nháy mắt sụp xuống. Theo động tác của Lão Triệu, cô cũng vén chăn bông đắp lên chân người đàn ông lên, nhìn thấy quần lót của Lão Triệu đã bị đẩy lên cao. 

Người phụ nữ cởi quần lót của anh ta, thành viên xấu xí lộ ra. Đầu tiên cô dùng tay xoa bao cao su, sau đó mở miệng nuốt chửng thành viên...

Động tác này làm tôi bất ngờ khi đứng trên ghế, chân tôi dường như yếu ớt. Tôi cố gắng bám chặt vào khung cửa và định xem tiếp chương trình bên dưới. Đột nhiên, có tiếng động từ cửa nhà ai đó. Tôi không quan tâm đến màn trình diễn tục tĩu trong nhà. Tôi vội nhảy xuống, nhặt một chiếc ghế và trốn vào một góc tối. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Đúng như dự đoán, tiếng ho và tiếng bước chân của Lão Tần rất nhanh từ sân sau truyền đến, hắn đi về phía nhà vệ sinh "bah, bah, bah, bah, bah, bah, blah, blah, blah, blah, blah". Khi nghe thấy tiếng bước chân vào nhà vệ sinh, tôi muốn tiếp tục leo lên xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại sợ Lão Tần đang đi tiểu sẽ quay lại ngay nên đành phải kiên nhẫn đợi ở đó, nhưng lão Tần chết tiệt đó cho đến khi đèn nhà Triệu tắt thì mới ra, đành phải dời ghế bực tức quay về...

Ngày hôm sau, đầu óc tôi luôn choáng váng khi tưởng tượng ra cảnh tượng nhà họ Triệu. Mãi đến chiều, tôi mới thấy người phụ nữ bưng chậu đựng quần áo đã giặt từ bồn rửa treo lên sợi dây trước cửa. Chiếc khăn quấn bao gồm chiếc áo ngực màu trắng cô mặc tối qua và chiếc đai kinh nguyệt màu đỏ. Dây thần kinh của tôi trở nên căng thẳng và tôi chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Trời dần tối, người phụ nữ thực sự không thèm lấy lại những món đồ treo bên ngoài. Làm sao cô có thể đợi đến bây giờ nếu cô không đưa chúng về? Tôi không ngần ngại bỏ hai báu vật đó vào túi. 

Tôi hào hứng lên giường sớm với đồ đạc của người phụ nữ. Tôi làm theo Lão Chiêu và ngửi đồ vật, nhưng ngoại trừ mùi nước hoa trên áo ngực ra thì không có mùi nào như tôi mong đợi. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự quan tâm của tôi. Với trí tưởng tượng phong phú trong đầu, đồ dùng cá nhân của hai người phụ nữ mà tôi chơi đùa dường như tràn ngập những cám dỗ vô tận. Chúng thực sự đã khiến dương vật của tôi cương cứng và to ra một cách bất thường...

Giữ dương vật của chính mình, thứ chưa bao giờ cương cứng trước đây, tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách tự nhiên. Những làn sóng khoái cảm thôi thúc tôi dùng những phương pháp mãnh liệt hơn để kích thích nó nên tôi bất ngờ nhét dương vật của mình vào vòng thun của đai kinh nguyệt dùng để cố định khăn giấy. Sợi dây thun nhỏ lập tức ép chặt vào gốc cặc tôi.

Tôi quấn băng kinh nguyệt quanh cặc mình, quấn nó trong áo ngực và bắt đầu một đợt thâm nhập khác. Sự ma sát của vật lạ chẳng mấy chốc mang lại cho tôi cảm giác co giật mà tôi chưa từng trải qua trước đây, đồng thời, các cơ quan nội tạng của tôi dường như căng thẳng. Khi tôi tiếp tục động tác tay thêm vài lần nữa, cảm giác đó trở nên mãnh liệt hơn, kèm theo cảm giác đi tiểu không kiểm soát được, đánh vào tôi như bị sét đánh...

Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được nữa nên tôi chỉ cần thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một dòng nước tiểu được ép từ dưới mông và hướng thẳng vào niệu đạo của mình. Tôi bị sốc và không thể kìm được dòng nước tiểu. Cảm giác thích thú khi bài tiết không thể so sánh được với cảm giác đi tiểu. Tôi ngừng cọ xát vì ngạc nhiên, nhưng làn sóng va chạm vẫn chưa kết thúc khi tôi ngừng cử động tay. Những cơn co thắt từ từ lắng xuống cho đến khi bụng tôi dường như trống rỗng. 

Tôi choáng váng trước sự phóng ra bất ngờ này, và não tôi trống rỗng trong quá trình kích thích mãnh liệt. Mãi cho đến khi con gà trống ngẩng cao đầu lại biến thành một chiếc ốc vít nhỏ thì ý thức của tôi mới trở lại bình thường. Tôi không biết tại sao vừa rồi tôi lại đi tiểu không kiểm soát được. Tôi muốn tránh làm bẩn ga trải giường nên vội vàng cởi vật quấn quanh dương vật của mình rồi trải ra. Mặc dù vừa rồi tôi có cảm giác như mình đã đi tiểu rất nhiều nhưng ngay cả những lớp vải cũng không bị ướt. 

Điều khiến tôi càng bối rối hơn là chất lỏng trong áo ngực và đai kinh nguyệt của tôi không phải là nước tiểu tanh mà là một vũng chất nhầy màu trắng đục. Lúc đó tôi không biết đây là xuất tinh. Nhìn những thứ không biết đang chảy ra khỏi cơ thể, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Thật không may, cơ hội để giới trẻ được giáo dục giới tính vào thời điểm đó gần như bằng không. 

Tôi trải qua vài ngày đầu trong hoảng loạn, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu về thể chất. Hơn nữa, trải nghiệm xuất thần đêm đó đã cám dỗ tôi, ham muốn trong lòng tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn... Bằng cách này, tôi dần dần hình thành thói quen thủ dâm. Sau này, dưới ảnh hưởng của một số tin đồn về tác hại của việc thủ dâm, tôi dần dần kéo dài chu kỳ thủ dâm. 

Những ngày sau đó, ông bà Triệu dường như đã biết hành động của tôi, họ bắt đầu cảnh giác với tôi, một kẻ hơi biến thái. Trong phòng không còn khe hở nào nữa, không còn tiếng động của những cảnh ân ái mãnh liệt, quần áo cần phơi khô đã được cất đi sớm, những ánh mắt cảnh giác thỉnh thoảng lóe lên. Giờ nghĩ lại, những hành động nhỏ nhặt của tôi đã mang lại rất nhiều rắc rối cho người khác. Đó là một tội lỗi!

