============================================================
  Một người đàn ông điều khiển nhiều phụ nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e7%94%b7%e9%a7%95%e9%a6%ad%e5%a4%9a%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2020-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển, 動 漫 遊 戲
============================================================

Sau khi A Minh đi xuống lầu ngày hôm đó, anh phát hiện một bóng đen nhỏ đang di chuyển cạnh xe mình. Anh bước tới thì thấy đó là một cô gái đang ngồi xổm dưới đất và không biết mình đang làm gì. 

Khi A Minh bước tới, cô gái tình cờ quay lại. A Minh thấy nàng tuy còn trẻ nhưng rất đẹp trai, nhất định có thể nói là có dung mạo của một quốc gia. 

A Minh hỏi cô: Cô ngồi xổm ở đây làm gì? Cô gái nói: Xin lỗi thưa ông, đồ đạc của tôi rơi dưới gầm xe không có cách nào nhặt lên nên... Xin lỗi, ông là chủ xe à? ! Bạn có thể giúp di chuyển chiếc xe để tôi có thể lấy nó được không? A Minh lập tức cho xe đi, xuống xe xem cô gái muốn lấy đồ quan trọng gì. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cô gái đang cầm một chiếc túi nhỏ lên, quay lại nói: Cảm ơn, và bạn cũng có thể hỏi tôi, gần đây có trạm xe buýt nào có thể dẫn đến ga xe lửa không? A Minh nhìn đồng hồ và nói: Tôi không biết cách bắt xe buýt quanh đây, bây giờ trời sắp mưa. Nếu bạn muốn, tôi sẽ đưa bạn đến đó! Cô gái do dự một lúc rồi cũng theo A Minh lên xe. 

A Ming bắt đầu trò chuyện với cô ấy trong xe. Cô gái nói rằng tên cô ấy là Xiaolan. Cô vừa tốt nghiệp cấp 3 và đang chuẩn bị đi thi. Bây giờ cô ấy đang đi đến nhà ga để tìm một người bạn và sẽ ở lại nhà họ hàng của bạn cô ấy. 

A Minh lại hỏi về gia đình Tiểu Lan. Hóa ra bố mẹ cô đã ly hôn từ lâu. Bây giờ Xiaolan đang tạm thời sống ở nhà dì. Tuy nhiên, do một số yếu tố, cô không thích chú mình lắm nên kiếm cớ đi về phía Bắc. 

Trong lúc trò chuyện, A Minh cẩn thận nhìn Tiểu Lan. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn. Tuy thấp nhưng tỷ lệ cơ thể của cô khá đẹp và thon gọn. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy khá đầy đặn, khiến phần trên của cô ấy rất đầy đặn. 

Chẳng bao lâu, xe của A Minh đã tới ga xe lửa. Xiaolan hỏi A Ming liệu anh có thể đợi cùng cô không. A Minh nghĩ dù sao cũng không có việc gì khác để làm, bên cạnh đã có một mỹ nữ xinh đẹp, vậy thì tại sao không? Một lúc sau, bạn của Xiaolan, Xiaoli đã đến. Xiaolan tiến tới và nói chuyện với cô ấy một lúc. Hai người cùng nhau đến gặp Amin và nói rằng người thân của Xiaoli hiện tại chỉ có thể chứa một người, và Xiaolan không có cách nào để sống cùng cô ấy. Cô muốn hỏi Amin liệu anh ấy có thể giúp tìm ra cách nào không.

Tiểu Lan đặc biệt cầu xin A Minh: Em chỉ cần ở lại đến giờ thi là có thể đến thư viện trong ngày. 

A Minh suy nghĩ một lúc rồi nói: Nếu bạn bằng lòng, tôi có thể tạm thời cho bạn ở trong nhà tôi, nhưng hiện tại chỉ có một mình tôi sống ở đó. Bạn có dám không? Tiểu Lan gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Sau khi A Minh để lại số điện thoại nhà cho Tiểu Lệ, anh liền đưa Tiểu Lan về nhà mình. 

Sau khi A Minh dọn dẹp căn phòng khác, anh yêu cầu Tiểu Lan sử dụng tùy thích và nhờ cô liên lạc với Tiểu Lý. 

Lúc này A Minh đã về phòng ngủ. 

Khi tỉnh dậy, A Ming cảm thấy buồn tiểu nên đi vào phòng tắm. 

Vừa giải quyết xong vấn đề, Tiểu Lan tình cờ đi tới cửa phòng tắm và nhìn thấy Amin chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô lập tức đỏ mặt chạy về phòng. 

Lúc này A Minh vội vàng trở về phòng, mặc quần đùi và áo sơ mi, đi đến phòng Tiểu Lan, gõ cửa. 

Tiểu Lam cúi đầu mở cửa. A Minh nói: Tôi có thể vào được không? Tiểu Lan cúi đầu bước sang một bên. Amin vào phòng và mời Xiaolan ngồi lên giường. Anh kéo ghế ra ngồi cạnh cô: "Xin lỗi, sau này anh sẽ chú ý hơn vì anh đã quen sống một mình rồi nên... em đừng tức giận." 

Xiaolan nói: Tôi không tức giận, đây chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cậu bé khỏa thân, vì vậy ... A Ming cảm thấy nhẹ nhõm và nói: Bạn không tức giận là được rồi! Xiaolan thì thầm: Thực ra, nếu anh bằng lòng để tôi sống ở đây thì thật tuyệt. Tôi sẽ tự mình chú ý đến những điều này, nhưng bạn có thể giúp tôi một việc được không? A Minh nói: Đúng! Chỉ cần có thể làm được, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Thực ra anh và em cũng là duyên phận phải không? ! Xiaolan thì thầm: Tôi... chưa bao giờ ở bên con trai. Bạn có thể là người đàn ông đầu tiên của tôi? ! A Minh kinh ngạc nói: Người thứ nhất? ! Tiểu Lam mặt đã đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. 

A Minh cười nói: Không phải ta ôm ngươi vào chỉ vì muốn ngủ với ngươi sao? ! Bạn... Tiểu Lan nói: Dù sao lần đầu tiên của tôi sớm muộn gì cũng phải giao cho người khác, vậy sao không... cứ đưa cho bạn, xem như phần thưởng cho sự giúp đỡ của bạn đối với tôi, hơn nữa tôi cũng có thể giúp bạn việc nhà mỗi ngày. 

Lúc này Tiểu Lam nhu mì đứng dậy, bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. Thấy cô không nói đùa, Amin đứng dậy nắm lấy tay cô nói: "Đừng gây rắc rối nữa, cứ gói gọn ở đây đi. Anh chỉ muốn giúp em thôi. Nếu thật sự phải trả tiền, anh sẽ không cho em ở nhà anh. Hơn nữa, anh không thiếu tiền, công việc cũng không phải lo lắng. Tiền không phải là vấn đề." Khi Xiaolan cởi cúc áo trên ngực, Amin có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Xiaolan. Vô tình, con cặc của Amin đã bị nghiêng lên. Khi Amin nhìn thấy Tiểu Lan ngước lên với ánh mắt trìu mến của cô, anh có chút điên cuồng, vô thức nói: Nếu em thực sự sẵn lòng, em có thể liếm nó cho anh trước được không? Mình chưa được ai liếm nên chưa biết cảm giác thế nào. 

Tiểu Lan không biết A Minh muốn nàng liếm bộ phận nào, nên nhìn A Minh bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Sau đó A Minh kéo quần đùi xuống, lôi con cặc đen dày ra và nói với Tiểu Lan: Nào, liếm thứ này như kem que đi. 

Tiểu Lan chợt nhận ra điều này nên ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ ra và liếm con cặc như một que kem. 

Ừm...anh liếm tốt lắm...nào...đừng để tay nhàn rỗi, véo...của tôi...tinh hoàn...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thật tốt...ồ...ồ...Xiaolan lúc này hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của A Minh, duỗi tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào tinh hoàn của A Minh. Cô sợ làm tổn thương A Minh nên mơ hồ dùng năm ngón tay nhào nặn chúng, khiến sự kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù trước đây A Minh đã từng ngủ với phụ nữ nhưng đó chỉ là quan hệ tình dục đơn giản. Anh chưa bao giờ có một cô gái xinh đẹp nào lại chiều theo yêu cầu của anh như ngày hôm nay, nên trong lòng anh thực sự vui mừng không thể tả được. 

Đột nhiên A Minh cảm thấy trong lòng muốn đi tiểu, ra hiệu cho Tiểu Lan dừng lại. 

Lúc này Tiểu Lan vẻ mặt nghi hoặc nhìn A Minh. A Minh cười nói: Đừng lo lắng, ta chỉ nghĩ ngươi cũng nên tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tiểu Lan cúi đầu, mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. Amin yêu cầu cô cởi quần áo. Tiểu Lan gật đầu, cởi quần áo ra. Lúc này, Amin bảo Tiểu Lan nằm trên lưng ghế, dang rộng hai chân. Bằng cách này, âm hộ của Xiaolan đã hoàn toàn được hiển thị trước mặt Amin. Mặc dù Xiaolan cảm thấy tư thế như vậy rất tục tĩu nhưng đây là điều Amin yêu cầu cô làm nên cô đã làm chính xác. 

A Minh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của Tiểu Lan. Vì Tiểu Lam còn là trinh nữ nên cô chưa từng trải qua chuyện như vậy bao giờ. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nhưng A Minh lúc này đã ngồi xổm giữa hai chân cô, dùng hai bàn tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cô không thể cử động. Mà cảm giác tê dại không chịu nổi càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô vô thức vặn vẹo eo, như thể điều này có thể làm giảm bớt cảm giác trống rỗng bồn chồn không chịu nổi của cô, dần dần bắt đầu vo ve trong mũi... A Minh dừng lại, chậm rãi đưa tay lên trước ngực Tiểu Lam. 

Và lúc này, anh đặt toàn bộ cơ thể của mình lên lưng Xiaolan và thì thầm vào tai cô: Có thể làm được không? Xiaolan chống hai tay lên, quay đầu nói với Amin: "Được rồi, nhưng... anh hy vọng chúng ta có thể làm chuyện đó trên giường như một cặp đôi. Anh nghĩ tư thế này khiến anh có cảm giác như mình đang bị chơi đùa, có được không? Amin và Xiaolan đến bên giường, Tiểu Lan nằm xuống trước. Amin nhẹ nhàng dang rộng hai chân, giữ lấy dương vật của anh rồi nhắm vào âm đạo của Tiểu Lan.

A Minh vừa bước vào đã gặp phải một tầng cản trở. Anh lại hỏi: Thật sự có thể sao? Sẽ rất đau đớn! Tiểu Lan nhìn vào mắt A Minh nói: Không sao đâu, ta sẽ chịu đựng.

Hai tay ôm chặt ga trải giường, A Minh phát ra âm thanh lớn lao thẳng vào... A Minh thấy Tiểu Lan toàn thân run rẩy, hai mắt nhắm chặt, đùi kẹp chặt lấy hắn, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi chảy ra, hắn không đành lòng liếm đi nước mắt của nàng. Lúc anh đang định rút lui, Tiểu Lan liền mở mắt nói: Không sao đâu, em vẫn có thể chịu đựng được.

Anh vòng tay qua eo A Minh, ra hiệu cho anh nói tiếp. Thấy vậy, A Minh không còn cách nào khác đành tiếp tục bơm và đâm. Một lúc sau, A Ming xuất tinh vào cơ thể Xiao Lan... Sau khi Xiao Lan thức dậy vào buổi sáng, cô thấy A Ming đang ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và chăm chú nhìn vào màn hình. Cô tò mò tiến về phía trước và nhìn thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên màn hình.

Tiểu Lan nhìn thấy tay trái A Minh xoa xoa cặc mình. Cô biết A Minh lo lắng cô sắp thi nên không thể quấy rầy cô. Cô không khỏi cảm động trước sự dịu dàng và quan tâm của anh! Nụ hôn da kề da giữa cô và A Ming trước đây cũng là một kỷ niệm khó quên đối với cô, nhưng cô không thể thực hiện yêu cầu với A Ming vì khuôn mặt của mình.

Nhưng cô thường cố tình cho anh cơ hội. Ví dụ, khi cô ấy tắm trong phòng tắm, cô ấy luôn đợi Amin ở nhà và để lại một vết nứt trên cửa phòng tắm; hoặc cô ấy cố tình không khóa cửa khi đi ngủ vào ban đêm.

Bộ quần áo anh thường mặc càng rộng và mỏng càng tốt, giúp Amin có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp hình thể của anh.

Nhưng A Minh chưa bao giờ đưa ra yêu cầu.

Ngày hôm đó, cô nhìn thấy A Minh thường bộc lộ đam mê bị đè nén của mình như thế này, nên không khỏi tiến lên ôm lấy A Minh từ phía sau.

A Minh say sưa với cảnh yêu đương trên màn ảnh. Đột nhiên có người ôm hắn từ phía sau. Anh ta sợ hãi đến mức một dòng tinh dịch phun ra, bắn tung tóe khắp nơi.

Lúc này A Minh quay người lại thì thấy chính là Tiểu Lan.

A Minh nhanh chóng lau bàn và quần áo. Tiểu Lan nói: Nếu cần thì có thể hỏi bất cứ lúc nào. Tôi... thực ra... có... A Minh nói: Không! Tôi chỉ có ham muốn tình dục nhất thời, không chịu nổi nên đã tự mình trút giận! Tôi chắc chắn không muốn lợi dụng bạn! Tiểu Lan nói: Tôi không có chút duyên dáng nào cả? ! Bạn không muốn tôi chút nào? A Minh vội xua tay nói: Không được! Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng bạn sắp có kỳ thi nên đừng trì hoãn thời gian học tập của mình.

Lúc này Xiaolan tiến tới, vòng tay ôm lấy Amin và nói: Bây giờ tôi muốn làm tình với anh! Bạn có sẵn lòng không? A Minh nói: Tôi mới xuất tinh một lần, bây giờ toàn thân mềm nhũn, phải làm sao? Lúc này Tiểu Lan cởi áo phông và quần đùi, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng; cô yêu cầu Akio bú ngực và sử dụng mọi chuyển động của người đàn ông và người phụ nữ trong ảnh trên cơ thể cô.

A Minh vòng tay qua eo Tiểu Lan, cúi đầu nhẹ nhàng liếm những trái nho trên núm vú của cô, liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng lại mút nhẹ. Tay Tiểu Lan kéo quần đùi của A Minh ra, thò tay vào chơi đùa với dương vật và tinh hoàn bọc thịt của anh. 

Lúc này, A Minh cũng nắm lấy hai đầu quần lót của Tiểu Lan kéo lên trên, biến chiếc quần lót thành hình chữ V, để lộ mông của Tiểu Lan; còn cố tình kéo qua kéo lại chiếc quần lót để xoa vào âm đạo của Tiểu Lan. 

Sau đó Amin buông quần lót của Xiaolan ra và dùng hai tay vuốt ve mông của Xiaolan. Cặp mông của Tiểu Lan khác hẳn với độ chảy xệ của những cô gái thành thị bình thường. Ngược lại, chúng khá đẹp. Lúc này, Amin đưa tay dọc theo háng trêu chọc âm hộ của Tiểu Lan.

Sau đó A Minh dùng ngón giữa của bàn tay trái chọc vào âm hộ của Tiểu Lan, ngón giữa của bàn tay phải hơi di chuyển lên lỗ đít giống như hoa cúc của Tiểu Lan. Đầu tiên anh ấn nhẹ ngón tay vào nó. A Minh nói: "Tiểu Lan, vừa mới xem phim cô gái bị quấn đi vào cửa sau, tôi đã rất hưng phấn. Ta vốn tưởng... Tiểu Lam nói: Không thành vấn đề, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được, ta đã là của ngươi từ lâu rồi! Và cô hôn lên miệng A Ming. A Minh cảm thấy một con rắn nước mềm và trơn tuột ra khỏi miệng anh đào của cô, anh say mê mút nó, đưa ngón tay vào lỗ đít cô.

Lúc đầu, Tiểu Lan cảm thấy muốn giải tỏa, nhưng dần dần sự thôi thúc đó biến thành khoái cảm.

Hai chân anh vô thức run lên, tựa như đang run rẩy không vững. Lúc này, cặc của A Minh cũng đã được xoa bóp để lấy lại sức. A Minh bế Tiểu Lan lên. Anh ta yêu cầu Tiểu Lan quấn hai chân cô quanh eo mình, rồi chỉ âm hộ của Tiểu Lan vào dương vật của anh ta. Hai người vừa đi vừa đụ nhau khiến sàn nhà đầy tinh dịch.

Làm tình như vậy khoảng mười phút, Tiểu Lan dùng hai tay ôm chặt cổ Amin, lắc cô hai cái rồi bất tỉnh.

Lúc này A Minh đã đặt Tiểu Lan trở lại giường. Một lúc sau, Tiểu Lan nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy con cặc của A Minh vẫn cao vút lên trời. Cô ấy mỉm cười và nói: Bạn thật mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như vừa mới chết. Bạn... bạn vẫn muốn nó phải không? ! A Minh nói: Không sao đâu, ngươi có thể nghỉ ngơi đi! Tiểu Lan nói: Minh ca, đối với ta không thành vấn đề. Nếu em vẫn cần anh, anh sẵn sàng tiếp tục ở bên em! A Minh rất vui mừng, nhưng hỏi: Bạn có sao không? Bạn đã xuất tinh một lần, tôi e rằng cơ thể bạn sẽ không chịu nổi.

Tiểu Lam nằm ở trên giường nói: Không sao, chỉ cần ngươi cần, ta nguyện ý, hơn nữa ta cũng thích ngươi làm như vậy đối với ta! Lúc này A Minh cũng đã leo lên giường. Tiểu Lan thu hai chân dưới bụng, nâng phần thân dưới lên. Lúc này A Minh đã nhìn thấy lỗ đít của Tiểu Lan. Anh nhúng ngón tay mình vào một ít nước mật ong từ âm đạo của cô rồi nhẹ nhàng chơi đùa với lỗ đít của cô. Tiểu Lan lại cảm nhận được một cảm giác vui sướng khác.

A Minh thấy hông cô hơi lắc lư, anh hỏi: Tiểu Lan, anh từ phía sau chơi với em được không? ! Tiểu Lam hỏi: Phía sau? ! A Minh dùng tay chọc vào nói: Chính là nó! Tiểu Lan nói: Chỉ cần Minh huynh thích, ta có thể quấn đi đâu cũng được! A Minh vui mừng khôn xiết leo lên giường. Đầu tiên anh ta đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Xiaolan và từ từ đụ nó vào. Xiaolan cảm thấy như hậu môn của cô sắp nổ tung và không ngừng vặn xoắn eo cô. Không ngờ điều này lại giúp Amin đưa cặc của mình vào lỗ đít của Xiaolan dễ dàng hơn. Sau khi Amin cuối cùng nhét cặc của mình vào lỗ đít của Xiaolan, Amin thở phào nhẹ nhõm và nói: Ồ! Lỗ đít anh thật chặt, làm em sướng quá, ôi! Điều này thực sự rất chặt chẽ! Tiểu Lan đã đổ mồ hôi đầm đìa, không còn sức để đáp lại lời A Minh. Cô chỉ có thể gật đầu nhẹ biểu thị sự đồng tình với lời nói của A Minh.

Lúc này A Minh thấy toàn thân Tiểu Lam dường như không chịu nổi, hơi run lên, liền nói: Thực xin lỗi! Tốt nhất là tôi không nên làm điều đó! Anh đau thế này, em... không nên chỉ quan tâm đến bản thân mình.

Tiểu Lan lập tức lắc đầu nói: Minh huynh... không sao cả! Đầu tiên... đừng di chuyển... hãy để tôi nghỉ ngơi. Anh sẽ đợi em... khi anh có thể để em di chuyển, em có thể di chuyển nữa không? ! Bây giờ để tôi điều chỉnh tư thế trước xem có thấy đỡ hơn không? ! Sau khi nói những lời này, Xiaolan có vẻ dễ thích nghi hơn nên từ từ lắc lư qua lại và yêu cầu Amin tiếp tục, nhưng không quá bạo lực. 

Lúc này, Amin yêu cầu Xiaolan không được cử động. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tiểu Lan, từ từ đẩy qua đẩy lại. Xiaolan cảm thấy quy đầu to lớn của Amin không ngừng gãi vào trực tràng của cô, và con cặc của anh đang bơm vào cơ vòng của cô, khiến cô có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Tuy nhiên, sự thôi thúc này dần dần tích tụ thành một khoái cảm kỳ lạ khiến cô không thể chịu nổi nên bắt đầu ngân nga theo động tác của Mingxiong. Nào... ừm... ừm... ừm... ừm... Dần dần, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. Tiểu Lam cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ ngâm nga như thế này không còn thể hiện được cảm xúc của mình nữa nên cô gục đầu xuống giường và hét lên... à... à... à... ồ... à... à... ồ... ồ... ồ... Khi A Minh nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Lan, anh càng hưng phấn hơn. Vừa tăng tốc, anh vừa nói: Chị Lan... chị có thể tận hưởng... Tiếng hét... Anh thích nhất... nghe tiếng hét của phụ nữ... âm thanh... điều này... khiến anh... càng phấn khích hơn... chết tiệt... chị tốt... lỗ đít của anh... thật chặt... anh trai... em cảm thấy thật dễ chịu... Xiaolan cảm thấy một niềm vui khó tả khi nghe A Ming nói điều này. Oh...ah...ah...ồ... Anh... hay quá... nói cho em biết đi... anh ơi, em... làm anh càng vui hơn, em gái... khốn kiếp... cảm giác sướng quá... anh ơi, mẹ kiếp em..., em gái, em... cảm thấy dễ chịu... cứng... Xiaolan cứ đu theo A Minh, lắc đầu và đuôi như múa sư tử. A Minh cảm thấy thân thể nữ nhân dưới thân giống như một con ngựa hoang không có dây cương. Lúc này A Minh đột nhiên dừng lại. Dừng lại, eo giật giật, đừng dừng... đừng dừng... a anh trai, anh xuất tinh em gái tôi rồi, em sướng quá... lại đến... lại đến. Hai người ngã xuống, mọi thứ vẫn im lìm... Một lúc lâu sau, Tiểu Lan mới tỉnh lại. Cô phát hiện con cặc của A Minh vẫn còn nhét vào lỗ đít của mình, hơi sưng và đau nên bắt đầu vặn vẹo. 

Không ngờ A Minh cũng tỉnh dậy và nói: Cái gì? Bạn có muốn làm lại không? Xiaolan nói: Không, tôi chỉ cảm thấy sưng tấy và đau đớn nên muốn lấy nó ra. A Minh rút dương vật ra và nói: Làm thế nào? Nó có ngon không? Tiểu Lan cười nói: Cái gì? Tại sao bạn lại quan tâm đến vậy? Bạn có muốn tự mình thử nó không? ! A Minh nói: Không có cách nào nghĩ tới! Bạn không có thứ đó! Không có cách nào để chết tiệt chính mình! Nếu không, tôi thực sự muốn thử nó! Tiểu Lan nói: Nếu như Minh huynh muốn thử một lần, Lam Mai có thể giúp ngươi! A Minh cảm thấy cô có vẻ chắc chắn nên nói: Thật sao? ! Nếu bạn có cách, tôi thực sự muốn thử nó! Tiểu Lan bảo A Minh đợi cô. Cô ấy đi ra ngoài chưa đầy năm phút. Khi cô quay lại, cô đã mang theo một quả dưa chuột rồi. 

Tiểu Lam nói: "Hiện tại ngươi có thể thử xem!" A Minh vui mừng khôn xiết nên nằm xuống giường để Tiểu Lan đụ mình. Tiểu Lan đầu tiên nhét dưa chuột vào lỗ của mình, bơm hơn chục lần, sau đó nhét dưa chuột vào lỗ đít của A Minh. Sau khi bơm được một lúc, cặc của A Minh lại cương cứng. Tiểu Lan dùng cả hai tay đụ lỗ đít A Minh và thủ dâm anh ta, điều này thực sự khiến A Minh cảm thấy dễ chịu! Sau khi A Ming đến, hầu như ngày nào anh cũng quan hệ tình dục với Tiểu Lan. 

Hơn nữa, A Minh cảm thấy khả năng tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ, thường xuyên có thể chiến đấu cả tiếng đồng hồ mà không hề thấy mệt mỏi. Điều này khiến Tiêu Lan không chịu nổi.

Tiểu Lan ngày đó chuẩn bị đi thi. Amin chở cô đến phòng thi và xin nghỉ ở công ty để chuẩn bị ở bên cô hai ngày. 

Khi Tiểu Lan bước vào hiện trường, A Minh đang đi loanh quanh. 

Lúc này, anh chợt nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài mặc váy ngắn màu trắng đứng ở phía trước nhìn xung quanh. Anh nhanh chóng bước tới, rồi liếc nhìn vài cái. Cô ấy khá xinh đẹp, với dáng người bụ bẫm. Bởi vì quần áo vừa vặn với cô nên đồ lót của cô vẫn lờ mờ lộ ra. Amin nhìn đồng hồ, vẫn còn hơn một giờ nữa, hãy lên và bắt chuyện! Khi anh bước tới, người phụ nữ tình cờ quay đầu lại và nói trước: Thưa ngài! Bạn có tiền lẻ nào có thể cho tôi mượn được không? Tôi cần gọi điện! A Minh lập tức đưa điện thoại di động trong tay ra, nói: Dùng đi! Cô xấu hổ cầm lấy nó và gọi điện. Lúc này A Minh cố tình bỏ đi. Sau khi cô gọi điện xong, anh bước tới và nói: Cảm ơn em! A Minh nhận lấy điện thoại nói: Chị ơi, chị cũng đến thi à? ! Cô nói: Chị tôi đang thi, tôi chỉ ghé qua xem thôi, nhưng chưa biết lớp của chị nên tôi mới gọi lại hỏi. 

Hai người bắt đầu trò chuyện như thế này... Sau khi kiểm tra, hóa ra người phụ nữ đó chính là Meijia, em gái của Xiaoli. Khi Xiaolan và Xiaoli vào phòng thi lần nữa, A Ming đã rủ Meijia đi dạo cùng nhau và quay lại vào giờ ăn trưa. 

Khi hai người lên xe, Meijia nói: Nếu bây giờ chúng ta ra ngoài đi dạo, sau này chúng ta có thể quay lại đón được không? ! A Minh nói: Tôi thuê một căn phòng gần đó để Tiểu Lan nghỉ ngơi sau. Nếu bạn không phiền, chúng ta có thể qua đó và nghỉ ngơi. Dù sao thì cũng chỉ cách đây có năm phút đi bộ thôi. 

Hai người đến khách sạn và lấy chìa khóa. Sau khi vào phòng, Meijia hỏi: Mối quan hệ của bạn và Xiaolan là gì? ! A Ming giải thích, và Meijia nói: Bạn thực sự rất tốt bụng. Nếu bạn trai của tôi là bạn, tôi không biết điều đó sẽ tuyệt vời như thế nào. Than ôi! Bạn sẽ quan hệ tình dục với tôi chứ? ! A Minh sửng sốt! Meijia nói: Thực ra việc này có liên quan gì? ! Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi và bạn hãy coi đó như một trò tiêu khiển để giết thời gian thôi! Thực ra A Minh đã có ý định này từ lâu và chỉ đang băn khoăn không biết nên bắt đầu như thế nào. Không ngờ Mai Giai lại chủ động đề xuất. Tất nhiên là anh ấy vui vẻ tuân theo! Lúc này Meijia chủ động cởi quần áo, sau khi Amin cũng cởi quần áo của anh, Meijia cũng chủ động thổi kèn cho anh! A Ming cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình thực sự tuyệt vời. Nếu trước đây cô làm thì cô đã làm xong từ lâu rồi, nhưng bây giờ anh có thể thoải mái tận hưởng. 

Hơn mười phút sau, Meijia nằm trên giường với ánh mắt ngưỡng mộ nói: Cố lên, không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy! A Minh cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy chân cô dang rộng, nhưng cũng không phải vô ích, nên anh nằm đè lên cô và bơm thật mạnh, quyết tâm làm cho cô không thể chịu nổi...ah...ah...oh...ahhhh...bạn...ngon quá...ah...ah...ồ...ah...ồ...ồ...mạnh quá ...Tôi chưa bao giờ bị đụ bởi một con gà trống mạnh mẽ như vậy...ồ ồ ồ...ahhhhh...um...yo...tốt quá...ahhhh...ahhhh...anh...cảm thấy dễ chịu...đúng rồi...anh trai, Tôi...để bạn cảm thấy dễ chịu hơn...ah...oh...oh...ahhhhh...ồ...tuyệt quá... ….Ah….Ah….Oh…ah….Ah….Oh….Cảm giác thật tuyệt…..Oh oh oh oh oh oh oh oh oh… oh oh… oh oh… oh oh oh… ah ah… ừm… yo…. cảm giác thật tuyệt… ah ah… ah ah ah…. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Amin trong nửa giờ, Meijia đạt cực khoái ba lần, để lại một vệt lớn mồ hôi và mật ong trên ga trải giường. Amin cố tình dự trữ một ít năng lượng. Khi Meijia nhìn thấy Amin vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, cô ấy càng ấn tượng hơn. Cô nói: Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người mạnh mẽ như vậy. Sau này cậu có thể ngủ với tôi lần nữa được không? ! Làm ơn, tôi có thể... lắng nghe bạn hoàn toàn được không? ! 

Tôi có 10.000 nhân dân tệ trong gói này. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên! Đây là máy gọi của tôi. Nếu có thể, hãy gọi cho tôi, được chứ? ! A Minh hôn cô và hứa sẽ tìm cô khi có thời gian. Sau đó anh phát hiện ra Mei Jia đang làm thư ký cho một công ty kinh doanh nước ngoài và mức lương hàng tháng của cô khá cao nên cô không ngại anh tiêu tiền! Hai người thu dọn quần áo rồi cùng nhau đi vào phòng thi. Amin chở bốn người đến một nhà hàng khác để ăn tối, sau đó tiếp tục bài kiểm tra buổi chiều. 

Meijia miễn cưỡng nói rằng cô phải quay lại công ty nên buổi chiều Amin phải lang thang một mình! Sau khi Xiaolan kết thúc kỳ thi, đêm đó, Amin đã đặc biệt nỗ lực làm tình với Xiaolan, mãnh liệt đến mức khiến Xiaolan lên đỉnh năm lần. Chỉ đến lần cực khoái thứ sáu, cả hai mới đồng thời giải phóng. 

Lúc đó đã hơn năm giờ sáng, A Minh thầm nghĩ, vì CASE đã hoàn thành và bàn giao cho công ty, có lẽ anh nên nghỉ thêm một ngày nữa để dành thời gian cho Tiểu Lan, thế là hai người ôm nhau ngủ say... Sáng dậy, A Minh gọi điện xin nghỉ, sau đó Tiểu Lan làm bữa sáng, hai người cùng ăn. Ăn được nửa đường, Tiểu Lan nói: Minh ca, ngươi cùng ta đi thi ngày, ngươi có giống như Mai Giai tỷ không? ! A Minh lập tức ho kịch liệt, Tiểu Lan nói tiếp: Ta không trách ngươi. Thực ra tôi cũng biết chị Meijia có hứng thú với bạn. Thực ra, trưa hôm đó, tôi đã thấy thái độ của cô ấy đối với bạn. Tôi nghĩ bạn nên làm cho cô ấy rất hài lòng! A Minh nói: Tôi... Xiaolan ngắt lời anh và nói: Thực ra, tôi đồng ý với việc anh tìm một người phụ nữ khác. Tôi thậm chí có thể là trẻ vị thành niên, nhưng bạn đừng bỏ rơi tôi! A Minh đi tới ôm lấy Tiểu Lan nói: Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, anh sẽ thật lòng yêu em, sẽ không để em phải chịu oan ức. 

Nhưng anh có thực sự muốn tôi tìm một người phụ nữ khác không? ! Xiaolan nói: Tôi không thể xử lý được năng lượng của bạn. Sớm hay muộn, bạn sẽ chết. Tại sao bạn không đi... phục vụ công chúng! Nói xong, cô ấy cúi đầu xuống và mỉm cười ngượng ngùng. 

A Minh đưa cô về phòng lại đụ cô lần nữa... Buổi chiều, A Minh dẫn Tiểu Lan đi khu Đông mua sắm. A Minh đã giúp cô mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo. Lúc này A Minh đã coi Tiểu Lan như vợ mình. 

Tổng số tiền chi tiêu vào ngày này là 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ. 

Vài ngày sau, A Ming chính thức hẹn Mei Jia đến nhà mình nhưng giữ bí mật với Tiểu Lý. A Minh nói cho Mei Jia biết ý của Xiao Lan, Mei Jia cũng rất vui mừng. Ngày hôm đó ba người đã quan hệ với nhau nhưng anh lo lắng cho Tiểu Li nên Mei Jia phải về nhà sinh sống. 

Sau đó, Meijia hầu như ngày nào cũng đến đây nhưng Amin tỏ ra rất kỳ lạ và năng lượng của anh ngày càng tràn đầy năng lượng. Dần dần, Meijia và Xiaolan không thể đối phó được.

Vài ngày sau, kết quả cuối cùng cũng được công bố. Xiaolan được nhận vào một trường tư thục ở Đạm Thủy, và Xiaoli được nhận vào một trường đại học quốc gia ở phía nam. Lúc này Meijia không cần lo lắng cho Xiaoli nên cô đơn giản từ bỏ căn nhà thuê và dọn về ở cùng nhau. 

Vì nhà của A Minh khá lớn, lại có ba phòng trống nên không thành vấn đề. 

Lúc này, Meijia đã giúp Xiaolan luyện tập ngoại ngữ hàng ngày nên thời gian quan hệ tình dục của ba người giảm đi rất nhiều nhưng Amin có thể hiểu được. 

Vào ngày này, Amin đang gấp rút đi làm một vụ án ở công ty. Anh ấy gọi điện về nhà và nói rằng hôm nay anh ấy không thể về, sau đó anh ấy tiếp tục làm việc.

Lúc này, tôi đã làm việc đến khoảng ba giờ tối, trong văn phòng chỉ còn lại A Ming và đồng nghiệp Xiaojuan. Xiaojuan là trợ lý của A Ming. Cô vừa tốt nghiệp ra trường. Cô ấy rất ngọt ngào, nhỏ nhắn và nổi tiếng ở văn phòng. Cô vừa chia tay bạn trai nên mấy ngày nay cô làm việc rất chăm chỉ và dường như đang từ bỏ chính mình. 

A Minh vừa sửa xong những chỉnh sửa cuối cùng và bước vào quá trình biên soạn. Vì sẽ mất khoảng một giờ nên anh đứng dậy.

Lúc này anh nhìn thấy Tiểu Quyên đã ngủ quên trên ghế sô pha. Vì Xiaojuan đang mặc váy ngắn nên tư thế ngủ của cô lúc này tình cờ khiến Amin có thể nhìn rõ đùi và nội y của cô. Vì Amin đã không quan hệ tình dục với Meijia và Xiaolan trong hai hoặc ba ngày liên tiếp nên số tiền đó đã tích lũy rất nhiều và anh không thể cầm cự được nữa nên anh bế Xiaojuan lên, đặt lên bàn, cởi quần lót của cô và nhét thẳng con cặc của mình vào trong cô. Sau năm sáu mươi nhịp, Tiểu Quyên đã tỉnh lại. A Minh nói: Thực xin lỗi, bởi vì ngươi thật sự là đang dụ dỗ ta, cho nên... .

Xiaojuan nói: Nếu bạn có thể thỏa mãn tôi, tôi có thể quên nó đi. Nếu... A Minh không đợi cô nói gì, đã tóm lấy eo cô, giật mạnh... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Oh... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah...ahhhhh...tuyệt vời...ah...ah...ahhhh...ahhh...ah...oh...ahhh...ah...oh...oh...ahhh...ah...thoải mái...um...ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhhh...ah...ahhhh...ahhh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? Thật tốt... Âm hộ thật thoải mái... Ahhh... Ahhh... Ah... cảm giác thật thoải mái... Mặc dù Xiaojuan đã trải qua nhiều lần quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Trong vòng hai mươi phút sau khi bơm, cô đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác và cuối cùng trở thành mục tiêu ham muốn tình dục của A Ming. A Ming cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong vài ngày. 

Ngày hôm sau, cả hai giả vờ ổn và tiếp tục làm việc. Xiaojuan biết tình trạng của Amin nên cô đã nhờ anh giúp cô đạt được hạnh phúc nếu sau này có cơ hội. Tất nhiên là Amin rất vui được giúp đỡ.

