============================================================
  Một trải nghiệm cực độ về sự tàn phá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e8%b9%82%e8%ba%aa%e7%9a%84%e6%a5%b5%e5%ba%a6%e9%ab%94%e9%a9%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Đinh Thư Hán. Tôi từng là một cô gái kín đáo nhưng xinh đẹp. Vào năm thứ hai trung học của tôi. Gia đình gặp rắc rối với thế giới ngầm. Rối. Ông chủ nhỏ đã thèm muốn tôi từ lâu rồi. Tôi là người phải bù đắp. Kết quả là tôi bị buộc phải làm bạn gái của anh ấy sau khi mặc quần vào người. Và được sống cùng anh. Anh ấy thường không thô bạo với tôi lắm. chỉ một. Anh ta tra tấn tôi về mặt tình dục. Nó làm cho tôi đau khổ. Một cô gái nhút nhát như tôi. Anh ta thực sự đã tra tấn cơ thể mình bằng nhiều cách khác nhau. Và anh ấy buộc tôi phải tích cực hợp tác với anh ấy. Trong những ngày đầu đó. Thật là xấu hổ. Đôi khi sau khi bị anh ta tàn phá. Tôi thực sự muốn chết. Nhưng. Tôi không thể rời bỏ thế giới này như thế này được. Nếu có chuyện gì xảy ra. Thế giới ngầm chắc chắn sẽ xử lý nghiêm khắc gia đình tôi. Và tôi chỉ mới 17 tuổi. Có ước mơ và kỳ vọng của riêng bạn. Tôi là con gái duy nhất trong gia đình. nếu tôi chết. Cha mẹ sẽ trải qua quãng đời còn lại của mình như thế nào? Tôi chỉ có thể sống sót khi mặc quần vào. Một ngày nào đó họ vẫn sẽ cần tôi chăm sóc họ.

Sau khi vượt qua những ngày đầu. Tôi dần dần quen với nó. Không còn gì phải xấu hổ nữa. Đừng nói về việc là con gái. Tôi thậm chí còn không có phẩm giá cơ bản của một con người. Càng chơi, anh ta càng giở nhiều chiêu trò. Nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng tôi đã chịu đựng tất cả. Sống sót dưới sức mạnh dâm dục của anh ta. Tôi hiếm khi có cơ hội về nhà. Mẹ và bố nhớ con nhiều lắm. Ý nghĩ về việc tôi sẽ đau khổ như thế nào. Họ không thể ngừng khóc. Nhưng tôi đã phải chịu đựng. Làm sao tôi có thể cho họ biết được? Họ không thể làm gì được. Thế thôi. Vẫn cho tôi học trung học. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của thế giới ngầm.

Hãy nhớ lại sự khởi đầu. Anh ấy muốn tôi thực hiện kỹ thuật sâu cổ họng. Nỗi xấu hổ khó quên đó đến từ sự dè dặt của cô gái. mặt sau. Anh chơi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nỗi đau xé lòng đó. Tôi không thể đi bộ cả ngày được. Tôi phải nghỉ phép và không đến lớp. Ngày xưa ở trường. Trong mắt thầy cô và các bạn cùng lớp, lẽ ra tôi phải là một cô gái duyên dáng và ngoan ngoãn. Phổ biến là tốt. Anh ấy cũng duy trì sự nhút nhát và thanh lịch đặc trưng của mình. Tôi có mái tóc khăn choàng dài. Chiều cao 163. Tôi thích mặc váy trắng. Tôi đang ở trong tình trạng khá tốt. Cũng chú ý đến việc ăn mặc cho mình. Thật đáng tiếc khi hình ảnh này chỉ được duy trì trong trường học. Một lần về nhà. Bạn phải đối mặt với sự tra tấn. Đối mặt với sự xấu hổ. Và từ lúc đó trở đi. Để không cho người khác biết mình đang ở chung. Có thể tiếp tục ở lại trường. Tôi đã cắt đứt tất cả bạn bè của mình. Cô trở thành một cô gái thu mình và cực kỳ sống nội tâm. sosing.com sống như thế này. Nó thực sự khó khăn. Để tránh sự chú ý của dư luận. Trên đường đi học về, tôi cảm thấy mình như một tên trộm. Vẫn còn sự ngược đãi vô nhân đạo đang chờ tôi khi tôi về đến nhà. Thường có những chàng trai chỉ tay sau lưng tôi. Tôi biết họ đang gọi tôi là kẻ lạnh lùng, thậm chí là biến thái. Tôi chỉ biết nuốt nước mắt. Đôi khi tôi không thể chịu được sự đối xử lạnh lùng và chỉ trích từ các bạn cùng lớp. Tôi buồn đến mức chạy lên nóc tòa nhà dạy học hẻo lánh và khóc lóc thảm thiết.

Anh ấy thường xuyên nuốt tinh dịch của tôi. Điều kinh tởm nhất là anh ta rỉ tinh dịch đặc vào đồ ăn rồi yêu cầu tôi ăn. Điều khó chịu nhất là anh ấy thường xuyên hành hạ tôi vào cuối tuần. Và cô ấy đặc biệt thích trút những ham muốn thú tính của mình lên hậu môn của tôi. Để giữ cho cơ thể tôi sạch sẽ. Để không xả bụi bẩn. Anh ấy đã từng bỏ đói tôi cả ngày. Sau đó làm sạch phần thân dưới của tôi trước khi bắt đầu. Anh ấy không chỉ muốn tôi phải xấu hổ trong quá trình này. Rên rỉ trong đau đớn. Và anh ấy yêu cầu cơ thể tôi hợp tác với chuyển động của anh ấy. Anh ta có rất nhiều thủ đoạn trong tay! ! Lúc đầu tôi còn ngại ngùng và sợ hãi. Cô không chịu làm theo những gì anh ta nói và bị anh ta đánh đập dã man.

Tôi thực sự không thể nhớ mình đã sống sót như thế nào cho đến ngày hôm nay. Nhiều cực hình. Tôi đã trở nên thờ ơ. Thậm chí bị lãng quên. Nhưng một cái gì đó. Nhưng đó sẽ là kỷ niệm mà suốt đời tôi không bao giờ có thể xóa được. Chỉ cần đối mặt với nó. Chỉ khi đó tôi mới có đủ can đảm để đối mặt với cuộc sống tương lai của mình.

Tôi nhớ có một đêm anh đưa tôi đi khiêu vũ. Anh ta bỏ đói tôi một ngày trước khi khởi hành. Sau khi làm rỗng ruột già của tôi, anh ta đụ hậu môn của tôi. Việc đó kéo dài rất lâu. Nó khiến tôi cảm thấy tê liệt trong một thời gian dài. Sau khi anh ấy xong việc. Anh ấy lấy bàn chải đánh răng của mình và từ từ nhét nó vào lỗ đít của tôi. Phần cọ ở bên dưới. Bàn chải đánh răng hoàn toàn ngập trong tôi. Bên ngoài chỉ còn lại một mảnh dây lụa mỏng. Dễ dàng rút ra sau này. Sau đó. Sau đó anh ta nhét một sợi lông mi dương vật rung bằng điện dài hơn 20 cm vào miệng tôi. Nó không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ họng tôi. Thứ này tương đối mỏng. Và rất mềm mại. Anh ấy thực sự đã ép tôi phải tự mình nuốt nó. Tôi cố gắng hết sức. Thực sự rất khó để làm quen với nó lúc đầu. Nó chỉ chạm đến cổ họng và khiến tôi bịt miệng. Nhưng vì tôi chưa ăn. Chất nôn mửa toàn là nước có tính axit. Và nó khiến tôi bật khóc. Anh ấy thiếu kiên nhẫn. Đẩy tôi xuống giường. Dải ruy băng trói tay tôi ra sau lưng. Sau đó anh ấy kéo tóc tôi và nâng đầu tôi lên. Tôi biết ý anh ấy là gì. Chu Chu nhìn hắn thương hại. Nhưng tôi biết những lời cầu xin sẽ không đến. Thế là tôi mở miệng. "Tuổi trẻ như vậy mà tôi thậm chí còn không thể nuốt được nó!! Nếu sau này tôi không thể nuốt nó, ngày mai tôi thậm chí sẽ không cho nó ăn!!" Tôi gật đầu. Thế là anh lại đâm vào. Bởi vì tư thế lần này đã được điều chỉnh. Cổ họng và thực quản là những đường thẳng. Vì vậy, mọi thứ dễ dàng hơn để đi vào. Tôi nuốt nước bọt từng ngụm lớn. Sau nhiều lần. Anh đột ngột đẩy về phía trước. Một cảm giác mát lạnh lan xuống tận cổ họng tôi. Sau đó tôi bất lực nhìn chiếc que nhựa mềm dài 20cm trước mặt dần dần biến mất trong miệng. Tôi biết nó đã nhét vào cổ họng tôi. Và nó ngày càng đi sâu hơn. Tôi rất sợ hãi. Tôi muốn nôn nhưng không thể. Cổ họng tôi lại đau nữa. Tôi chỉ hy vọng anh ấy sẽ trút giận xong nhanh chóng. Hãy cho tôi một chút thời gian nghỉ ngơi. Anh ta mô phỏng lực đẩy. Dương vật di chuyển vào và ra khỏi cổ họng của tôi. Lông mi bị tuột ra nhiều lần trong quá trình thực hiện. Vì vậy, tôi đã có thêm một vài trải nghiệm nuốt. Anh ta đụ tôi vài phút trước khi bỏ cuộc. Giúp tôi lấy nó ra. Tôi không còn có thể phát ra âm thanh vì đau đớn nữa.

Anh thay thế nó bằng một sợi lông mi âm đạo dày khác. Kéo ngang đùi tôi và mở ra bằng những chữ cái lớn. Chèn vào âm đạo của tôi. Tôi thực sự khó tưởng tượng làm thế nào mà chiếc que điện nhỏ dài 20 cm và dày hơn lông mi âm đạo của anh ấy lại có thể xuyên thấu hoàn toàn phần thân dưới của tôi như thế nào. Sau khi nhét nó vào, anh ta bắt đầu rung nó. Đủ năng lượng trong 2 giờ. Sau đó anh ấy xin tôi một chiếc kẹp tóc nhỏ. Sau khi xâu sợi tơ vào một đầu. Từ từ đưa nó vào niệu đạo của tôi. Anh ấy hài lòng khi thấy cả ba cái lỗ ở phần dưới cơ thể tôi đều chứa đầy đồ vật. Anh ấy nói sẽ lấy nó ra cho tôi sau buổi khiêu vũ. Tôi sợ đến mức bật khóc. Đi dự tiệc với những thứ này trong người? ? ? Nhưng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nói. Không có sự kháng cự. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn của anh ta.

Sau đó anh ấy băng vệ sinh cho tôi. Ngăn không cho dịch cơ thể của tôi bị kích thích chảy ra ngoài. Sau đó giúp tôi đeo đai kinh nguyệt. Chỉ bảo tôi tự mặc quần áo thôi. Khi tôi bước đi xung quanh, tôi nhận ra phần thân dưới của mình cảm thấy không thể chịu nổi. Đầu bàn chải đánh răng xuyên qua thành bên trong nhạy cảm của lỗ đít. Tôi gần như đã hét lên. Và âm đạo đang rung lên. Làm tôi cảm thấy ướt át. Chất thải nhỏ có thể đã thấm qua băng vệ sinh. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng rất đẹp. Ngoài ra còn có một chiếc váy dài màu trắng sữa rất đẹp. Đây là cách ăn mặc yêu thích của tôi. Sau đó trang điểm nhẹ theo yêu cầu của anh. Đeo một số đồ trang sức để làm phụ kiện. Mang một đôi giày cao gót màu trắng kem.

Trước khi đi, anh vuốt mái tóc dài mềm mại của tôi. Anh ấy nói với tôi: "Hãy cư xử đúng mực. Đừng làm tôi thất vọng." Tôi gật đầu vâng lời.

Ra ngoài đi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của sự tra tấn. Di chuyển nhiều khiến phần dưới cơ thể tôi khó chịu. Đặc biệt là ngồi trên xe. Có một cú va chạm nhẹ trên đường và một vài vật thể va vào tôi. Tôi không nhịn được mà hét lên vài tiếng. Tôi không dám ngồi vào chỗ của mình. Dùng tay đỡ nhẹ phần thân trên. Rất khó để đến được đích. Và tại buổi khiêu vũ. Tôi muốn giao lưu với những người khác. Mỉm cười và trò chuyện. Tôi thực sự không biết mình đã vượt qua nó như thế nào. Một số cấp trên của anh ấy mời tôi khiêu vũ. May mắn thay, đây là một nơi tương đối cao cấp. Khiêu vũ là một điệu nhảy chậm. Ít nhất tôi có thể lúng túng và căng quần để duy trì vẻ ngoài của mình. Nếu bạn bè của anh ấy đến vũ trường vào các ngày trong tuần. Tôi tưởng mình sẽ ngất xỉu sau khi nhảy hai lần. Sau đó tôi chỉ ngồi trên ghế. Không dám di chuyển xung quanh. Chưa đầy nửa giờ. Tôi cảm thấy đầu bàn chải đánh răng thọc sâu vào bụng dưới và đau nhức. Lông mi âm đạo của tôi đang gây đau ở tử cung. Kẹp tóc thì được. Chỉ cần thực hiện quá trình đó ở nhà thôi là đã thấy nhức nhối một chút. Nó sẽ không còn quan trọng nữa. Ai có thể tin được. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của tôi. Anh ta thực sự đã che giấu rất nhiều bí mật đáng xấu hổ. Anh ấy thỉnh thoảng chú ý đến tôi. Anh mỉm cười khi thấy tôi kéo quần lại. Có vẻ cực kỳ thỏa mãn. Thời gian trôi qua từng chút một. Nó cảm thấy rất chậm. Đó chỉ đơn giản là một sự tra tấn. Sau khi đến nơi. Tôi gần như ngất đi. Tôi thậm chí không thể ngồi yên. Mồ hôi lạnh toát ra khắp người. Tôi chỉ mong được về nhà sớm. Hãy cho tôi sự nhẹ nhõm! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! .

Cuối cùng. Cơn ác mộng sắp kết thúc. Trở về nhà. Tôi đã nhịn tiểu rất khẩn cấp. Mặc dù tôi không ăn. Nhưng tôi vẫn uống nước. Và hôm nay tôi chỉ đi tiểu một lần. Bây giờ anh chỉ rút dương vật ra. Biết tôi cần đi tiểu. Anh ấy muốn tôi kéo nó như thế này. Và trói tay tôi ra sau lưng. Tôi cùng nhau vào nhà vệ sinh. Tôi ngồi trên toilet. Chân anh nhấc lên cao. Để thuận tiện cho việc theo dõi quá trình bài tiết của tôi. Chờ một lúc. Cuối cùng tôi cảm thấy thư giãn ở đó. Những giọt nước tiểu nhỏ bắt đầu chảy xuống. Những chiếc kẹp tóc cũng ra đời. Những cơn đau đớn ập đến. Đôi mắt nhòe đi vì nước mắt. Có lẽ chiếc kẹp tóc đã làm mòn thành niệu đạo của tôi. Nó chảy liên tục và tắt trong một thời gian dài. Đôi khi anh ấy đặt đầu mình dưới phần thân dưới của tôi. Liếm nước tiểu mới của tôi.

"Tốt lắm. Cầm lấy đi. Bỏ cả bàn chải đánh răng ra!!!!!!!!!!!!!"

Tôi cố gắng trở nên năng động nhất có thể. Yongjin. Thực tế là tôi gần như không có cảm giác ở hậu môn. Nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bàn chải đánh răng đang được thải ra khỏi cơ thể một chút. Tôi xấu hổ đến mức không thể mở mắt được. Nhưng tôi biết. Đầu bàn chải đánh răng. Phần khó nhất bây giờ đã qua. Sau đó mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn nhiều. Cuối cùng rơi vào nhà vệ sinh. Tôi thở hổn hển. Yếu đuối và bất lực. Đã không ăn trong một ngày. Cộng với sự tra tấn tối nay. Sức lực của tôi đã cạn kiệt. "Anh có thể uống hộ em chút nước được không???" Tôi cầu xin anh ấy một cách bất lực.

Anh cởi khóa quần. Để lộ lông mi âm đạo khổng lồ của mình. Trên mặt tôi. “Muốn uống thì uống nước của tôi đi!”

Tôi mở miệng. Ngẩng đầu lên và dựa vào phần thân dưới của anh ấy. Anh ấy đã làm đổ. Chất lỏng nóng hổi chạm vào má tôi. Anh nhanh chóng điều chỉnh góc độ của mình. ị vào miệng tôi. Miệng tôi vẫn mở. Và cổ họng nuốt nước bọt. Anh ấy đã uống quá nhiều bia trong bữa tiệc. Lúc này tôi cũng rất chán nản. Bởi vì có rất nhiều phút nước. Mùi nước tiểu của anh không quá nồng. Tôi uống một ít với chiếc quần tụt xuống. Vậy thì hãy hợp tác với anh ấy thôi. Mở miệng một chút. Tôi nghĩ tư thế và vẻ mặt của tôi đã khơi dậy ham muốn lớn lao trong anh ấy. Anh ấy thấy tôi đã ngừng uống rượu. Chỉ cần rắc nó lên đầu tôi. Đổ hết lên mặt tôi. Tóc ướt. Sau đó là quần áo và váy đẹp của tôi. Tất cả đều bị ướt sũng trên diện rộng. Anh ấy đã xếp hàng chờ đợi rất lâu. Nước tiểu ướt đẫm khắp người tôi. Cuối cùng. Hài lòng, anh dừng lại.

"Tối nay em thật tốt, tắm rửa thật tốt rồi đi ra ngoài, lát nữa anh sẽ cho em ăn." Anh buông tay tôi ra.

Tôi biết ơn vì đã theo dõi anh ấy. Anh hài lòng rời đi. Tôi đã giặt nó trong một thời gian dài. Hãy tắm rửa sạch sẽ. Tôi cũng sử dụng kem dưỡng da dành cho phụ nữ để rửa phần thân dưới của mình. Có một sự gia tăng khử trùng.

Tôi nghỉ ngơi một lúc sau khi ra ngoài. Anh ấy vừa ra khỏi bếp. "Lát nữa tôi sẽ ăn chuối. Nhưng tôi có một yêu cầu trước, anh phải thổi kèn cho tôi trước đã." Tất nhiên là tôi vâng lời. Anh ấy đã cởi quần áo rồi. Lông mi âm đạo dựng đứng dày và cứng. Anh thoải mái ngồi dựa vào tường. Cong đùi của bạn và mở. Tôi quỳ xuống. Giữ gốc lông mi âm đạo. Nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng. Anh rùng mình thoải mái. Lần đầu tiên tôi đưa lưỡi vào miệng và liếm quy đầu. Lông mi của anh ấy dày và mịn. Màu cũng trắng hơn. Quy đầu còn rất trẻ. Anh ấy trông không xấu xí như những nhân vật nam chính trong các bộ phim khiêu dâm mà anh ấy thường bị ép xem. Tôi bơi quanh đỉnh mương một lúc. từ bỏ. Đi liếm chỗ khác đi. Tôi liếm lỗ đít của anh ấy. Đáy chậu. Anh ấy đang run lên vì sung sướng. Sau đó đưa bìu vào miệng. Sau đó hút lông trên âm đạo của anh ấy. Cuối cùng tôi quay lại với lông mi âm đạo. Móc lưỡi của bạn xung quanh gốc của nó. Liếm nó nhiều lần. từ dưới lên. Đôi khi cắn sang một bên từ giữa. Hôm nay anh chưa tắm. Âm đạo có mùi đặc biệt dâm đãng và kích thích. Nhưng tôi không thể tỏ ra chán ghét. Tôi liếm đến tận quy đầu. Toàn bộ lông mi âm đạo sạch sẽ. Hiện nay. Tôi hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ta nuốt một nửa dương vật trong một ngụm. Giữ nó trong miệng và hút. Những hành động này đã quen thuộc rồi.

“Tử, chí” một tiếng nước bọt ma sát nhẹ. Nó kích thích mạnh mẽ để anh đạt đến cao trào và cực khoái. Tinh dịch chảy ra ngoài. Trộn lẫn với nước bọt của tôi. Chảy xuống dọc theo lông mi âm đạo. Tôi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống trong miệng. Sau một thời gian. Anh ấy nắm lấy tay tôi và đẩy nó ra sau lưng. Bằng cách này, trọng lượng của tôi nghiêng về đầu tôi. Anh bấm vào. Cả đầu tôi cúi xuống. Lông mi âm đạo của anh đã ấn vào cổ họng anh và anh vẫn không chịu thả lỏng. Tôi nuốt hết sức có thể. Quy đầu đã chạm đến cổ họng sâu. Tôi nuốt toàn bộ dương vật trong hai đến ba phút. Nếu tôi vào lại, ống có thể bị nhét vào cổ họng tôi.

Mông tôi rất cao. Thằng khốn nạn lên. Anh ta đã nâng phần thân trên của mình lên. Lúc này một tay vẫn đang nắm lấy cánh tay tôi. Tay còn lại vươn qua lưng tôi đến mông. Ngón giữa sờ vào lỗ đít của tôi. Tôi tìm thấy nó và ấn nó vào từ từ. Sau đó chà xát vài lần. Tôi đã cảm thấy một cơn đau âm ỉ ở đó. Tay anh lại khô rồi. Tôi không thể không rùng mình khi anh ta đụ tôi. Cơn chấn động chạm tới quy đầu của anh. Anh ấy rất thoải mái. Thế là tôi tiếp tục hái ở chỗ đó. Thậm chí chèn hoàn toàn ngón giữa của bạn.

Cuối cùng. Anh sắp nổ tung. Anh buông tôi ra và đứng dậy. Tôi ngẩng đầu lên. Anh đưa tay ra và giữ lại gốc rễ ở đó. Miệng kéo ra. Tán tỉnh nhanh chóng. "Uống đi!!"

Anh trút giận. Bị rò rỉ hoàn toàn. Lượng tinh dịch khá lớn. Mùi không tanh như tinh chất đậm đặc. Tôi nuốt từng ngụm một. Anh hài lòng nhả ra chút chất lỏng cuối cùng trong miệng tôi. Anh lại nhét nó vào trong và tắt thở trong nửa phút. Miệng tôi mỏi và đau quá.

Anh chộp lấy một đĩa chuối mới cắt lát. Mặt khác là một chai thủy tinh. Tôi biết nó là gì. Anh ấy đã nói với tôi điều này trước đây. Khi tôi không ở nhà, anh ấy sẽ gom tinh dịch của mình vào chai sau khi thủ dâm. Khi nào có thời gian tôi sẽ uống và đưa cho anh ấy xem. Đó là một chai rượu. Có khoảng hơn 300ml. Đã có hơn nửa chai rồi. Thường được giữ trong tủ lạnh để giữ tươi. Rất nhiều. Có lẽ đã tích lũy được nhiều lần. Anh ta lấy một cốc khác. Đổ nửa chai vào, lắc lắc đưa cho tôi: “Uống trước đi.”

Lấy nó và đưa nó vào miệng của bạn. Mùi tanh thấm vào bên trong. Tinh dịch rất đặc. Tôi muốn uống hết trong một ngụm. Nhưng hình như anh ấy biết tôi đang nghĩ gì. Đầu tiên bảo tôi uống từng ngụm một. Tôi bị buồn nôn trầm trọng. Thỉnh thoảng nôn mửa. Đó là một cuộc đấu tranh để hoàn thành nó. Đồng thời lè lưỡi ra và liếm sạch. Tôi cảm thấy như mình đã no mà không cần ăn thêm nữa. Độ dày ở cổ họng. Tôi thực sự muốn nôn hết mọi thứ trong bụng ra.

Anh ta đổ phần tinh dịch còn lại của mình lên những lát chuối. Khuấy nó lên cho đến khi nó trở nên dính và chuyển cho tôi. Tôi đói đến mức bắt đầu ăn bữa đầu tiên trong ngày. Mặc dù mùi rất tanh và kinh tởm. Nhưng tôi vẫn ăn hết chúng. Anh hài lòng khi được ngủ với tôi trong vòng tay. Và sự mệt mỏi chẳng giúp ích được gì cho tôi. Chẳng mấy chốc anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi phải dậy sớm để đến lớp vào ngày mai, thứ Hai.

Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại làm điều này. Tại sao anh ta lại đánh giá cao một thứ cực kỳ biến thái như vậy? Tôi nhớ có một lần khi tôi đang ngủ. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. nói cho tôi. Ước mơ của anh là tàn phá một cô gái xinh đẹp như thế này. Yong đã tra tấn cô một cách cực đoan. Dạy cô ấy cách thích nghi với sự biến thái của cô ấy. Hãy trải nghiệm điều cực đoan này. Và tôi là điều ước của anh ấy. Anh cũng nói rằng chỉ cần tôi buông bỏ thêm một chút là được. Một khi bạn đã quen với kiểu tàn phá này, bạn sẽ có được khoái cảm cực khoái không giới hạn. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu được những từ như vậy trong đời. Bởi vì tình dục đã trở thành đồng nghĩa với nỗi sợ hãi đối với tôi. Đừng nói về cực khoái. Chỉ cần có thể xa anh ấy, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi.

Cho đến một ngày. Sự tra tấn khó quên nhất đã xảy ra sau đó

Thứ bảy. Tôi đói cả ngày. Sáng sớm hôm sau. Anh ấy đánh thức tôi khi tôi vẫn đang ngủ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Kéo ra khỏi chiếc giường ấm áp. Tôi biết mỗi tuần một lần sự lạm dụng lớn bắt đầu. Nhưng tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được điều đó. Sự diệt vong đã xảy ra. Lần này sẽ tàn khốc gấp trăm lần nghìn lần so với trước đây.

Anh ta lột trần tôi và kéo tôi vào phòng tắm. Quỳ xuống đất. Mông nâng lên. Sau đó lấy ống tiêm lớn 20 ml đã được chuẩn bị sẵn. Mở lỗ đít của tôi và nhét đầu kính vào. Nó không đau đến thế đâu. Nhưng điều đó thật khó khăn. Anh ta tiêm rất nhiều chất lỏng không xác định vào cơ thể tôi. Sau một thời gian tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy bảo tôi dọn dẹp nó. Sau đó tôi tắm rửa, dọn dẹp rồi xuống tầng hầm đợi anh. Chỉ một hoặc hai phút thôi. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình trống rỗng. Tắm nước nóng một lúc. Sau khi đánh răng và chải răng. Tôi khỏa thân đi xuống tầng hầm. Lúc đó đã gần đến mùa đông. Lại là sáng sớm. Trời rất lạnh. Sau khi tôi đến. Người ta phát hiện bên trong có một thiết bị hình cột đặc biệt. Không thể biết nó là gì. Không có gì khác đã thay đổi. Sau vài phút chờ đợi. Anh ấy đã làm vậy.

Anh ấy đã lấy rất nhiều thứ. Đặt trên một chiếc bàn nhỏ. Không thể nhìn rõ nó là gì. "Đi!!" Tôi bước tới. Vừa hỏi, cô vừa nằm xuống chiếc giường nhỏ trông hơi giống bàn khám phụ khoa. Hai chân được đặt trên giá ba chân ở hai bên. Chỉ vừa đủ chỗ cho âm đạo giữa. Nó giúp anh ấy di chuyển quanh phần thân dưới của tôi dễ dàng hơn. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy có được tất cả các thiết bị này. Chỉ là cái bàn này được làm bằng kim loại. Cứng và lạnh. Tôi rùng mình vì lạnh. Tôi nhìn thấy anh ấy vụt qua khóe mắt tôi. Trên tay anh là một chiếc hộp nhựa màu trắng. Không biết giả vờ là gì? ? ? "Trải lỗ đít của bạn ra!!" anh ấy ra lệnh cho tôi. Tôi vâng lời và làm như lời tôi bảo. Sau đó anh ta nhặt thứ gì đó từ trong hộp lên. à. Hóa ra đó là những quán băng. Dài khoảng 3 cm. Dày khoảng bằng ngón tay cái của bạn. KHÔNG! Bạn muốn đặt đá viên vào hậu môn của tôi? Tôi thở hổn hển. Đầu óc tôi choáng váng. Chỉ cần chuẩn bị cho sự tra tấn. Thanh băng đâm vào giữa hậu môn của tôi. Tôi thắt chặt một lúc. Tôi không khỏi căng thẳng. "Thư giãn. Thư giãn!!" anh ấy đã hướng dẫn tôi. Hãy thư giãn phần thân dưới của bạn cho tôi. Tôi cố gắng hết sức để hợp tác. Tôi có cảm giác như đầu que băng đang bơi gần những cánh hoa ở hậu môn của mình. Dần dần nó tan chảy và trở nên nhỏ hơn khi đun nóng. Đi vào từng chút một. Phần thân dưới có một sự kích thích khó tả. Tôi không thể biết nó đau hay lạnh. Sau khi vào một phần. Đột nhiên tôi cảm thấy một lực đẩy mạnh từ anh ấy. Toàn bộ thanh băng chìm vào cơ thể tôi. Tôi hét lên "Ừ". Không sao đâu. Sau đó đến dây thứ hai và thứ ba. Đến lần thứ ba, tôi bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ ở vùng bụng dưới. Tôi đã chịu đựng nỗi đau. Trong khi nói với anh ấy: "Đau quá. Đừng dừng lại, được chứ?" "Đừng lo lắng. Sẽ ổn thôi. Vẫn còn một ít nữa. Hãy tận hưởng đi!" Có tiếng đá lạch cạch trong hộp. Tôi đã hóa đá. Rất nhiều trong hậu môn của tôi. Tôi thực sự sợ rằng ruột già của tôi sẽ vỡ ra. cam chịu. Tôi cảm thấy những thanh băng liên tục xâm nhập vào. Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay xoa xoa phần dưới cơ thể của tôi. Đẩy ngón tay cái của bạn vào để đẩy que băng sâu hơn. Khi người cuối cùng đến. Tôi cảm thấy đau khắp vùng bụng dưới. Thậm chí đến dạ dày. Lỗ đít đã bị tê cóng vì băng. Có một sự tạm dừng. Anh ấy lại vượt qua. Lần này là con cặc to và nóng bỏng của anh đã xâm nhập vào tôi. Tôi biết anh ấy dùng sữa rửa mặt để bôi trơn cho tôi. Nhưng chủ yếu là do phần thân dưới của tôi đã bị kéo căng bởi những khối băng. Thế là tôi bước vào một cách suôn sẻ. Anh ấy đẩy đùi tôi sang hai bên mạnh nhất có thể. Lông mi âm đạo đâm sâu vào ống hậu môn của tôi. Đá trộn lẫn vào mọi thứ. Anh nhanh chóng trút giận một lúc. Có lẽ chỉ mất chưa đầy một phút để xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ấm áp. Sau khi rò rỉ. Anh bảo tôi quay lại. Tôi đã làm như vậy. Quỳ xuống bàn. Tên khốn đang đối mặt với anh ta. Anh ta dùng hết sức đẩy hai nửa mông của mình ra. "Đâm". Chất lỏng băng trộn với tinh dịch trào ra từ ống hậu môn của tôi. Chảy xuống đùi. Rất lạnh. "Kéo nó ra!!!!!!!!!!!!" Hãy nghe anh nói Tôi thư giãn. "Tụp-tụp-tụp." Loại bỏ tất cả chất lỏng và cặn đá chưa tan. Rơi xuống sàn với một tiếng uỵch. Tôi hít một hơi dài. Bụng dưới của tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Như thường lệ, đây chỉ là khúc dạo đầu. Cuộc tra tấn thực sự vừa mới bắt đầu. Tôi chỉ không biết hôm nay anh ấy sẽ chơi nội dung gì? ? ? Tôi cúi đầu xuống. Nhìn vào giữa hai chân. Tôi thấy anh ấy lấy một vài đạo cụ. Mảnh đầu tiên là một loại nhựa giống như băng vệ sinh. Tuyệt vời. Với chủ đề dài. Tôi biết đó là một máy dao động điện. Kích thước ngón tay. dài 2-3 cm. Độ sốc của quần rất lớn. Anh ấy dễ dàng nhét nó vào hậu môn của tôi. Rồi anh kéo tôi xuống. Anh ấy nắm lấy tay tôi và uốn cong cẳng tay tôi. Cho đến khi tôi cảm thấy mình không thể cử động được nữa. Anh ta buộc chúng lại bằng dây gai dầu. Ngay cả xung quanh ngực. Bầu ngực cũng được bao bọc. Sau đó anh ấy quay lại tìm tôi. Mở miệng ra. Lần này tôi có một quả chanh lớn. Anh ta dùng sức nhét nó vào. Buộc vào miệng tôi. Tôi không thể cử động miệng mình chút nào. Thậm chí rất khó để tạo ra âm thanh. Không có cách nào để nhổ nó ra mà không cần dùng tay. Anh ấy dẫn tôi đến cột mới. Có thể nào. Cái này nữa à? ? ? Tôi đã nhìn kỹ hơn. Thân chính là một ống thép dài hơn một mét. Có một trụ cầu bên dưới. Phía trên giống như yên xe đạp bằng da. Nhưng nhỏ hơn của phụ nữ. Có hai thanh nhỏ cố định phía trên. Một mặt trước giống như hình đường mật. Nó dài hơn 20 cm. Cái ở phía sau trông giống như một tay cầm bàn chải đánh răng phẳng. Người ta ước tính nó dài hơn 10 cm. Giữa ghế da có một đoạn dây gai dày từ đầu đến đuôi. Cây gậy nhỏ chỉ cần xuyên qua nó và đứng lên. Chuyện gì đang xảy ra với thứ này vậy? ? ? Mặc dù tôi biết nó chắc hẳn đang đến với tôi. Nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào. "Ngồi đi." Tôi đã bị sốc. Làm sao bạn có thể ngồi lên thứ này? ? ? ! ! Tôi không di chuyển. Nhìn anh ngạc nhiên. anh ấy lặp lại. Tôi thiếu kiên nhẫn và đẩy tôi về phía trước. Tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được. Bạn có thực sự muốn tôi ngồi trên một cây gậy? ? ? Chỗ ngồi cao. Tôi không thể có đủ quần của mình. Anh nhấc đùi tôi lên. Anh ấy nửa ôm tôi và giúp tôi nâng anh ấy lên. Đầu tiên, nhắm vào hai lỗ hở ở phần thân dưới của tôi. Anh ta véo vào âm hộ của tôi. Buông tay khi cả mặt trước và mặt sau đều thẳng hàng. Lúc này tôi đã gần như bay được một nửa. Áp lực nặng nề trên cơ thể cô ấy đưa hai thứ vào miệng tôi cùng một lúc. Không sao đâu vì có bôi trơn. Vì vậy không có đau đớn. Nó chỉ cảm thấy rất lạ. Sưng tấy. Thật nhục nhã. Sau khi ngồi vững, tôi cảm thấy sợi dây gai dưới âm đạo rất gai và ngứa. Anh ấy vẫn chưa xong việc. Lúc này, tôi cố gắng hết sức uốn cong bắp chân và đùi sao cho chúng song song với nhau. Những sợi dây được buộc chặt vào nhau. Sau khi làm xong, tôi chợt thấy mình hoàn toàn bị đình chỉ. Hoàn toàn không có gì để dựa vào. Và toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi dồn lên âm đạo của tôi! ! Tôi không biết anh ấy sẽ làm điều đó trong bao lâu. Nếu tôi ngã giữa chừng thì sao? ? ? Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng hai thứ được đưa vào cơ thể có thể khiến tôi cương cứng hoàn toàn. Sẽ không bị ngã. Có vẻ như anh vẫn chưa xong việc. Sau đó, một sợi dây khác nối hai chân tôi ở cả hai bên. Treo với lòng bàn chân hướng lên trên. Đây là một tư thế rất khó xử. Đột ngột. Có cái gì đó quấn quanh đầu. à! ! Anh ta thực sự đã quàng sợi dây quanh cổ tôi. Nếu chân tôi thư giãn. Nó cũng sẽ kéo cổ họng tôi. Đột nhiên tôi không thể thở được. Gần như chóng mặt. Phần này quanh cổ tôi có cảm giác rộng hơn. Không chỉ bất kỳ sợi dây nào. Và linh hoạt. Nhưng không có gì tăng vọt. Tôi không biết anh ấy sẽ làm điều đó trong bao lâu. Tôi đoán nó sẽ không kéo dài quá vài phút. Tôi sẽ ngất xỉu. Thế thôi. Cơ thể tôi trở thành một vòm. Nhìn từ xa, chắc hẳn trông giống như bị mắc kẹt trên một ống thép. Anh ấy kẹp thêm hai điện cực vào núm vú của tôi. Tôi run lên vì sợ hãi. Lần này tình hình có vẻ nghiêm trọng. Từ khóe mắt, anh ta dường như đang cầm thứ gì đó giống như bộ điều khiển trên tay. đột nhiên. Có một cơn chấn động sâu ở vùng bụng dưới của tôi. à. Đó là bộ dao động vốn được đưa vào. Được cán bàn chải đánh răng đẩy sâu vào bên trong cơ thể. Bây giờ nó đang bắt đầu. Tôi không biết đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy chất dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của mình. Sau đó, anh ấy khởi động một số thiết bị. Đột ngột. Thứ ở hậu môn từ từ xoay tròn. "Hmm~~Uh-huh~~" Tôi gần như rên rỉ. Cảm giác đó thật thú vị và mãnh liệt. Có cảm giác chất lỏng không khỏi trào ra khỏi phần thân dưới của tôi. Giống như tôi sắp đi tiểu vậy. Nhưng nó không cảm thấy như vậy. Tôi không thể hét lên. Phần thân trên của anh ta bị bóp cổ và anh ta bị choáng váng. Phần thân dưới bị xuyên thủng và nước dịch chảy ra. Tôi muốn hét lên để được giúp đỡ. Đây vẫn là sự khởi đầu. Ngay sau đó. Một cú sốc điện nhẹ được truyền đến núm vú. Que trong âm đạo cũng bắt đầu chảy ra. "Ừ~~~~" Tôi thở dài. Nước ép chảy ra từ âm đạo. Những ngón chân duy nhất cử động được ở phía sau đang co rúm và run rẩy. Cú sốc siêu nhỏ kéo dài hàng chục giây. Toàn bộ đế ống thép đột nhiên rung chuyển theo phương thẳng đứng. Rất vội vàng. Tôi hơi bị văng ra khỏi ghế da. Giống như bị sốc khi quan hệ tình dục. Cả người bị ném lên không trung. Mang toàn bộ trọng lượng cơ thể. Âm đạo và hậu môn của tôi đập mạnh vào ghế da hết lần này đến lần khác. Sợi dây gai không khỏi thắt chặt lại. Đột ngột. Tôi tìm thấy điều gì đó kỳ lạ sâu bên trong cơ thể mình. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Đó là trạng thái gần như bùng nổ. Giống như đạt đến đỉnh cao. Tôi sắp bật ra khỏi người tôi. Tôi không biết khoảnh khắc tiếp theo sẽ như thế nào. Tôi sợ. Sợ quá! ! Nhưng tôi không được phép nghĩ thêm nữa. Thời điểm đó đã đến. Toàn thân tôi co giật dữ dội. Cái này nối tiếp cái khác. Kèm theo đó là những cơn cực khoái mãnh liệt và khoái cảm cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trong quần. Nước ép chảy ra nhiều từ âm đạo. Phần thân dưới dữ dội như bị chuột rút. Toàn thân hắn bất giác run lên. Tay chân căng cứng. Hãy cố gắng hết sức để chống lại sự kích thích chóng mặt và cực độ này. Chỉ trong vài giây tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi tiếp tục, cơ thể tôi sẽ sụp đổ! ! Niềm vui cực khoái mãnh liệt vượt quá khả năng chịu đựng của tôi. "Hmm~~~~~~Hmm~~~~~~~~" Tôi muốn hét lên nhưng không thể. Dù có cố vùng vẫy, tứ chi cũng sẽ bị trói chặt. Anh chỉ có thể tập trung chút sức lực cuối cùng để rên rỉ tuyệt vọng. Phải mất hơn mười giây cơ thể tôi mới bắt đầu mờ dần. Tôi bàng hoàng hiểu ra. Điều này được gọi là cao trào. Cơ thể tôi căng cứng đến mức tôi không thể thư giãn được nữa. Muốn sụp đổ. Chân tôi không còn chút sức lực nào nữa. Cổ họng bị thắt lại. Nghẹt thở. Thật khó chịu. Khó quá. Tuy nhiên tầng hầm rất lạnh. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Thở một cách nhọc nhằn. Tóc cô ướt và dính vào lưng. Nước âm thấm ướt ghế da. nhỏ giọt xuống đất. Sau một thời gian. Những cú sốc điện và chấn động đã chấm dứt. Chỉ có phần bụng vẫn còn rung nhẹ. Lúc này, máy CALL bên cạnh vang lên. Anh chạy đi tìm xem. Sau một thời gian. Anh chạy qua không vui. Chạm vào tôi và nói. "Tôi có việc phải làm. Hãy từ từ trải nghiệm cảm giác phấn khích này!!!!!!!!!!!!!" Sau đó anh rời khỏi tầng hầm. Tôi muốn hỏi anh ta định trói tôi ở đây bao lâu. Nhưng tôi không thể nói được. Tuyệt vọng lắng nghe khi anh đóng cửa cầu thang. Tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể mình. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cánh tay và đùi của tôi bắt đầu cảm thấy đau và tê. Tư thế thật sự rất lúng túng. Thật khó chịu và khó khăn khi bị buộc phải sống như thế này trong thời gian dài. Và phần thân dưới. Điểm hỗ trợ duy nhất. Một cơn đau âm ỉ bắt đầu. Miệng tôi cũng rất đau và mệt mỏi. Nước bọt được tiết ra mỗi phút. Nhưng thật khó nuốt. Bởi vì có một quả chanh trong đó. Và cổ họng anh ta bị bóp nghẹt. Anh chỉ có thể để nước bọt tràn ra khóe miệng. Nó chảy xuống cằm. Cả ngày hôm qua tôi đã không ăn gì. Cộng với việc tiêu thụ mãnh liệt vừa rồi. Tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Dần dần rơi vào hôn mê. Tôi không biết sẽ mất bao lâu. Tôi đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Hậu môn ban đầu lại bị khuấy động. Sau đó là những cú sốc điện và chấn động, và trong vài phút vẫn chưa rõ đây là sự kích thích hay tra tấn. Lần này quá trình có vẻ lâu hơn lần trước. Và tôi cũng lại bất tỉnh trong lúc cao trào. Trong suốt thời gian dài sau đó. Tôi đang buồn ngủ. Bị phá hủy thành hình dạng con người. Đang ở đỉnh điểm đau đớn. Tôi thậm chí còn ước mình có thể chết như thế này. Đừng chịu đựng sự tra tấn nữa. Cơ thể tôi vốn đã yếu lắm rồi. Tôi đã đạt được khoảng 6 lần cực khoái. Ngoại trừ mỗi lần lên đỉnh, tôi đều rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Đỉnh cao thứ 7 sắp xảy ra. Cánh cửa cuối cùng đã được mở. Tôi biết cuối cùng tôi đã vượt qua được cơn ác mộng này. Anh khóc không kiềm chế được. Những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi. Đôi mắt đáng thương của Sở Sở cầu xin người đàn ông trước mặt. Anh lạnh lùng nhìn tôi trải qua cơn cực khoái cuối cùng trong nước mắt, đau đớn và sốc. Cuối cùng. Dừng tất cả các thiết bị. Sau đó cởi trói cho tôi. Lấy chanh ra khỏi miệng. Tôi không thể ngậm miệng trong một thời gian dài. Trên tay, chân và ngực có vết máu. Gần như không thể duỗi thẳng được. Anh ấy bế tôi lên. Từ từ kéo nó ra khỏi ghế da. Tôi thấy ướt trên ghế da. Trộn lẫn với máu. Sợi dây gai dày đã nhuộm đỏ. Tôi biết nó đã thấm vào môi âm hộ của tôi. Vùng kín nhạy cảm nhất của tôi đã bị bào mòn. Yếu đuối và mềm mại, tôi được anh đặt trên thảm. Tôi thậm chí không còn sức để thay đổi vị trí. Anh ấy kéo sợi chỉ ở phần dưới cơ thể tôi. Lấy bộ dao động ra. Tôi không di chuyển. Thân dưới đã mất đi ý thức từ lâu. Sau khi mọi thứ trên cơ thể đã được loại bỏ. Tôi thở ra yếu ớt. Tôi không biết có phải tư thế yếu đuối, hốc hác của tôi sau khi bị tra tấn đã khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong quần anh ấy hay không. Anh ấy bất ngờ lao vào tôi. Đùa tôi như điên. Tôi không thể cử động tay hoặc chân của mình. Nhưng thực ra tôi không hề có ý định phản kháng chút nào. Bởi vì nhiệt độ cơ thể anh mang lại cho tôi sự ấm áp. Tôi nhắm mắt lại. Cô rơi những giọt nước mắt lạnh lùng và vui sướng tận hưởng cú sốc của anh. Cơ thể dường như đã lấy lại được ý thức. Đặc biệt là tinh nóng của anh ấy. Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh sâu vào bên trong tôi. Sau khi xong việc, anh ấy để tôi ngủ tại chỗ. Tầng hầm không còn lạnh nữa. Anh ta uống một số lọ thuốc năng lượng. Chẳng bao lâu ham muốn tình dục lại tăng lên. Mệt quá không ngủ được, tôi vừa tỉnh lại sau cơn choáng váng. Sau đó anh lại vượt qua. Trói tay chân tôi lại. Sau đó, anh bế anh đến một chiếc ghế dài và nằm sấp xuống. Chiếc ghế này rất nghiêng. Tôi biết anh ấy định làm gì. Anh ấy ngồi xuống trước mặt tôi. Giữ dương vật cương cứng của bạn và đối mặt với miệng tôi. Rồi anh thả tay tôi ra. Chiếc ghế dài trơn trượt. Thế là tôi nhanh chóng trượt xuống. Đầu tôi cúi xuống. Ghế không cao. Nhưng miệng tôi cách quy đầu của anh ấy hơn hai mươi cm. Tôi ngẩng mặt lên. Mở miệng ra. Rơi xuống với tốc độ chậm. "Ồ" anh kêu lên to và thoải mái. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng tôi. Điều này mang lại cho tôi rất nhiều đau đớn. Nước mắt lập tức rơi xuống. Một lúc sau, tôi không nuốt nổi theo lời anh hỏi. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để hợp tác với anh ấy. Thỏa mãn anh ấy. Anh ấn đầu tôi. Muốn tìm hiểu thêm về nó. Tìm hiểu thêm một chút về nó. Lông mi âm đạo đã vào được hơn nửa nhưng anh vẫn tiếp tục. Cổ họng đau rát như bị kéo căng. Tôi không thể không bịt miệng. Cảm giác co giật vì bị đè nén đã kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh. Cuối cùng. Anh ấy xuất tinh. Tôi nghẹn ngào và ho. Nếu anh ấy không nắm lấy vai tôi. Tôi tưởng mình sẽ bị đâm xuyên cổ họng và chết. Đó là tình huống mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi vẫn gặp ác mộng. Sau khi kết thúc. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội để thở. Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. Anh ấy yếu đến mức phải dựa vào ghế đẩu. Anh ta tỏ ra không hài lòng. Tôi biết. Mỗi lần uống thuốc kích dục, anh ấy phải uống ít nhất 2, 3 lần mới cảm thấy hài lòng. "Tôi đã một ngày chưa ăn gì, bây giờ cho tôi chút dung dịch dinh dưỡng!!!!!!!!!!!!!" Anh ta lấy một chai thủy tinh. Nhưng anh ấy không cho tôi uống gì cả. Thay vào đó, anh lấy ra một chiếc ống hút nhựa mỏng, mềm khác. Anh ta lật tôi lại. Nghiêng đầu lên trên đầu Gao. Anh ấy kéo tôi lên cao nhất có thể. Đầu có thể nghiêng về phía sau. Sau đó yêu cầu tôi mở miệng. Ống nhựa được nhét vào miệng tôi. Vì phần trên được làm tròn. Vì thế nó đi vào cổ họng tôi dễ dàng hơn. Anh từ từ đâm vào, đẩy vào. Tôi có thể cảm nhận được cái mát lạnh đi sâu vào cổ họng và vào thực quản. Tất cả các cách cho đến cuối cùng. Bạn đã có thể nhìn thấy cái phễu nhỏ ở cuối ống dài. Anh đổ dung dịch dinh dưỡng từ phễu vào. Nó chảy qua một ống nhựa vào thực quản của tôi. Khi anh ấy bắt đầu bằng tay, anh ấy đã di chuyển cái ống. Cổ họng tôi đau và ngứa. Quá trình này mất 10 phút. Dương vật của anh lại cương cứng trở lại. Lần này anh bế tôi trở lại bàn y tế. Quỳ. Thân trên của tôi yếu ớt và tôi nằm trên bàn. Sau đó. Anh ta đi vào hậu môn của tôi. Tác động cuối cùng của anh ấy là rất lớn. Toàn bộ cơ thể tôi phải chịu sự thúc đẩy của anh ấy. đã được thăng tiến rất nhiều. Tóc rối tung hết cả lên. Sau đó tôi quên hết mọi chuyện. Tôi chỉ nhớ lờ mờ khoảnh khắc anh đưa tôi về phòng ngủ. Tôi mơ hồ nhìn thấy mưa to rơi ngoài cửa sổ. Tôi rơi nước mắt nhẹ nhõm. Im lặng đóng cửa. Lần đó tôi bị thương nặng. Tôi nằm trên giường suốt hai ngày mà vẫn chưa hồi phục. Con quỷ này đã tra tấn tôi gần một năm. Tôi có thai trong thời gian này. Nhưng tôi không nói với anh ấy. Cô đã đi phá thai khi anh đi vắng. Lúc đó tôi mới 17 tuổi! ! Cô ấy quả là một cô gái ngây thơ và nhút nhát. Nhưng tôi đã trải nghiệm nó. Có lẽ đây là giới hạn sức chịu đựng của con người. Đôi khi tôi tự hỏi. Sao quần tôi chật thế. Còn có thể sống sót? ? ? Nếu đó là lời nói của một cô gái khác. Có lẽ ngay từ đầu đó là vụ tự sát. Nhưng cuộc sống luôn quý giá. Có lẽ Chúa cũng thương xót tôi. Sau đó anh ta bị bắn chết trong một cuộc chiến giữa các băng đảng. Cấp dưới của anh ấy đã nói với tôi vào đêm hôm sau. Anh ấy đã chết. Mối quan hệ xã hội đen trong gia đình tôi cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Và trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã giải quyết xong những tranh chấp mà gia đình mình vướng phải. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. Không tự chủ được mà rơi nước mắt. Lúc đó tôi đã là học sinh cuối cấp trung học. Tôi dự định sẽ làm việc chăm chỉ để có được sức mạnh trong nửa năm qua. Vào đại học. Điểm số của tôi tụt dốc trong vài ngày qua. Bởi vì tôi thường phải nấu ăn và làm việc nhà. Anh ấy thường bị lôi kéo đến những buổi tụ tập bạn bè đó. Leo lên giường với anh ấy vào ban đêm. Sẽ tốt hơn nếu anh ta không hành hạ cậu đến mức không thể đến trường. Không có cách nào để học ở nhà. Thật không may, sự bất hạnh của tôi vẫn chưa kết thúc. Một số người của hắn từ lâu đã có ác ý với tôi. Nhưng trước đây tôi không dám làm điều đó. Anh cả của tôi vừa qua đời. Họ cũng có sự thận trọng. Thời gian trôi qua, nó trở nên ít nghiêm trọng hơn. Đôi khi họ quấy rối gia đình tôi. Sau khi di chuyển lặng lẽ. Cuối cùng tôi đã có thể đọc lặng lẽ trong vài tháng qua. Nhưng cuối cùng chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Một đêm nọ, tôi gặp họ trên đường khi tôi đi dạy kèm về nhà. Họ dừng xe đạp của tôi. Chiếc quần bị kéo lên xe và bị cưỡng hiếp tập thể. Cuối cùng, anh ấy bỏ tôi đang hấp hối ở một nơi xa xôi và bỏ đi. Quần áo bị rách. Tôi phải đợi đến tận khuya, xung quanh không có ai, rồi tôi xách chiếc cặp nhỏ đi bộ từng bước một về nhà đầy khó khăn. Thật là một cú đánh. Một số liên tiếp

Anh ấy đã lấy rất nhiều thứ. Đặt trên một chiếc bàn nhỏ. Không thể nhìn rõ nó là gì. "Đi!!" Tôi bước tới. Vừa hỏi, cô vừa nằm xuống chiếc giường nhỏ trông hơi giống bàn khám phụ khoa. Hai chân được đặt trên giá ba chân ở hai bên. Chỉ vừa đủ chỗ cho âm đạo giữa. Nó giúp anh ấy di chuyển quanh phần thân dưới của tôi dễ dàng hơn. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy có được tất cả các thiết bị này. Chỉ là cái bàn này được làm bằng kim loại. Cứng và lạnh. Tôi rùng mình vì lạnh. Tôi nhìn thấy anh ấy vụt qua khóe mắt tôi. Trên tay anh là một chiếc hộp nhựa màu trắng. Không biết giả vờ là gì? ? ? "Trải lỗ đít của bạn ra!!" anh ấy ra lệnh cho tôi. Tôi vâng lời và làm như lời tôi bảo. Sau đó anh ta nhặt thứ gì đó từ trong hộp lên. à. Hóa ra đó là những quán băng. Dài khoảng 3 cm. Dày khoảng bằng ngón tay cái của bạn. KHÔNG! Bạn muốn đặt đá viên vào hậu môn của tôi? Tôi thở hổn hển. Đầu óc tôi choáng váng. Chỉ cần chuẩn bị cho sự tra tấn.

Thanh băng đâm vào giữa hậu môn của tôi. Tôi thắt chặt một lúc. Tôi không khỏi căng thẳng. "Thư giãn. Thư giãn!!" anh ấy đã hướng dẫn tôi. Hãy thư giãn phần thân dưới của bạn cho tôi. Tôi cố gắng hết sức để hợp tác. Tôi có cảm giác như đầu que băng đang bơi gần những cánh hoa ở hậu môn của mình. Dần dần nó tan chảy và trở nên nhỏ hơn khi đun nóng. Đi vào từng chút một. Phần thân dưới có một sự kích thích khó tả. Tôi không thể biết nó đau hay lạnh. Sau khi vào một phần. Đột nhiên tôi cảm thấy một lực đẩy mạnh từ anh ấy. Toàn bộ thanh băng chìm vào cơ thể tôi. Tôi hét lên "Ừ". Không sao đâu. Sau đó đến dây thứ hai và thứ ba. Đến lần thứ ba, tôi bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ ở vùng bụng dưới. Tôi đã chịu đựng nỗi đau. Trong khi nói với anh ấy: "Đau quá. Đừng dừng lại, được không?"

"Đừng lo lắng. Sẽ ổn thôi. Vẫn còn một ít. Hãy tận hưởng đi!" Có tiếng đá lạch cạch trong hộp. Tôi đã hóa đá. Rất nhiều trong hậu môn của tôi. Tôi thực sự sợ rằng ruột già của tôi sẽ vỡ ra. cam chịu. Tôi cảm thấy những thanh băng liên tục xâm nhập vào. Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay xoa xoa phần dưới cơ thể của tôi. Đẩy ngón tay cái của bạn vào để đẩy que băng sâu hơn. Khi người cuối cùng đến. Tôi cảm thấy đau khắp vùng bụng dưới. Thậm chí đến dạ dày. Lỗ đít đã bị tê cóng vì băng. Có một sự tạm dừng. Anh ấy lại vượt qua. Lần này là con cặc to và nóng bỏng của anh đã xâm nhập vào tôi. Tôi biết anh ấy dùng sữa rửa mặt để bôi trơn cho tôi. Nhưng chủ yếu là do phần thân dưới của tôi đã bị kéo căng bởi những khối băng. Thế là tôi bước vào một cách suôn sẻ. Anh ấy đẩy đùi tôi sang hai bên mạnh nhất có thể. Lông mi âm đạo đâm sâu vào ống hậu môn của tôi. Đá trộn lẫn vào mọi thứ. Anh nhanh chóng trút giận một lúc. Có lẽ chỉ mất chưa đầy một phút để xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ấm áp.

Sau khi rò rỉ. Anh bảo tôi quay lại. Tôi đã làm như vậy. Quỳ xuống bàn. Tên khốn đang đối mặt với anh ta. Anh ta dùng hết sức đẩy hai nửa mông của mình ra. "Đâm". Chất lỏng băng trộn với tinh dịch trào ra từ ống hậu môn của tôi. Chảy xuống đùi. Rất lạnh. "Kéo nó ra!!!!!!!!!!!!" Hãy nghe anh nói Tôi thư giãn. "Tụp-tụp-tụp." Loại bỏ tất cả chất lỏng và cặn đá chưa tan. Rơi xuống sàn với một tiếng uỵch. Tôi hít một hơi dài. Bụng dưới của tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Như thường lệ, đây chỉ là khúc dạo đầu. Cuộc tra tấn thực sự vừa mới bắt đầu. Tôi chỉ không biết hôm nay anh ấy sẽ chơi nội dung gì? ? ? Tôi cúi đầu xuống. Nhìn vào giữa hai chân. Tôi thấy anh ấy lấy một vài đạo cụ. Mảnh đầu tiên là một loại nhựa giống như băng vệ sinh. Tuyệt vời. Với chủ đề dài. Tôi biết đó là một máy dao động điện. Kích thước ngón tay. dài 2-3 cm. Độ sốc của quần rất lớn. Anh ấy dễ dàng nhét nó vào hậu môn của tôi. Rồi anh kéo tôi xuống. Anh ấy nắm lấy tay tôi và uốn cong cẳng tay tôi. Cho đến khi tôi cảm thấy mình không thể cử động được nữa. Anh ta buộc chúng lại bằng dây gai dầu. Ngay cả xung quanh ngực. Bầu ngực cũng được bao bọc. Sau đó anh ấy quay lại tìm tôi. Mở miệng ra. Lần này tôi có một quả chanh lớn. Anh ta dùng sức nhét nó vào. Buộc vào miệng tôi. Tôi không thể cử động miệng mình chút nào. Thậm chí rất khó để tạo ra âm thanh. Không có cách nào để nhổ nó ra mà không cần dùng tay.

Anh ấy dẫn tôi đến cột mới. Có thể nào. Cái này nữa à? ? ? Tôi đã nhìn kỹ hơn. Thân chính là một ống thép dài hơn một mét. Có một trụ cầu bên dưới. Phía trên giống như yên xe đạp bằng da. Nhưng nhỏ hơn của phụ nữ. Có hai thanh nhỏ cố định phía trên. Một mặt trước giống như hình đường mật. Nó dài hơn 20 cm. Cái ở phía sau trông giống như một tay cầm bàn chải đánh răng phẳng. Người ta ước tính nó dài hơn 10 cm. Giữa ghế da có một đoạn dây gai dày từ đầu đến đuôi. Cây gậy nhỏ chỉ cần xuyên qua nó và đứng lên. Chuyện gì đang xảy ra với thứ này vậy? ? ? Mặc dù tôi biết nó chắc hẳn đang đến với tôi. Nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào.

"Ngồi đi." Tôi đã bị sốc. Làm sao bạn có thể ngồi lên thứ này? ? ? ! ! Tôi không di chuyển. Nhìn anh ngạc nhiên. anh ấy lặp lại. Tôi thiếu kiên nhẫn và đẩy tôi về phía trước. Tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được. Bạn có thực sự muốn tôi ngồi trên một cây gậy? ? ?

Chỗ ngồi cao. Tôi không thể có đủ quần của mình. Anh nhấc đùi tôi lên. Anh ấy nửa ôm tôi và giúp tôi nâng anh ấy lên. Đầu tiên, nhắm vào hai lỗ hở ở phần thân dưới của tôi. Anh ta véo vào âm hộ của tôi. Buông tay khi cả mặt trước và mặt sau đều thẳng hàng. Lúc này tôi đã gần như bay được một nửa. Áp lực nặng nề trên cơ thể cô ấy đưa hai thứ vào miệng tôi cùng một lúc. Không sao đâu vì có bôi trơn. Vì vậy không có đau đớn. Nó chỉ cảm thấy rất lạ. Sưng tấy. Thật nhục nhã. Sau khi ngồi vững, tôi cảm thấy sợi dây gai dưới âm đạo rất gai và ngứa.

Anh ấy vẫn chưa xong việc. Lúc này, tôi cố gắng hết sức uốn cong bắp chân và đùi sao cho chúng song song với nhau. Những sợi dây được buộc chặt vào nhau. Sau khi làm xong, tôi chợt thấy mình hoàn toàn bị đình chỉ. Hoàn toàn không có gì để dựa vào. Và toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi dồn lên âm đạo của tôi! ! Tôi không biết anh ấy sẽ làm điều đó trong bao lâu. Nếu tôi ngã giữa chừng thì sao? ? ? Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng hai thứ được đưa vào cơ thể có thể khiến tôi cương cứng hoàn toàn. Sẽ không bị ngã. Có vẻ như anh vẫn chưa xong việc. Sau đó, một sợi dây khác nối hai chân tôi ở cả hai bên. Treo với lòng bàn chân hướng lên trên. Đây là một tư thế rất khó xử. Đột ngột. Có cái gì đó quấn quanh đầu. à! ! Anh ta thực sự đã quàng sợi dây quanh cổ tôi. Nếu chân tôi thư giãn. Nó cũng sẽ kéo cổ họng tôi. Đột nhiên tôi không thể thở được. Gần như chóng mặt. Phần này quanh cổ tôi có cảm giác rộng hơn. Không chỉ bất kỳ sợi dây nào. Và linh hoạt. Nhưng không có gì tăng vọt. Tôi không biết anh ấy sẽ làm điều đó trong bao lâu. Tôi đoán nó sẽ không kéo dài quá vài phút. Tôi sẽ ngất xỉu.

Thế thôi. Cơ thể tôi trở thành một vòm. Nhìn từ xa, chắc hẳn trông giống như bị mắc kẹt trên một ống thép. Anh ấy kẹp thêm hai điện cực vào núm vú của tôi. Tôi run lên vì sợ hãi. Lần này tình hình có vẻ nghiêm trọng. Từ khóe mắt, anh ta dường như đang cầm thứ gì đó giống như bộ điều khiển trên tay. đột nhiên. Có một cơn chấn động sâu ở vùng bụng dưới của tôi. à. Đó là bộ dao động vốn được đưa vào. Được cán bàn chải đánh răng đẩy sâu vào bên trong cơ thể. Bây giờ nó đang bắt đầu. Tôi không biết đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy chất dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của mình.

Sau đó, anh ấy khởi động một số thiết bị. Đột ngột. Thứ ở hậu môn từ từ xoay tròn. "Hmm~~Uh-huh~~" Tôi gần như rên rỉ. Cảm giác đó thật thú vị và mãnh liệt. Có cảm giác chất lỏng không khỏi trào ra khỏi phần thân dưới của tôi. Giống như tôi sắp đi tiểu vậy. Nhưng nó không cảm thấy như vậy. Tôi không thể hét lên. Phần thân trên của anh ta bị bóp cổ và anh ta bị choáng váng. Phần thân dưới bị xuyên thủng và nước dịch chảy ra. Tôi muốn hét lên để được giúp đỡ. Đây vẫn là sự khởi đầu. Ngay sau đó. Một cú sốc điện nhẹ được truyền đến núm vú. Que trong âm đạo cũng bắt đầu chảy ra. "Ừ~~~~" Tôi thở dài. Nước ép chảy ra từ âm đạo. Những ngón chân duy nhất cử động được ở phía sau đang co rúm và run rẩy. Cú sốc siêu nhỏ kéo dài hàng chục giây. Toàn bộ đế ống thép đột nhiên rung chuyển theo phương thẳng đứng. Rất vội vàng. Tôi hơi bị văng ra khỏi ghế da. Giống như bị sốc khi quan hệ tình dục. Cả người bị ném lên không trung. Mang toàn bộ trọng lượng cơ thể. Âm đạo và hậu môn của tôi đập mạnh vào ghế da hết lần này đến lần khác. Sợi dây gai không khỏi thắt chặt lại.

Đột ngột. Tôi tìm thấy điều gì đó kỳ lạ sâu bên trong cơ thể mình. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Đó là trạng thái gần như bùng nổ. Giống như đạt đến đỉnh cao. Tôi sắp bật ra khỏi người tôi. Tôi không biết khoảnh khắc tiếp theo sẽ như thế nào. Tôi sợ. Sợ quá! ! Nhưng tôi không được phép nghĩ thêm nữa. Thời điểm đó đã đến.

Toàn thân tôi co giật dữ dội. Cái này nối tiếp cái khác. Kèm theo đó là những cơn cực khoái mãnh liệt và khoái cảm cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trong quần. Nước ép chảy ra nhiều từ âm đạo. Phần thân dưới dữ dội như bị chuột rút. Toàn thân hắn bất giác run lên. Tay chân căng cứng. Hãy cố gắng hết sức để chống lại sự kích thích chóng mặt và cực độ này. Chỉ trong vài giây tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi tiếp tục, cơ thể tôi sẽ sụp đổ! ! Niềm vui cực khoái mãnh liệt vượt quá khả năng chịu đựng của tôi. "Hmm~~~~~~Hmm~~~~~~~~" Tôi muốn hét lên nhưng không thể. Dù có cố vùng vẫy, tứ chi cũng sẽ bị trói chặt. Anh chỉ có thể tập trung chút sức lực cuối cùng để rên rỉ tuyệt vọng.

Phải mất hơn mười giây cơ thể tôi mới bắt đầu mờ dần. Tôi bàng hoàng hiểu ra. Điều này được gọi là cao trào. Cơ thể tôi căng cứng đến mức tôi không thể thư giãn được nữa. Muốn sụp đổ. Chân tôi không còn chút sức lực nào nữa. Cổ họng bị thắt lại. Nghẹt thở. Thật khó chịu. Khó quá. Tuy nhiên tầng hầm rất lạnh. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Thở một cách nhọc nhằn. Tóc cô ướt và dính vào lưng. Nước âm thấm ướt ghế da. nhỏ giọt xuống đất. Sau một thời gian. Những cú sốc điện và chấn động đã chấm dứt. Chỉ có phần bụng vẫn còn rung nhẹ.

Lúc này, máy CALL bên cạnh vang lên. Anh chạy đi tìm xem. Sau một thời gian. Anh chạy qua không vui. Chạm vào tôi và nói. "Tôi có việc phải làm. Hãy từ từ trải nghiệm cảm giác phấn khích này!!!!!!!!!!!!!" Sau đó anh rời khỏi tầng hầm. Tôi muốn hỏi anh ta định trói tôi ở đây bao lâu. Nhưng tôi không thể nói được. Tuyệt vọng lắng nghe khi anh đóng cửa cầu thang.

Tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể mình. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cánh tay và đùi của tôi bắt đầu cảm thấy đau và tê. Tư thế thật sự rất lúng túng. Thật khó chịu và khó khăn khi bị buộc phải sống như thế này trong thời gian dài. Và phần thân dưới. Điểm hỗ trợ duy nhất. Một cơn đau âm ỉ bắt đầu. Miệng tôi cũng rất đau và mệt mỏi. Nước bọt được tiết ra mỗi phút. Nhưng thật khó nuốt. Bởi vì có một quả chanh trong đó. Và cổ họng anh ta bị bóp nghẹt. Anh chỉ có thể để nước bọt tràn ra khóe miệng. Nó chảy xuống cằm. Cả ngày hôm qua tôi đã không ăn gì. Cộng với việc tiêu thụ mãnh liệt vừa rồi. Tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Dần dần rơi vào hôn mê.

Tôi không biết sẽ mất bao lâu. Tôi đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Hậu môn ban đầu lại bị khuấy động. Sau đó là những cú sốc điện và chấn động, và trong vài phút vẫn chưa rõ đây là sự kích thích hay tra tấn. Lần này quá trình có vẻ lâu hơn lần trước. Và tôi cũng lại bất tỉnh trong lúc cao trào. Trong suốt thời gian dài sau đó. Tôi đang buồn ngủ. Bị phá hủy thành hình dạng con người. Đang ở đỉnh điểm đau đớn. Tôi thậm chí còn ước mình có thể chết như thế này. Đừng chịu đựng sự tra tấn nữa. Cơ thể tôi vốn đã yếu lắm rồi.

Tôi đã đạt được khoảng 6 lần cực khoái. Ngoại trừ mỗi lần lên đỉnh, tôi đều rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Đỉnh cao thứ 7 sắp xảy ra. Cánh cửa cuối cùng đã được mở. Tôi biết cuối cùng tôi đã vượt qua được cơn ác mộng này. Anh khóc không kiềm chế được. Những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi. Đôi mắt đáng thương của Sở Sở cầu xin người đàn ông trước mặt. Anh lạnh lùng nhìn tôi trải qua cơn cực khoái cuối cùng trong nước mắt, đau đớn và sốc. Cuối cùng. Dừng tất cả các thiết bị. Sau đó cởi trói cho tôi. Lấy chanh ra khỏi miệng. Tôi không thể ngậm miệng trong một thời gian dài. Trên tay, chân và ngực có vết máu. Gần như không thể duỗi thẳng được. Anh ấy bế tôi lên. Từ từ kéo nó ra khỏi ghế da. Tôi thấy ướt trên ghế da. Trộn lẫn với máu. Sợi dây gai dày đã nhuộm đỏ. Tôi biết nó đã thấm vào môi âm hộ của tôi. Vùng kín nhạy cảm nhất của tôi đã bị bào mòn.

Yếu đuối và mềm mại, tôi được anh đặt trên thảm. Tôi thậm chí không còn sức để thay đổi vị trí. Anh ấy kéo sợi chỉ ở phần dưới cơ thể tôi. Lấy bộ dao động ra. Tôi không di chuyển. Thân dưới đã mất đi ý thức từ lâu. Sau khi mọi thứ trên cơ thể đã được loại bỏ. Tôi thở ra yếu ớt. Tôi không biết có phải tư thế yếu đuối, hốc hác của tôi sau khi bị tra tấn đã khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong quần anh ấy hay không. Anh ấy bất ngờ lao vào tôi. Đùa tôi như điên. Tôi không thể cử động tay hoặc chân của mình. Nhưng thực ra tôi không hề có ý định phản kháng chút nào. Bởi vì nhiệt độ cơ thể anh mang lại cho tôi sự ấm áp. Tôi nhắm mắt lại. Cô rơi những giọt nước mắt lạnh lùng và vui sướng tận hưởng cú sốc của anh. Cơ thể dường như đã lấy lại được ý thức. Đặc biệt là tinh nóng của anh ấy. Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh sâu vào bên trong tôi.

Sau khi xong việc, anh ấy để tôi ngủ tại chỗ. Tầng hầm không còn lạnh nữa. Anh ta uống một số lọ thuốc năng lượng. Chẳng bao lâu ham muốn tình dục lại tăng lên. Mệt quá không ngủ được, tôi vừa tỉnh lại sau cơn choáng váng. Sau đó anh lại vượt qua. Trói tay chân tôi lại. Sau đó, anh bế anh đến một chiếc ghế dài và nằm sấp xuống. Chiếc ghế này rất nghiêng. Tôi biết anh ấy định làm gì. Anh ấy ngồi xuống trước mặt tôi. Giữ dương vật cương cứng của bạn và đối mặt với miệng tôi. Rồi anh thả tay tôi ra. Chiếc ghế dài trơn trượt. Thế là tôi nhanh chóng trượt xuống. Đầu tôi cúi xuống. Ghế không cao. Nhưng miệng tôi cách quy đầu của anh ấy hơn hai mươi cm. Tôi ngẩng mặt lên. Mở miệng ra. Rơi xuống với tốc độ chậm.

"Ồ" anh kêu lên to và thoải mái. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng tôi. Điều này mang lại cho tôi rất nhiều đau đớn. Nước mắt lập tức rơi xuống. Một lúc sau, tôi không nuốt nổi theo lời anh hỏi. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để hợp tác với anh ấy. Thỏa mãn anh ấy. Anh ấn đầu tôi. Muốn tìm hiểu thêm về nó. Tìm hiểu thêm một chút về nó. Lông mi âm đạo đã vào được hơn nửa nhưng anh vẫn tiếp tục. Cổ họng đau rát như bị kéo căng. Tôi không thể không bịt miệng. Cảm giác co giật vì bị đè nén đã kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh. Cuối cùng. Anh ấy xuất tinh. Tôi nghẹn ngào và ho. Nếu anh ấy không nắm lấy vai tôi. Tôi tưởng mình sẽ bị đâm xuyên cổ họng và chết. Đó là tình huống mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi vẫn gặp ác mộng.

Sau khi kết thúc. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội để thở. Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. Anh ấy yếu đến mức phải dựa vào ghế đẩu. Anh ta tỏ ra không hài lòng. Tôi biết. Mỗi lần uống thuốc kích dục, anh ấy phải uống ít nhất 2, 3 lần mới cảm thấy hài lòng. "Tôi đã một ngày chưa ăn gì, bây giờ cho tôi chút dung dịch dinh dưỡng!!!!!!!!!!!!!" Anh ta lấy một chai thủy tinh. Nhưng anh ấy không cho tôi uống gì cả. Thay vào đó, anh lấy ra một chiếc ống hút nhựa mỏng, mềm khác. Anh ta lật tôi lại. Nghiêng đầu lên trên đầu Gao. Anh ấy kéo tôi lên cao nhất có thể. Đầu có thể nghiêng về phía sau. Sau đó yêu cầu tôi mở miệng. Ống nhựa được nhét vào miệng tôi. Vì phần trên được làm tròn. Vì thế nó đi vào cổ họng tôi dễ dàng hơn. Anh từ từ đâm vào, đẩy vào. Tôi có thể cảm nhận được cái mát lạnh đi sâu vào cổ họng và vào thực quản. Tất cả các cách cho đến cuối cùng. Bạn đã có thể nhìn thấy cái phễu nhỏ ở cuối ống dài. Anh đổ dung dịch dinh dưỡng từ phễu vào. Nó chảy qua một ống nhựa vào thực quản của tôi. Khi anh ấy bắt đầu bằng tay, anh ấy đã di chuyển cái ống. Cổ họng tôi đau và ngứa.

Quá trình này mất 10 phút. Dương vật của anh lại cương cứng trở lại. Lần này anh bế tôi trở lại bàn y tế. Quỳ. Thân trên của tôi yếu ớt và tôi nằm trên bàn. Sau đó. Anh ta đi vào hậu môn của tôi. Tác động cuối cùng của anh ấy là rất lớn. Toàn bộ cơ thể tôi phải chịu sự thúc đẩy của anh ấy. đã được thăng tiến rất nhiều. Tóc rối tung hết cả lên. Sau đó tôi quên hết mọi chuyện.

Tôi chỉ nhớ lờ mờ khoảnh khắc anh đưa tôi về phòng ngủ. Tôi mơ hồ nhìn thấy mưa to rơi ngoài cửa sổ. Tôi rơi nước mắt nhẹ nhõm. Im lặng đóng cửa.

Lần đó tôi bị thương nặng. Tôi nằm trên giường suốt hai ngày mà vẫn chưa hồi phục.

Con quỷ này đã tra tấn tôi gần một năm. Tôi có thai trong thời gian này. Nhưng tôi không nói với anh ấy. Cô đã đi phá thai khi anh đi vắng. Lúc đó tôi mới 17 tuổi! ! Cô ấy quả là một cô gái ngây thơ và nhút nhát. Nhưng tôi đã trải nghiệm nó. Có lẽ đây là giới hạn sức chịu đựng của con người. Đôi khi tôi tự hỏi. Sao quần tôi chật thế. Còn có thể sống sót? ? ? Nếu đó là lời nói của một cô gái khác. Có lẽ ngay từ đầu đó là vụ tự sát.

Nhưng cuộc sống luôn quý giá. Có lẽ Chúa cũng thương xót tôi. Sau đó anh ta bị bắn chết trong một cuộc chiến giữa các băng đảng. Cấp dưới của anh ấy đã nói với tôi vào đêm hôm sau. Anh ấy đã chết. Mối quan hệ xã hội đen trong gia đình tôi cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Và trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã giải quyết xong những tranh chấp mà gia đình mình vướng phải.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. Không tự chủ được mà rơi nước mắt. Lúc đó tôi đã là học sinh cuối cấp trung học. Tôi dự định sẽ làm việc chăm chỉ để có được sức mạnh trong nửa năm qua. Vào đại học. Điểm số của tôi tụt dốc trong vài ngày qua. Bởi vì tôi thường phải nấu ăn và làm việc nhà. Anh ấy thường bị lôi kéo đến những buổi tụ tập bạn bè đó. Leo lên giường với anh ấy vào ban đêm. Sẽ tốt hơn nếu anh ta không hành hạ cậu đến mức không thể đến trường. Không có cách nào để học ở nhà. Thật không may, sự bất hạnh của tôi vẫn chưa kết thúc. Một số người của hắn từ lâu đã có ác ý với tôi. Nhưng trước đây tôi không dám làm điều đó. Anh cả của tôi vừa qua đời. Họ cũng có sự thận trọng. Thời gian trôi qua, nó trở nên ít nghiêm trọng hơn. Đôi khi họ quấy rối gia đình tôi. Sau khi di chuyển lặng lẽ. Cuối cùng tôi đã có thể đọc lặng lẽ trong vài tháng qua. Nhưng cuối cùng chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Một đêm nọ, tôi gặp họ trên đường khi tôi đi dạy kèm về nhà. Họ dừng xe đạp của tôi. Chiếc quần bị kéo lên xe và bị cưỡng hiếp tập thể. Cuối cùng, anh ấy bỏ tôi đang hấp hối ở một nơi xa xôi và bỏ đi. Quần áo bị rách. Tôi phải đợi đến tận khuya, xung quanh không có ai, rồi tôi xách chiếc cặp nhỏ đi bộ từng bước một về nhà đầy khó khăn.

Thật là một cú đánh. Tôi không thể ngủ ngon trong vài ngày. Xuất thần. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một mớ hỗn độn. Điểm số của tôi chỉ đủ tốt để theo học một trường đại học hai năm dành cho người lớn. Nhưng cuối cùng tôi đã hồi phục dần dần trong suốt hai năm đại học. Cô ấy đã có lại vẻ ngoài thanh lịch thường ngày. Nhiều người đã theo đuổi tôi. Nhưng tôi không chấp nhận nó. Vì tôi chỉ muốn có một môi trường yên bình để chăm chỉ học tập. Có được một công việc tốt. Rời xa mãi mãi nơi đã để lại những tổn thương vô tận cho thể xác và tâm trí tôi.

——————————————

Sau khi tốt nghiệp tôi đến Thâm Quyến. Vì tiếng Anh tương đối tốt. Cuối cùng cũng tìm được việc làm ở một công ty nước ngoài. Tôi đã không về nhà gần ba năm kể từ khi học đại học. Bởi vì tôi sợ. Tôi hy vọng sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. Hãy đưa bố mẹ bạn đến đây sống. Mặc dù công việc rất bận rộn. Cuộc sống cũng dày đặc đến mức khó thở. Nhưng tôi thích nó. Tôi hy vọng sự yên bình này sẽ không bao giờ bị phá hủy nữa. Mặc dù tôi rất chật quần. Nhưng tôi cũng đã dễ bị tổn thương.

Tôi thích lướt Internet khi có thời gian rảnh. Sau khi nhìn thấy một cư dân mạng viết tiểu thuyết của riêng mình. Tôi đã do dự một lúc lâu. Cuối cùng, tôi đã viết câu chuyện của riêng mình. Tôi nghiến răng và viết câu chuyện này trong nước mắt. Dừng viết ở giữa. Nhiều lúc tôi muốn bỏ cuộc. Nhưng cuối cùng tôi đã vượt qua được nó. Tiếp tục đi. Và Pants buộc mình phải viết ra tất cả những chi tiết đã chôn sâu trong lòng. Tôi chỉ hy vọng rằng cuối cùng tôi cũng có thể vượt qua được cái bóng ký ức này.

-qua-
