============================================================
  Một quý cô quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%83%85%e8%90%ac%e7%a8%ae%e7%9a%84%e8%b2%b4%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-04-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured
============================================================

Lần đầu tiên tôi gặp Li Qin là bốn năm trước. Li Qin 26 tuổi là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất quyến rũ trên khắp cơ thể. Cô có dáng người kiêu hãnh, vẻ ngoài ngọt ngào, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, có sức mê hoặc đàn ông. Lúc đó tôi mới vào làm ở cơ quan nơi tôi đã nghỉ việc, phụ trách phòng nhân sự. Và cô ấy lại ở phòng kế toán nên có thể nói với cô ấy không có điểm giao nhau nào ngoại trừ mối quan hệ địa lý là cùng tầng. Lần đầu tiên gặp cô, tôi thấy cô cúi xuống nhặt tài liệu rơi đúng lúc. Tôi nhìn qua chiếc váy mỏng màu xanh nhạt của cô ấy và mô tả rất rõ hình dáng xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông lộ ra qua chiếc quần lót bó sát khiến người ta muốn lén nhìn vào chiếc váy sâu của cô, điều này khiến tôi không khỏi bất an.

Cô ấy cao 162 cm, có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và khuôn miệng nhỏ như hạt dẻ nước. Cô mang vẻ đẹp cổ điển Trung Quốc, dáng người chuẩn mực của phụ nữ hiện đại, mảnh mai nhưng không quá gầy, vòng eo cân đối, đôi chân trắng nõn và cân đối, vòng eo săn chắc và bộ ngực căng tròn. Ngoài hình thể tuyệt đẹp, cô còn có khuôn mặt nổi bật bởi kiểu tóc thoải mái và khô ráo, nụ cười duyên dáng và cảm giác trí tuệ hấp dẫn. Tôi nghĩ chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy chiếc váy ngắn đung đưa của cô ấy, thỉnh thoảng lại lần theo đường nét của cánh tay xinh đẹp và đôi chân dài thanh tú của cô ấy, anh ấy không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc.

Cô ấy gia nhập đơn vị này sớm hơn tôi và đã ở đây được một thời gian. Nghe nói trước khi kết hôn, cô được rất nhiều người theo đuổi nhưng không ai thành công. Liqin có khí chất của một vẻ đẹp cổ điển phương Đông, với khuôn mặt hình trái dưa, hai hàng lông mày thon thả, tóc mai cong, chiếc mũi thẳng và thẳng, ánh mắt dịu dàng mà oán hận, giống như một nụ hoa đang chờ nở khiến người ta thương hại cô. Với vẻ đẹp như vậy, chẳng trách có rất nhiều người đuổi theo cô và bỏ mạng trong trận chiến. Lúc đó tôi vừa giải ngũ, chỉ muốn ổn định sự nghiệp càng sớm càng tốt để có thể cống hiến hết mình cho công việc hơn. Mặc dù trong văn phòng có một số cô gái xinh đẹp nhưng tôi luôn thân thiết với họ mà không hề có tham vọng gì. Họ (bao gồm cả Li Qin) không hề cảnh giác với tôi, và so với các đồng nghiệp nam khác, tôi khá nổi tiếng.

Liqin cũng trạc tuổi tôi. Cô đến đây sau khi tốt nghiệp Fengjia. Tôi được chuyển đến đây từ một đơn vị khác sau khi phục vụ trong quân đội. Do thực hiện một số ngân sách, chúng tôi bắt đầu có nhiều cơ hội tiếp xúc. Thật khó để bắt đầu. Đầu tiên cô ấy giới thiệu bản thân, yêu cầu giúp đỡ, trò chuyện về những điều thông thường và sau đó kể một vài câu chuyện cười hay. Sau bộ truyện này, tuy vẫn không nói nhiều nhưng khuôn mặt trắng nõn của cô quả thực tràn ngập nụ cười hiếm hoi và tiếng cười nhẹ nhàng nông cạn. Ngoài ra, tôi hay giúp đỡ nhưng không keo kiệt, ăn nói ngọt ngào, chúng tôi có nền tảng trí tuệ và văn hóa tương tự nhau nên chúng tôi trở thành bạn bè và trò chuyện về mọi thứ. Mặc dù ban đầu tôi bị thu hút bởi chiếc váy của cô ấy nhưng dần dần tôi lại thích trò chuyện với cô ấy. Mọi người thật kỳ lạ. Đôi khi họ có thể nói sự thật với những người họ tình cờ gặp và nói về những lo lắng của họ mà không hề đắn đo. Chính với cảm giác này mà chúng tôi trở thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ. Đôi khi chúng tôi sẽ đùa giỡn với nhau và trò chuyện với cô ấy cũng dễ chịu như làn gió thổi vào phật. Có lẽ đó là Office Lady. Quần áo của cô ấy có một phong cách nhất định, thể hiện gu thẩm mỹ của cô ấy ngay cả khi chúng không phải là hàng hiệu. Vẻ đẹp và sự khôn ngoan của cô ấy khiến tôi bối rối, và tôi gần như quên mất rằng cô ấy đã có gia đình. Nhiều lần cô ấy xin nghỉ phép mà không đến, tôi cảm thấy mất mát suốt cả ngày.

Tôi không phải là người được gọi là người tốt. Tôi chỉ làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình nhưng tôi vẫn có nhu cầu về thể chất. Bằng cách này, vì tôi đã biết Liqin từ lâu, cô ấy đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Càng muốn sở hữu cô ấy, tôi càng mơ tưởng về việc làm tình với cô ấy. Tôi đến khách sạn để nhận phòng hoặc đi ô tô. Tôi đã thực hiện nó ở ngoài trời ở vùng ngoại ô và ven biển. Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, tôi lại lãng phí tuổi thanh xuân quý giá của mình vào giấy vệ sinh. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể làm tình với vẻ đẹp dịu dàng và gợi cảm Li Qin vào lúc này, để cơn đói khát ở phần dưới cơ thể được giải phóng hoàn toàn. Quan trọng hơn, tôi thích chiêm ngưỡng đôi chân của Liqin. Nếu tôi đi đôi giày cao gót thon thả và đôi tất lưới trong suốt thì những đường cong đó chính là điều tôi hằng mơ ước. Tôi đã thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ cho Liqin quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ... rằng chúng tôi sẽ có mối quan hệ như vậy, nhưng tất cả những điều này lại xảy ra một cách bất ngờ.

Năm đó, công ty chúng tôi tổ chức hoạt động leo núi. Đầu tiên chúng tôi bắt xe buýt du lịch đến Đài Trung. Khoảng 9 giờ sáng, nhóm chúng tôi chuyển sang xe ngựa để lên núi ở Dongshi, tình cờ chỗ ngồi của chúng tôi lại cạnh chỗ của Liqin. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Do chặng đường gập ghềnh nên tôi thường chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy khiến trái tim tôi rung động và nảy sinh những ảo mộng quyến rũ. Vì đường núi vô cùng gập ghềnh và khó đi nên cô thường xuyên lắc lư dữ dội. Có lần cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và dùng khuỷu tay chạm vào bộ ngực nhô ra cạnh tôi. "A..." Cô ngượng ngùng kêu lên. Tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy nhưng cô ấy không hề tỏ ra khó chịu. Bằng cách này, lần đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Bộ ngực tôi mơ ước. Thỉnh thoảng, qua đường viền cổ áo lỏng lẻo, ánh xuân dưới lớp áo chiếu vào mắt tôi. Người ta nhìn thấy một cặp quả cầu hình bán nguyệt được giữ trong chiếc áo ngực nửa cúp màu tím, lắc lư trái phải trước ngực cô. Núm vú đỏ tươi hơi lộ ra, nhẹ nhàng cọ vào cốc, thoáng thấy khe ngực trắng nõn của cô. Sự phân tách sâu đến mức tôi choáng váng! Tôi nghĩ bộ ngực của cô ấy chắc hẳn rất ấn tượng. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy bộ ngực của Liqin. Hai bên làn da trắng như tuyết của cô bị áo lót ép thành hình bán nguyệt. Khe ngực sâu và dài cứ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra nhiều hơn là được che bởi chiếc áo ngực. Tôi không thể không nghĩ đến bộ ngực của cô ấy và tưởng tượng về việc xuất tinh vào khe ngực của cô ấy. Qua tiếp xúc da thịt trên xe tải, khi xe tải đến đầu đường mòn, cô ấy vui vẻ để tôi đỡ cô ấy nhảy ra khỏi xe. Tình cờ, cô suýt ngã. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời để cô ấy không xấu hổ. Cô ấy có vẻ hơi sốc, vai run lên nhưng không có ý định phản kháng. Cô chỉ cúi đầu xuống và không nói gì. Lúc này, cô lén liếc nhìn khuôn mặt cúi xuống của mình bằng khóe mắt. Cô có thể thấy không hề có chút ửng hồng nào và đôi tai cô đã đỏ như quả táo. Có vẻ như cô ấy đang ngượng ngùng.

Khi đó, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Liqin đều bị tôi chạm vào. Chúng mềm mại và mạnh mẽ, khiến tôi mê mẩn. Dù chỉ tiếp xúc trong giây lát và bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nó khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Liqin mặc một chiếc áo phông nhẹ và quần giữ ấm cho chuyến leo núi này, để khoe trọn những đường cong tuyệt đẹp của cô. Tôi tình nguyện xách ba lô cho cô ấy. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ trên đường đi. Sau đó, Liqin và tôi ngồi xuống một bãi cỏ và trò chuyện bất chợt. Vô tình, chúng tôi nói về một số điều thú vị trong cuộc sống, khiến cô ấy đỏ mặt cười khúc khích, hai đỉnh thánh trên ngực run lên dữ dội; Tôi mê mẩn liếc nhìn bộ ngực nhấp nhô, Liqin ho nhẹ, tôi đỏ mặt vội vàng quay đi. Kể từ lần leo núi này, mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, chúng tôi trở thành những người bạn không bao giờ nói về bất cứ điều gì và chúng tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy kể từ đó.

Tôi nhớ rằng một tuần sau khi tham dự sự kiện trở về, Li Qin đã mặc một chiếc váy liền màu xanh nhạt. Chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa trắng như tuyết làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hơi siết lại trước đầu gối. Chiếc váy ngắn màu xanh hồng ở phần thân dưới của cô khoe vòng eo thon và cặp hông đầy đặn. Chiếc cổ mảnh khảnh của cô có làn da băng giá. Cô ngồi xổm trước tủ thông tin bằng đôi chân thon thả để tìm kiếm thông tin cuộc họp. Tôi muốn đi họp với cô ấy vì tôi muốn đi họp với cô ấy. , trong khi cô ấy nghiêng người, tôi nhìn vào khe ngực của cô ấy từ đường viền cổ áo. Có lẽ cô ấy đang vội thêm vào nhưng không tìm được nên Liqin nóng lòng quên mất cách cư xử của mình. Viền váy hẹp không được ôm sát khiến người đẹp bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy mở ra khép lại, lộ ra tông màu xanh nhạt. Tôi nhìn thấy một cặp mông tròn trịa, được bọc trong chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Bởi vì cô ấy cũng đang mặc quần lót nên chiếc quần lót được bọc trong quần lót. Chất liệu đồ lót cô mặc phải là lụa pha, quần lót mỏng; nó mỏng vì tôi có thể nhìn thấy lông mu đen của cô ấy qua lớp lót. Đồ lót bằng lụa trông mỏng hơn và có đặc tính vừa vặn với da thịt hơn. Vì đôi tất cô ấy đeo hoàn toàn trong suốt từ thắt lưng trở lên nên tôi có thể nhìn rõ màu sắc và chất liệu của chiếc quần lót... Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Cô tìm thấy thông tin và đứng dậy. Nhưng cô ấy không biết tôi vừa làm gì. Cô ấy vừa thấy tôi đỏ mặt (tim đập thình thịch) nên hỏi tôi: "Thông tin nhiều quá! Mang đi họp hộ em nhé!" Tôi mỉm cười tội lỗi với cô ấy, thầm nghĩ: Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự riêng tư mà người khác không dễ dàng nhìn thấy của cô ấy. Ngoài việc thỏa mãn với thú vui mãn nhãn và đắm chìm trong ham muốn với cơ thể trẻ trung của Liqin, tôi còn lần đầu tiên khám phá thế giới khiêu dâm tinh tế của phụ nữ và trải nghiệm hương vị của tình yêu ... Khi tôi nghĩ về điều đó, một dấu vết tội lỗi hiện lên trong đầu tôi... Có lẽ ông trời có mắt và đã cho tôi một cơ hội. Tôi sẽ không bao giờ quên nó. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đi công tác cùng Liqin và các đồng nghiệp nữ nhưng lần này tôi cảm thấy hào hứng nhất. Nếu lần này ông chủ không bảo tôi ra bắc ký hợp đồng với cô ấy thì tôi đã không thân thiết với cô ấy như vậy. Vào ngày này, tôi nhìn thấy Li Qin mặc bộ vest màu hồng của Christian Dior. Chiếc váy cotton mỏng hẹp mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp bó sát tượng trưng cho đồ lót gợi tình. Cô buộc tóc ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Trang điểm nhiều hơn bình thường một chút nhưng điều này chỉ khiến cô xinh đẹp hơn mà thôi. Dưới chiếc áo sơ mi lụa trắng, tôi khó có thể nhìn thấy dây áo ngực ren đang kiềm chế bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách tàn nhẫn.

Trên thực tế, Liqin là một người đẹp. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Bộ đồ phù hợp với dáng người càng khiến vóc dáng của cô càng hoàn hảo hơn. Chiếc váy bó sát, đôi chân xinh cùng đôi giày cao gót nhọn màu tím mang đến vẻ đẹp ma thuật ở mức cao nhất. Cuối cùng khi chúng tôi ngồi xuống, tôi chỉ có thể nghĩ về đôi chân của Liqin. Hầu hết đôi chân của cô trong tuyết đều lộ ra ngoài chiếc váy ngắn, và làn da trắng như tuyết của cô dường như còn trắng hơn cả đôi tất trắng mà cô đang mặc. Tôi chỉ muốn cứ ngắm nhìn như thế này đến hết cuộc đời. Chẳng bao lâu, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, em trai tôi đã cứng đến mức đau nhức. Tôi ước đôi tay nhỏ bé của cô ấy có thể di chuyển và chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi. Cô có thể hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng hơi mấp máy. Có vẻ như cô ấy nhận thấy tôi có chút không thoải mái. Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi đành phải vào nhà vệ sinh, nhớ lại cảnh tượng Lý Khâm trong đầu và bắt đầu thủ dâm. Với một "Ồ!" Tôi xuất tinh dữ dội. Toàn bộ hành trình này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. "Lý Tần chết tiệt, một ngày nào đó tôi nhất định sẽ làm cho anh hạnh phúc như vậy."

Lần này tôi về miền nam đúng ngày đi công tác (sau đó không có đủ khả năng tài chính để mua ô tô nên phải đi tàu) không mua vé trước nên phải chen chúc lên tàu về nhà với Li Qin. Tình cờ đó là Ngày Quét Mộ và đêm trước kỳ nghỉ xuân của học sinh. Khoảng 7 giờ tối, ga tàu đông nghịt người, ai nấy đều đang trở về nhà. Khi đám đông đi qua cổng soát vé, cuối cùng tôi cũng chen được vào tàu nhưng gần như không còn chỗ để quay đầu. Sau khi xe buýt đi qua Zhongli, xe lại càng đông hơn, và khi đám đông tràn lên, tôi và Li Qin chen chúc nhau mặt đối mặt. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều, nhưng khi tàu rung chuyển, ngực của Liqin cọ vào ngực và bụng tôi, trong khi em trai tôi áp vào bụng cô ấy (tôi cao hơn Liqin một cái đầu). Mặc dù tất cả chúng tôi đều muốn di chuyển để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này nhưng chúng tôi lại không thể di chuyển trong xe ngựa. Sau đó, một tình huống còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra - em trai tôi đã tỉnh dậy vào lúc này.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không có ác ý gì với Lý Khâm, đó thuần túy chỉ là phản ứng sinh lý. Tất nhiên, không lâu sau cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi càng muốn hạ dương vật xuống thì nó càng trở nên cứng hơn. Tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại của Liqin thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Trong suốt chuyến đi trên xe, tôi chỉ nhớ rằng em trai tôi đang đẩy Liqin, và ngực của Liqin áp vào tôi. Dù xấu hổ nhưng cô cũng không nói gì. Có nhiều cơ hội để thay đổi vị trí nhưng cô ấy không hề di chuyển. Và ngay giữa lúc trì hoãn này, chúng tôi đã đến nhà ga. Trên đường về nhà, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi cứ suy nghĩ mãi, Liqin đang nghĩ gì vậy? Liệu cô ấy có nghĩ tôi là một kẻ biến thái lớn không? Cô ấy có giận không? Nhưng tôi không dám hỏi cô ấy.

Kể từ khi trở về từ chuyến công tác này, toàn bộ tâm trí của tôi đều bị thu hút bởi hình dáng xinh đẹp của Li Qin. Lúc đầu, tôi chỉ coi cô ấy như một đối tượng của ảo tưởng tình dục với cảm giác ngưỡng mộ. Suy cho cùng, cô ấy là vợ và tôi cũng có bạn gái. Nhưng sau vài lần tiếp xúc, tôi bị ám ảnh bởi người phụ nữ trẻ mới cưới này và không thể kiềm chế được; và thái độ tưởng chừng như vắng mặt của Liqin đã khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. Tôi bắt đầu quan sát cô ấy cẩn thận và nhận biết được mọi hành động của Liqin. Sau này tôi mới biết mối quan hệ giữa cô ấy và chồng dường như đã thay đổi. Hóa ra chồng cô vốn làm trong lĩnh vực tài chính, bảo hiểm nhưng có vẻ việc mở rộng kinh doanh không suôn sẻ nên có ý định phát triển ở đại lục. Tôi nghĩ sao mình có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên quan sát vẻ mặt của cô ấy để xem cô ấy có thường xuyên cô đơn hay không. Tôi rất vui mừng khi biết rằng cơ hội sẽ sớm đến.

Vài tháng sau, công ty cử Liqin và tôi đến Đài Nam để kiểm tra tài chính định kỳ. Lúc đó chúng tôi đã khá quen nhau nên tôi chở cô ấy về phía nam bằng xe của công ty để đi làm. Tôi nhớ ngày hôm đó Liqin mặc một bộ vest màu xanh lam và váy ngắn, cộng với dáng người xinh đẹp của cô ấy, tôi nhất thời không thể khống chế được ánh mắt của mình, nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp của Liqin. Lý Khâm vô thức kéo vạt váy của cô ấy, lúc này tôi mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Ngày hôm đó cô ấy mặc một bộ vest công sở rất trang trọng, một chiếc váy nhung mỏng màu be có hoa hồng của Basaler và một đôi giày cao gót màu trắng sữa BELL WINK rất phù hợp. Mái tóc dài đen óng ả được chải gọn gàng và bồng bềnh phía sau, khiến cô trông thanh lịch và năng động. Chiếc áo màu cam tuy đục nhưng mỏng và bó sát, làm nổi bật những đường nét tuyệt đẹp của khuôn ngực cô. Chiếc váy satin dài chính là điểm nhấn của bộ trang phục này. Những chiếc váy lụa năng động, đung đưa tạo nên nhiều nét quyến rũ. Dù đôi chân thon đẹp bị che đi nhưng một phần nhỏ bắp chân trắng hồng dưới váy vẫn lộ ra những đường cong duyên dáng. Tôi choáng váng. Thời gian dường như bị đóng băng vào lúc này. "Sao cậu lại nhìn mọi người như thế này?" "Đẹp quá...ôi, không, không có gì đâu..." "Khi nào cậu sẵn sàng thì chúng ta đi thôi."

- Hôm nay quả thực là một ngày may mắn, tôi vui mừng khôn xiết - Đã hơn năm giờ chiều sau khi kiểm tra công việc kinh doanh ở Đài Nam. Lúc đó trời đang mưa phùn nên chúng tôi quyết định không về sau bữa tối ở Đài Nam mà vội vã quay về một cách bụi bặm. Nhưng khi chúng tôi chuẩn bị lên đường cao tốc thì gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông rất lớn. Quốc lộ giống như một bãi đỗ xe, do trời mưa to bất chợt nên mưa kéo dài nên chúng tôi quyết định xuống nút giao ở Xinying và đi vào tỉnh lộ. Khi xe đến Lưu Ảnh thì đã là bảy giờ tối. Mưa thật to và trời tối đen như mực. Tầm nhìn chỉ khoảng năm, mười mét. Được sự cho phép của Lý Khâm, tôi đành phải đỗ xe tạm thời bên đường và chờ lên đường... Tôi và cô ấy dường như có một số cảm xúc khác nhau...

Cả hai im lặng nhìn chiếc xe và con đường trước mặt. Họ không nói với nhau một lời nào trong một thời gian dài, bầu không khí im lặng bao trùm trong xe. "Không biết giữa cô và chồng có vấn đề gì không?" Tôi đột nhiên nói điều này. "Không... không, chỉ là có chút khó chịu, nhưng quan hệ vợ chồng là..." Cô ấy cúi đầu một lúc, vẫn im lặng ở bên đường chờ đợi... Tôi vô thức chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cô ấy kinh ngạc tỉnh lại... và nhìn tôi. Và rút tay lại, tôi nói với cô ấy... em đẹp quá; Tôi nhớ lúc đó cô ấy đã nói với tôi rằng: “…Em có gia đình…” “Không cần phải nói, em biết mình sẽ bị đo lường”. Tôi tiếp tục nhìn vào mắt cô ấy một cách trìu mến, nhưng cô ấy không nói thêm lời nào nữa... Có vẻ như động thái bất ngờ của tôi... không làm cô ấy sợ hãi. Tôi duỗi tay phải đang đặt trên vô lăng ra, chậm rãi nhưng chắc chắn ôm lấy eo Lý Khâm, hôn lên má trái của cô ấy. Li Qin không chống cự quyết liệt. Tôi đơn giản và nhẹ nhàng chạm vào đùi đang mặc quần tất của cô ấy... Từ hành động của tôi... và phản ứng của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy không có ý từ chối. Tôi bắt đầu hôn cô ấy... và tay tôi bắt đầu bồn chồn.

Tay tôi rảnh rỗi và bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, di chuyển từ sau lưng đến ngực. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Liqin. Qua quần áo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú dần cứng lại. Là tay trái của tôi trượt xuống bụng dưới của cô ấy, vuốt ve lên xuống và di chuyển quanh đùi trong của Liqin; tay phải của tôi trượt vào ngực cô ấy, và tôi bóp mạnh chúng qua quần áo và áo ngực của cô ấy mà không hề lễ phép; phần dưới sát vào mông cô, bóp và xoa! Răng chuyển từ liếm sang cắn, khiến Lý Khâm toàn thân run rẩy, rên rỉ khe khẽ. Cô móc hai chân trái phải quanh eo tôi, dùng tay phải nắm lấy lưng ghế sau, đặt tay trái lên tựa tay cửa xe. Tôi cho tay vào trong bộ đồ, giữ ngực cô ấy qua áo ngực và nhào nặn thật mạnh.

Vì vậy, tôi từ từ đưa tay xuống, có thể dễ dàng chạm vào đùi cô ấy, rồi từ từ di chuyển đến phần gốc đùi của cô ấy. Khi tay tôi chạm vào quần lót của Liqin, hơi thở của cô ấy rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Ngón tay của tôi có thể cảm nhận được phần quần lót che lỗ đã hơi ướt. Phản ứng sinh lý của tôi rất nhanh và rõ ràng. Vật cứng bọc trong quần lót chạm vào những phần mềm mại và quan trọng của cô. Sau đó cô ấy đặt tay lên háng tôi và vuốt ve nó lên xuống. Tôi chỉ cảm thấy dòng tinh dịch phun ra. Niềm vui không thể so sánh được với DIY. Tôi dùng một tay ôm chặt eo Lý Khâm, định nói những câu như "Anh ướt sũng rồi!", tưởng tượng những diễn biến tiếp theo. Cô hét lên và tỉnh dậy. Hóa ra tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy lùi ra, cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi, “Anh…anh…không thể làm được, buông ra!…” Sau đó, dục vọng cao độ và cuồng nhiệt chợt bị dập tắt. Có phải chúng ta đã đi quá xa? Liqin có sợ điều cấm kỵ của tình một đêm không? Tôi rất muốn hỏi rõ ràng nhưng lại thấy Liqin cúi đầu không nói một lời.

Khi về đến nhà, tôi đã cố gắng tìm kiếm chút ảnh hưởng nào đó đến tối nay từ giọng điệu, cử động và ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi đã thất bại. Tại sao bạn không thể đọc được suy nghĩ của cô ấy? Kết quả là không có cơ hội để hỏi rõ ràng. Sau khi đi công tác về, tâm trí tôi cứ miên man nhớ lại chuyện đã xảy ra đêm đó: Làm chuyện đó với Lý Khâm có được tính là quan hệ tình dục không? Tại sao ý tưởng quyến rũ lại kích thích tôi đến vậy? Li Qin chắc chắn đã cám dỗ tôi phải không? Tại sao bạn lại rút lui vào phút cuối? Sợ chạm vào điều cấm kỵ này? Tôi nghĩ chúng ta phải nói rõ điều đó với Li Qin.

Cô nàng quyến rũ 2

“Cởi giày và tất của cô ấy ra… Cởi áo khoác, áo vest và cúc áo sơ mi của cô ấy… Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn bảo bối cá nhân của Lý Khâm ở khoảng cách gần như vậy.” Đó là chiếc áo ngực màu xanh nhạt dành cho quý cô sang trọng của Audrey chứa đầy ren truyền thống, quần lót cỡ M bằng lụa màu tím oải hương, dáng chuẩn của một quý cô, ren và ren trang nhã, ôm lấy bộ ngực và thung lũng mơ mộng của cô ấy...

Ah!!... Đây chính là cơ thể mà tôi hằng ao ước!!... Tôi rất thích thú và vuốt ve từng tấc da thịt của cô ấy. Từ trên xuống dưới... Lý Cầm chậm rãi dựa người vào tôi. Tôi ấn Li Qin và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Li Qin đã sửa chữa cơ thể của cô ấy. Đôi chân dài kẹp chặt eo tôi, âm hộ săn chắc quấn quanh con cặc to lớn, cực kỳ thỏa mãn. Tôi đã dựa vào tuổi trẻ của mình để đâm mạnh và đi xuống. Liqin được đụ như tơ, thở hổn hển, nước âm đạo chảy ra như đập. “Tần, anh không chịu nổi nữa phải không?” Tôi nói với vẻ hài lòng. Cơ thể của Li Qin run nhẹ do gắng sức, và những đường gân nổi màu xanh nhạt xuất hiện trên cổ cô.

"Ừm... ồ... tôi... tôi..." Liqin vừa đau vừa sướng, không thể trả lời được. "Lỗ hoa của cậu chật quá!" Tốc độ đâm của tôi từ từ tăng lên và màn trình diễn của Liqin khiến tôi càng háo hức chinh phục hơn. Tôi áp thân mình vào lưng Liqin, đưa tay về phía trước để ôm lấy bộ ngực săn chắc của Liqin.

"Tôi sắp xuất tinh...ah!" Tôi cảm thấy mông đau nhức nên đẩy vài cái, quy đầu to đâm vào tử cung của Liqin. Khi con cặc rung lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, chạm vào thành tử cung của Liqin. Thành thịt mềm mại của Liqin cũng không ngừng co lại, như thể chúng đang cố hút hết tinh dịch của tôi vậy”.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã mười giờ sáng, cuộc đấu tranh với sắc dục đêm qua tựa như một giấc mơ. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng khắp căn phòng. Người ta nói nắng chiếu vào mông bạn, chắc giống tôi!? Sau khi có một giấc mơ khiêu dâm, tôi không còn nhớ những gì đã xảy ra ngày hôm qua nữa. Dù sao thì Li Qin đang ĐỈNH ở Mengbao, tự giễu cợt mình.

Thứ Hai tuần sau khi cô đi làm, Li Qin đã xin nghỉ phép. Tôi nhanh chóng gọi cho cô ấy để hỏi chuyện gì đang xảy ra! ! "Alo, Lý Tần?" "" Ừm! Có phải bạn không? "Là tôi!" Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn không đến làm việc? "Có phải hôm kia trong xe đã xảy ra chuyện gì không? Hôm đó tôi rất xin lỗi!”, tôi nói có chút ngượng ngùng. “Sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thậm chí còn không nắm rõ tình hình..." "Thật ra, ngày hôm đó tôi... tôi..." "Không thành vấn đề!!, xong việc thì quên đi!!", Liqin giả vờ hào phóng và nói: "Chồng cô đâu?" Bên cạnh cô? ""Không phải! Anh ấy đã đi vào đất liền! ” Có thể nghe thấy Lý Khâm rất bực bội. "cái gì? "Nói cho tôi biết, bạn đang nghĩ gì vậy?" Bạn có buồn không?" "Tôi xin lỗi, tôi... tôi..." "Được rồi, đừng nói, đừng nói. "Cả ngày nay tôi đều lo lắng cho Lý Khâm. Tôi tự hỏi cô ấy thế nào rồi? Tôi không có tâm trạng để giải quyết công việc chút nào! Sau này tôi mới biết hai vợ chồng đã tranh cãi rất lâu về việc có nên cho chồng về đất liền hay không. Cuối cùng, chồng cô không đợi Lý Khâm chuẩn bị sẵn sàng đã chạy vào đất liền, chắc là đến một xưởng giày do bạn anh ta thành lập ở Hán Khẩu. Đó là lý do tại sao Li Qin chán nản đến mức không đi làm vào ngày hôm đó.

Hơn một tuần sau đó, mặc dù chúng tôi vẫn gặp nhau như thường lệ nhưng Liqin luôn giữ khoảng cách nhỏ với tôi dù cố ý hay vô ý, tôi cũng không dám lại gần cô ấy. Nhiều lần tôi muốn xin lỗi cô ấy nhưng cô ấy luôn đổi chủ đề khi tôi nhắc đến chuyện đó. Và giọng điệu của cô ấy có vẻ quá lịch sự. Vào cuối tuần, Xiaoguai (đồng nghiệp trong bộ phận, cô ấy và Liqin là chị em) bất ngờ hỏi tôi có muốn đến nhà Liqin dự tiệc tối không. Tôi liền hỏi Xiaoguai toàn bộ câu chuyện. Thì ra Liqin đã nhờ cô ấy mời tôi. Chắc cô ấy đã tha thứ cho tôi vì đã đến. Tôi đồng ý với cô ấy nhưng trong lòng lại thấy khó chịu. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. Thứ bảy đối với tôi dường như là một năm dài, tôi cố gắng đợi đến khi tan sở rồi đưa Lý Khâm và Tiểu Guai về nhà cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy. Gia đình nhỏ được bài trí sang trọng, ấm cúng giống như bà chủ nhà. Kể từ khi chồng cô đến Trung Quốc đại lục, cô đã thu thập tất cả quần áo của anh và chất thành đống trong phòng dành cho khách, khiến căn phòng trông như một người phụ nữ độc thân. Sau đó, Liqin nói rằng để cảm ơn tôi và Xiaoguai đã quan tâm đến cô ấy, cô ấy muốn đích thân nấu ăn. Cô ấy và Tiểu Quái đi mua rau về nấu, bảo tôi đợi ở phòng khách xem TV.

Tôi xem TV một lúc rồi đi vệ sinh khi muốn đi tiểu. Khi bước ra, tôi liếc nhìn ban công bên cạnh. Tôi nhìn thấy giá phơi quần áo nhưng không có quần áo. Tôi đang thắc mắc tại sao đồ lót của Li Qin lại không được nhìn thấy trên giá phơi quần áo? Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi nghĩ đồ đạc của cô ấy nên được treo trong phòng tắm hoặc trong phòng của họ!?

Tôi nhân cơ hội bước vào phòng của Liqin và phát hiện ra "bí mật" của cô ấy qua cửa sổ phòng tắm! Kích thước 34C, M, ôi!! Tổng cộng có hai bộ, một bộ màu trắng và một bộ màu vàng ngỗng. Bộ màu trắng rất nữ tính, bộ màu vàng ngỗng rất tinh tế và có áo ngực. Cúp áo ngực rất thấp, có lẽ chỉ che được một nửa, và quần lót chỉ có cái gọi là họa tiết ren ở mặt trước. Tôi không thể không đến gần chiếc áo ngực và quần lót xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Lúc này toàn thân tôi nóng bừng. Tôi nghĩ lúc đó chắc hẳn tôi đã đỏ mặt và rất lo lắng. Tôi ngửi thấy nó vui vẻ rất lâu, tôi nghĩ chắc chắn phải có nhiều hơn hai bộ này! Thế là tôi bắt đầu mở các ngăn kéo của tủ, nhưng chỉ có vài bộ quần áo mặc ở nhà. Hầu hết quần áo trong tủ đều là quần áo đi chơi trang trọng hơn, và cuối cùng tôi tìm thấy nó trên bàn cạnh giường ngủ!

Liqin thực sự là một người có học thức. Đồ lót của cô ấy thực sự được sắp xếp thành ba lớp ngăn đựng theo màu sắc! Ước tính có khoảng hai mươi miếng!? Tôi nhẹ nhàng tháo nó ra và giơ nó ra trước mặt để nhìn kỹ hơn. Chiếc áo ngực màu hồng có kết cấu tinh tế và mềm mại, viền ren thật quyến rũ. Chiếc quần lót nhỏ đến mức khó có thể tưởng tượng làm sao nó có thể vừa với cặp mông hơi tròn trịa. Trong bầu không khí hơi trong trẻo và hơi say sưa, tôi đặt chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp của cô ấy lên giường. Vài món đồ đủ màu sắc, kiểu dáng mà cô ấy để trong ngăn kéo, tủ quần áo cũng được tôi nhẹ nhàng lấy ra xếp lại với nhau, trưng bày trên giường như vật trưng bày.

Tôi run rẩy cởi quần và trượt quần lót xuống đùi. Tôi nhìn những bộ quần áo xinh đẹp này và tưởng tượng rằng chủ nhân của những bộ quần áo này, quý cô Liqin, đang quan hệ tình dục trong căn phòng này. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng và tàn phá cô ấy, còn cô ấy thì rên rỉ đau đớn: "Ồ!...Ồ!..." Tôi nhẹ nhàng giữ lấy vật cương cứng đang cuồng nộ của mình bằng tay phải và liên tục đẩy nó qua lại. Thật tuyệt! Tôi đang say.

Sau vài phút, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tinh dịch đã xuất tinh... vào tay trái của tôi. Tôi nhúng một ít tinh dịch vào tay, cẩn thận đặt lên vùng âm đạo của chiếc quần lót màu vàng ngỗng đã khô một nửa cạnh cửa sổ của Liqin. Tôi lau gần hết tinh dịch còn sót lại bằng khăn giấy rồi ném vào bồn cầu để xả nước. Sau đó tôi cẩn thận gấp chiếc áo lót và quần lót vừa lấy ra rồi đặt chúng lại như cũ. Sau đó, tôi kiểm tra chúng cẩn thận để chắc chắn rằng chúng vẫn ở trạng thái ban đầu. Sau khi tôi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo là tra tấn Liqin...

Đêm nay, như người ta vẫn nói, trời rất đẹp và ngon. Vừa ăn những món ngon do Lý Khâm chuẩn bị, tôi vẫn đắm chìm trong những hồi ức êm đềm vừa rồi. Trong mắt tôi, bộ quần áo cô ấy mặc thực sự có vẻ thừa thãi, mặc dù bộ đồ bên ngoài của cô ấy rất trang nghiêm…

Ăn xong, chúng tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện, chỉ nghe Lý Khâm kể lại chuyện giữa cô và chồng. Cô ấy chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn, chỉ để đi làm, thậm chí không cần một cuộc điện thoại, và cô ấy không hề để tâm đến cô ấy. Nghe Lý Khâm nhàn nhạt nói, bầu không khí có chút trang nghiêm.

"Đàn ông các ngươi đều có một phong cách, trước khi kết hôn coi phụ nữ như báu vật, nhưng sau khi kết hôn lại giống như một viên gạch." Xiaoguai nói với vẻ ghen tị. Tôi cảm thấy rất hãnh diện và nói: “Đó là vì chồng cô không biết trân trọng. Hơn nữa, một số đàn ông thì thiên về sự nghiệp, còn một số lại hướng về gia đình. Có lẽ chị Qin là người hướng nội.” Nếu là tôi thì ừm! Họ là báu vật trước và sau hôn nhân. Thế là ba người ở trong nhà trò chuyện cười đùa, chỉ nói chuyện phiếm nơi công sở. Liqin cũng nở một nụ cười mà đã lâu rồi cô không nở. Sau đó, Xiaoguai cho biết, nhìn từ một góc độ khác, cô khá ghen tị với sự tự do mới của Liqin. Cô ấy có thể đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn, không giống như cô ấy bị gia đình trói buộc và đôi khi không có quyền tự do làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Vậy nên muốn chơi thì nên chơi ngay, không cần chồng xúi giục. Li Qin mỉm cười nhẹ, không cam kết. Tôi nói một cách tâng bốc: “Các cô, nếu cô cần việc vặt gì thì tôi sẽ trực, nhưng tính theo giờ.” Mọi người đều phá lên cười.

Ngày hôm sau, tôi quyết định nhóm lửa khi trời còn nóng. Nếu không lợi dụng trái tim cô đơn và bầu không khí dễ chịu tối qua của Liqin, nếu không nắm bắt được thì khi nào mới có thể làm tình với Liqin? Vì vậy tôi quyết định gọi cho Liqin để hẹn gặp. Trò chuyện hơn nửa tiếng, chủ đề mới được đưa vào vấn đề chính. “Sao cậu không dành thời gian này để chơi đùa nhỉ?” Tôi nói đầy khích lệ. "Ồ! Tôi không quen nơi này, tôi thực sự không có nơi nào để đi một mình." Cô ấy trả lời. "Bạn đã đến Xitou chưa? Phong cảnh rất đẹp." Tôi nói đầy gợi ý. “Tôi không quen với nơi này và cũng không có phương tiện đi lại.” Cô lo lắng trả lời. "Tôi có thể là người hướng dẫn." Tôi theo đuổi xa hơn. "Dù sao ngày mai cũng là ngày lễ!" Tôi giải thích. "..." Cô có vẻ do dự. Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì... "Tôi chỉ muốn cùng anh đi dạo, để anh thư giãn. Thực sự không có ý gì khác. Tin tôi đi, được không?" "" Ừm. ""thực tế? Cảm ơn. Tôi sẽ đi đón bạn ngay. Tôi sẽ đợi bạn ở 7-11 trong con hẻm của bạn chứ? "" Ừm. ""Tốt! Đợi tôi nhé. "Sau khi cúp điện thoại, tôi có chút trách móc bản thân, nhưng trong tiềm thức, tôi thực sự muốn qua đêm với Liqin. Buổi chiều, tôi vội vàng tắm rửa sạch sẽ và đi đón cô ấy. Khi tôi đến, cô ấy đã đứng đó đợi tôi. Cô ấy mỉm cười gật đầu với tôi, tôi mở cửa cho cô ấy. "Chào buổi sáng!" "Hôm nay Liqin mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng ngỗng và quần jean bó sát bình thường. Tôi không thể tin được rằng vào lúc này, chúng tôi đã đi đến đường Xitou. Mới chỉ có một ngày mà khung cảnh trước mắt chúng tôi đã hoàn toàn khác.

Hãy quan sát cô ấy thật cẩn thận khi cô ấy ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn nó như thể tôi đang nhìn một bức tranh. Liqin chưa bao giờ để một người đàn ông xa lạ nhìn mình như thế này kể từ khi cô ấy tốt nghiệp ra trường, nhưng giờ cô ấy đang ngồi đó và để tôi thưởng thức điều đó. Cái nhìn của tôi khiến cô lấy lại sự tự tin của một người phụ nữ, như thể cô đã là người yêu từ lâu.

Có một chút sương giá trên kính cửa sổ trong suốt. Tôi hít một hơi nóng vào đó, một lớp sương mù đột nhiên bốc lên từ tấm kính. Đánh giá theo thời tiết hiện tại vào tháng 9, nhiệt độ trên mặt đất ít nhất là từ 20 đến 30 độ C. Vẫn đang là tiết trời mùa hè nhưng ở đây lại có cảm giác mát mẻ lạ thường. Từ Douliu vào buổi trưa, đi qua Mingjian, Lugu và Xitou, dường như mùa hè đã bước vào mùa thu trong vài giờ, khiến mọi người cảm thấy thư thái và vui vẻ.

Tôi đã đặt phòng suite (loại deluxe) ở Midi. "Tôi sẽ nhận phòng trước, mang hành lý vào phòng rồi chúng ta đi ăn tối." 』Khi nhận phòng tại quầy, Li Qin ngượng ngùng liếc nhìn thác nước có hình dáng bên ngoài nhãn. "Được rồi, cậu lên lầu thu dọn hành lý trước nhé." Tôi đợi ở đây thôi." "Yên tâm, tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu. Đi thôi!” Tôi nắm tay cô ấy và đi đến thang máy, rồi theo tôi lên tầng 7. Đó là một căn phòng tiện nghi, có một chiếc giường đôi màu trắng như tuyết được phủ ga trải giường và chăn bông màu trắng như tuyết. Hai chiếc ghế XX được đặt cạnh nhau dựa vào bức tường có rèm che kín. Vẻ mặt hơi khó chịu của cô có thể được nhìn thấy trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm. Sau khi mở cửa, thứ đập vào mắt là toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bên ngoài cửa sổ là Thác Lục Thủy và hồ bơi. Cô hào hứng bước đến bên cửa sổ, mở to mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp hiếm có.

"Kính thưa!" Chúng ta đi bơi trước nhé? "Vừa đến khách sạn, cô ấy đã háo hức chơi. Có lẽ bị thu hút bởi cảnh đẹp ngoài cửa sổ, chưa kịp nói xong thì cô ấy đã nhanh chóng chạy vào phòng tắm và thay đồ bơi... "Em đã thay đồ chưa?" 'Chính là nó! 』『Wow~ Đúng như những gì tôi nghĩ. Đẹp quá! "Chỉ cần đừng nhìn vào nó, bởi vì...vải trắng không thể che đi màu sắc của quầng vú!" Cô vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy hình dạng, "Liqin, em có biết bộ đồ bơi này trông đẹp đến thế nào không?" "Chúng ta đi dọc theo thang cuốn của khách sạn đến bể bơi! "Chúng ta xuống nước chơi nhé!" "" Ừm. "Nơi này ít người hơn, ngươi có thể thoải mái chơi đùa!" 』Tôi thực sự biết cô ấy đang lo lắng về điều gì. Sự dịu dàng, ân cần như vậy được tất cả phụ nữ yêu mến. "Cảm ơn bạn! ' Sau đó, giống như những đứa trẻ, chúng tôi té nước và đuổi theo nhau! "Được rồi! Hãy nghỉ ngơi! Tôi thực sự là một ông già. Tôi khó thở quá! 』 Khoảng hơn một giờ trôi qua. "Ừ~" Chúng tôi nắm tay nhau bước về phòng một cách thân mật và yêu thương như bao cặp đôi khác. Tôi đóng cửa lại, bật đèn phòng tắm rồi quay sang cô ấy nói: "Anh đi tắm trước đi!" Bầu không khí có chút ngượng ngùng, cô lặp lại: "Còn anh thì sao?" "Anh có muốn tắm cùng em không?" tôi nói. Cô nghe xong có chút xấu hổ, cười ngượng ngùng đi vào phòng tắm. Tắt đèn phòng, bật điều hòa, TV và đèn ngủ, căn phòng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tôi nằm trên giường bấm điều khiển TV. Lại nghĩ đến cô ấy trong phòng tắm, phần thân dưới của tôi bất giác rung lên và dần dần rung động. Nhìn, nhìn, Dịch Đông không nhịn được trong lòng, cầm bộ quần áo để thay, đi đến cửa phòng tắm.

"Tôi có thể vào được không?" Tôi hỏi và gõ nhẹ vào cửa phòng tắm. "Được rồi!" Mennei trả lời. Ngay khi cánh cửa mở ra, cô ấy đã mặc một chiếc váy lót màu trắng và nở nụ cười ranh mãnh bước ra ngoài. "Cậu bé nghịch ngợm!" Tôi nghĩ thầm và nói trong miệng: "Bạn đang giở trò đồi bại với tôi!" Tôi nhanh chóng tắm rửa và mặc đồ lót sạch sẽ. Tôi mở cửa phòng tắm và nhìn thấy cô ấy đang đứng trước cửa sổ, ngắm nhìn vẻ đẹp hiếm có với đôi mắt mở to. Đột nhiên, tôi vòng tay quanh eo cô ấy từ phía sau và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. "Làm ơn đừng làm vậy..." Cô cố gắng thoát ra. "Đừng cử động. Anh hứa sẽ không làm gì cả, anh chỉ muốn ôm em và thưởng thức cảnh đẹp thôi." "Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài hy vọng rằng tôi sẽ giữ lời hứa!" Ngay cả hơi thở cũng theo tóc Lệ Khâm thổi vào tai cô, khiến toàn thân cô ấm áp, nhịp tim đập nhanh. “Lý Cầm, nhìn này!” Cô tò mò ngẩng đầu lên, không ngờ lại nhìn thấy mặt tôi. Trước khi cô ấy kịp cúi đầu xuống, môi tôi đã chiếm lấy cô ấy. Tôi dùng đôi môi ướt và nóng của mình chiếm lấy môi Liqin, dùng một tay giữ cằm cô ấy để Liqin không thể cúi đầu tránh nụ hôn của tôi. Liqin toàn thân tê dại sau nụ hôn, đầu óc cô trống rỗng, như thể trống rỗng, không thể suy nghĩ. Bàn tay còn lại không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, đầu tiên là dọc theo eo cô trở lên, cho đến khi bao phủ bộ ngực của Lý Khâm...

Tôi trượt ngón tay lên ngực Liqin, trêu chọc núm vú của cô ấy qua lớp quần áo. Nụ đỏ của Liqin dần dần cương cứng theo sự trêu chọc. Tôi biết cơ thể cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi và tôi đã cố tình giật dây xích của cô ấy. Bây giờ Liqin chỉ còn lại chiếc quần lót, nhưng cô ấy vẫn không thể phản kháng được, chỉ để tôi tiếp tục khơi dậy dục vọng. Tôi nhẹ nhàng dùng tay che ngực cô ấy, cảm nhận được đầu vú căng cứng chạm vào và có cảm giác hơi sưng tấy. Ngay lập tức, tôi luồn tay vào trong áo lót và dùng ngón trỏ và ngón giữa nếm thử núm vú đầy đặn của mình. Chúa biết cơ thể cô đang rất háo hức. Khi cô ấy còn đắm chìm trong biển dục vọng này, tôi bất ngờ kéo áo lót của cô ấy xuống và ấn vào, khiến núm vú của cô ấy cứng hơn và ham muốn của cô ấy càng cao hơn. "Bạn có thích điều này không?" "Cái gì?" Xấu hổ? "Thả tôi ra..." "Làm ơn cho tôi~" "Xin đừng làm điều này!" "Đừng nói dối tôi rằng vừa rồi bạn không cảm thấy điều đó!" Cơ thể của bạn đã nói lên sự thật. Chưa kịp nói xong, cô đã bắt đầu hôn Liqin lần nữa. Nụ hôn này tiếp tục từ môi đến cổ, rồi xuống ngực, hôn lên ngực cô. Tôi dùng đầu lưỡi nóng bỏng của mình liếm quanh quầng vú của Liqin, tránh bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi biết rằng việc trêu chọc như vậy sẽ khiến Liqin càng muốn phê hơn! "Nói ~ bạn muốn nó!" "Tôi...tôi...tôi muốn..." "Anh muốn gì?" ~" Tôi bắt đầu liếm nụ của cô ấy và mút chúng! Tôi đưa cảm xúc của Liqin lên đến đỉnh điểm, cô ấy không nói nên lời và bắt đầu lẩm bẩm! "Nói nhanh đi, bạn muốn tôi!" Nếu không thì... Tôi sẽ không liếm nó! "Chà ~ Tôi đã nói...Tôi nói..."Tôi muốn...Tôi muốn bạn""Anh thực sự muốn tôi? 』『Ừ~Thật sao! ""tốt! 』Tôi bế Liqin lên, bước đến giường và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo… Tôi nhìn thấy cô ấy lật người lại, đôi má hồng hào vùi sâu vào chiếc gối bông, có phải là sợ hãi không?

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy?" Khi một bàn tay mảnh khảnh lay tôi ra khỏi dòng suy nghĩ, giọng nói dò hỏi tinh tế của Li Qin vang lên. "Tôi xin lỗi! Không có gì đâu!" Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt. Tôi không thể thành thật nói với cô ấy vào lúc này rằng tôi đang nghĩ cách tận hưởng cô ấy. Tôi vòng tay phải ôm lấy cô ấy, và cô ấy lại quay lưng lại. Tôi đưa tay về phía ngực cô ấy qua lớp váy lót màu trắng. Cơ thể tôi hơi run khi vuốt ve cô ấy, tôi lén nói: "Phù! Lạnh quá!"

Khi tôi run rẩy nâng phần thân trên của mình lên bằng tay trái và hôn vào tai cô ấy, cô ấy trầm ngâm ngả người ra sau. Phần thân dưới chống lên áp vào cặp mông đầy đặn của Liqin khiến tôi càng ngứa ngáy hơn! Tôi ngửi thấy mùi thơm trong mũi và hôn lên dái tai cô ấy. Đôi mắt nhắm nghiền của Li Qin hơi run lên, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Lúc này, cửa bị gõ nhẹ. Cô ấy nhanh chóng thu dọn quần áo, còn tôi lập tức đứng dậy, như thể chúng tôi là đôi nam nữ đang ngoại tình. "Ai! ’ Tôi đáp. "Tôi là quản lý nhà. Phòng có vấn đề gì à?""Không!" Tôi giận dữ trả lời: “Tôi biết, cảm ơn bạn! "Cứ như vậy, hai quả cầu lửa cuồng nhiệt sắp khuấy động ngọn lửa từ trên trời. Người phục vụ đã chết vì điều này sợ hãi, và ham muốn của cô đã hoàn toàn bị dập tắt. Lý Tần đột nhiên đứng dậy. Cô ấy dừng động tác và hỏi tôi... "Tôi... không thể tiếp tục như thế này được." "Có chuyện gì thế?" "Không ổn sao?" "Đủ rồi!" "Tôi nghĩ có lẽ cô ấy nghĩ rằng mình là một phụ nữ đã có gia đình. Đối với một người phụ nữ thuần khiết và cao quý như vậy, có lẽ không dễ dàng đột phá và mở được chiếc hộp Pandora của mình trong một lần. Dù sao thì tôi cũng không vội. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô ấy, rồi tôi sẽ để cô ấy thở hổn hển trong vòng tay mình và khiến cô ấy đau khổ. "Được rồi, vậy tôi không làm được, đi ăn đi!" Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bảy giờ tối. "Chúng ta còn chưa ăn tối mà!" Cô có chút khó chịu, "Tôi đói." Sau bữa tối, tôi đưa cô ấy ra ngoài đi dạo, dạo quanh một lúc, vui vẻ ăn chút trò chơi trên núi. Tôi đã nói với Li Qin rằng những thứ này rất bổ dưỡng. Nếu bạn ăn quá nhiều, bạn sẽ nghĩ về điều đó! Cô ấy nghe xong má đỏ bừng, mắng tôi rồi đưa tay véo tôi một cái thật mạnh. Về phòng, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi sau một đêm đi chơi. Tôi nhanh chóng cuộn tròn trên giường và xem TV. Lý Cầm mỉm cười với tôi, cầm quần áo đi vào phòng tắm. Tiếng nước chảy ào ào...một làn hơi nước từ từ tràn ngập không khí. Tôi lặng lẽ đi ra ngoài phòng tắm, phát hiện Lý Khâm chỉ đóng cửa mà không khóa. Từ khe cửa, tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể ngọc bích hoàn mỹ của cô ấy bao phủ trong hơi nước. Dòng nước từ vòi hoa sen kích thích cơ thể tươi trẻ của cô nhưng lại giống như hoa dâm bụt. Tôi đứng thẳng, thọc tay vào quần lót, cảm thấy hơi nóng sắp trào ra khỏi quần.

Khi Liqin tắm xong, đứng trước bàn trang điểm dùng lược chải tóc cho cô ấy, tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Tôi mở vòi, dòng nước nóng xộc vào cơ thể khiến tôi cảm thấy thoải mái, lười biếng. Cảm giác kỳ lạ vừa rồi dường như đã lắng xuống. Sau khi tắm rửa lau khô người, cô thoáng nhìn thấy quần áo của Lệ Khâm trên móc áo. Trong lòng tôi dâng lên một làn sóng phấn khích và tò mò... Tôi không khỏi xem xét những món đồ trên móc áo. Ở lớp dưới cùng, tôi nhặt một chiếc quần lót màu hồng, là đồ dùng cá nhân của Liqin. Đó là chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt của Audrey, SIZE34B, quần lót lụa hồng cỡ M, kiểu dáng chuẩn mực của một quý cô, ren và ren trang nhã. Đây là cơ thể riêng của Liqin, bao bọc bộ ngực mộng mơ và thung lũng sâu của cô ấy...

Đưa lên mũi hít vào, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được mùi nước hoa đặc trưng của cô ấy và mùi cơ thể mỏng manh. ...Audrey... Những chỗ trũng trong quần lót dường như đã tiết lộ cho tôi bí mật về tuổi thanh xuân của Liqin... Anh trai tôi đứng thẳng lên, tôi không khỏi dùng quần lót của mình xoa nhẹ anh trai mình. Chất nhầy hơi rỉ ra trên cơ thể Liqin... Một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng dâng lên... Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc quần lót trở lại móc áo.

Sau khi ra ngoài, cô nhìn thấy Lý Khâm đang ôm đệm ghế trên XX, bật TV và chọn kênh, tìm kiếm chương trình cô yêu thích. Tôi ngồi xuống cách xa cô ấy một chút. Tôi nhìn cô ấy có chút ngơ ngác. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh khiết. Mặc dù mờ đục nhưng nó mỏng và bó sát, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của bộ ngực cô. Mái tóc khăn choàng của cô óng ả như thác mây. Bộ ngực cao và kiêu hãnh của cô ấy hơi nhấp nhô. Khe ngực của cô ấy giống như một chiếc kìm, bóp cổ tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được.

Liqin mặc một chiếc quần đùi, không quá ngắn, cao trên đầu gối khoảng 20 cm. Tuy nhiên, do cô đang ngồi nên gấu quần được kéo cao hơn nhưng chỉ che đi mép dưới quần lót khiến người ta lo lắng; đôi chân tròn mịn màng của cô bắt chéo vào nhau như muốn gửi đi thông điệp cám dỗ. Nói một cách đơn giản, sau khi nhận được những kích thích này, con cặc của tôi không thể kiềm chế được nữa và nghiêng lên trên. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể có được cơ thể của cô ấy và được hợp nhất với cô ấy…

"Xin chào!" Một âm thanh lớn vang lên bên tai tôi, đưa tôi thoát khỏi sự choáng váng trở về thực tại. "Bạn đang nghĩ về điều gì?" ’ cô ấy hỏi, chớp đôi mắt to của mình. "Không...không có gì..." Tôi trả lời một cách tội lỗi. "Ồ, thật sự không có gì sao?" Cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh và nói: “Vậy thì đây là gì? ” Mắt cô ấy tập trung vào chỗ phình ra trong quần của tôi. "Đó là... là..." Tôi không biết trả lời thế nào. "Anh lại nghĩ về điều đó phải không?" cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn. Tôi cúi đầu không nói gì. Cô ấy vỗ đầu tôi và nói: “Tôi đang hỏi bạn…” “Bạn đang hỏi gì vậy?” ’ Tôi hỏi một cách yếu ớt. "Các cậu... các cậu... đều muốn xâm phạm con gái à?" "Có vấn đề gì vậy?" Tôi thận trọng trả lời: "Ừ... không hẳn. Một số người nghĩ vậy, còn một số thì không. Nó liên quan đến quan niệm tình dục cá nhân và những người họ gặp, và..." "Vậy thì...", cô ấy ngắt lời tôi và nói, "Trước đây anh không nghĩ vậy à?" “Thỉnh thoảng tôi nghĩ về điều đó…” “Cơ thể của anh thật quyến rũ, nên… tôi…” Tôi đỏ mặt đến mức không thể tiếp tục. “Liqin…”, tôi nhẹ nhàng gọi, “Hmm…”, cô ấy thở hổn hển và dường như đang kìm nén điều gì đó. “Anh có thể đưa nó cho tôi được không?”, tôi cầu xin. "...", cô mỉm cười không trả lời, vẻ mặt thanh tú như một bông hoa. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy cô ấy nói bằng một giọng gần như không thể nghe được, "Em thật quyến rũ!!" Tôi cởi bỏ quần áo phía trên và vồ lấy cô ấy. Thân trên của anh đang xoa bóp ngực Lý Khâm, hai tay móc vào nách cô, nằm trên người cô. Tôi thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ hồng hào của cô ấy, hít hà mùi hương cơ thể khiến tôi phát điên. “Bình tĩnh nào!”, “A!…” Liqin rên rỉ, cơ thể đỏ bừng vì bị trêu chọc, những đợt nóng không thể chịu nổi liên tục dâng lên từ cơ thể khiến cô choáng ngợp và không thể chịu đựng được. Môi tôi dính chặt vào môi cô, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi không ngừng mút và hôn vào miệng cô, nếm từng chút nước ngọt.

Tôi đưa tay phải lên vai phải của Liqin và cởi dây vai phải của váy lót của cô ấy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng trên đỉnh ngực cao chót vót, và núm vú màu hồng vừa phải nhô vào đó. Tay phải của tôi lại vụng về nắm lấy nó, cảm giác nắm lấy vừa rồi giờ đã hiện rõ. Bộ ngực được bọc trong áo ngực giống như hai quả đào chín mọng, căng mọng mọng nước như đang thoang thoảng tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Dây vai bên trái của chiếc váy lót được cởi ra, để lộ cặp ngực tròn trịa và cao lớn. Tôi mê mẩn, tôi chưa bao giờ nghĩ ngực phụ nữ lại quyến rũ đến thế!
