============================================================
  Một giấc mơ có vẻ như thật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%81%8d%e8%8b%a5%e4%bc%bc%e7%9c%9f%e7%9a%84%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2019-08-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, tôi gác sách giáo khoa và đi làm một mình trên núi. Vì làm chỉ vì niềm vui nên tôi chọn nghề làm vườn rau. Mặc dù hôm đó là một ngày nắng nóng và bầu trời trong xanh, nhưng vùng núi lại có cảm giác như mùa xuân, có chút se lạnh. Sương mù dày đặc thường xuất hiện vào sáng sớm và chiều tối hàng ngày, đôi tay tôi thường bị mất tầm nhìn. Chính trong môi trường này, tôi đã bắt đầu kế hoạch làm việc bán thời gian của mình. 

Ông chủ thuê tôi khoảng bốn mươi tuổi, trông ông có vẻ là một nông dân thông minh và có năng lực. Anh ta ăn nói gay gắt và ít kiên nhẫn với mọi người. Vợ ông chủ là một người đẹp tiêu chuẩn, khoảng ba mươi hai tuổi. Cô ấy xinh đẹp, ngọt ngào và nói chuyện một cách tinh tế. Cô ấy rất tốt với tôi nên bất cứ khi nào sếp mắng tôi, cô ấy đều thay mặt tôi can thiệp. 

Hai vợ chồng chỉ lên núi vào thời điểm này hàng năm, trồng trọt mùa này mới xuống núi, vì thu hoạch mùa này đủ chi tiêu trong năm, lại còn dư một ít! Tuy nhiên, đất của họ rất rộng và rải rác nên người ta phải lái xe để nối các vườn rau. Ngoài ra, cạnh mỗi vườn rau còn có nhà làm việc đầy đủ tiện nghi cho công nhân ở. Tuy nhiên, do kỳ nghỉ hè mới bắt đầu nên nhiều học sinh phải chơi đủ trò mới lên được. Tôi làm việc bán thời gian nên chăm sóc hai trong số bảy vườn rau, ông chủ Vương Minh chăm sóc ba, bà chủ Su Liru chăm sóc hai. Tôi thường sống ở nhà làm việc cạnh vườn rau. Ông chủ sẽ lái xe đi giao gạo, rau và các nhu yếu phẩm hàng ngày cho tôi và bà chủ cứ ba bốn ngày một lần, sau đó lại lái xe về nhà làm việc nơi ông chủ ở. 

Tôi nhổ cỏ xong vào lúc ba giờ chiều và chuẩn bị tan làm sau khi tưới phân. Đột nhiên có một cơn mưa lớn trên bầu trời. Có vẻ như trời sẽ phải mưa trong ba ngày. Ông chủ gọi tôi và nói:

"Kỳ Dương, hôm nay ta phải xuống núi làm một số việc, ba ngày nữa sẽ không trở về, ta nghĩ mưa sẽ không tạnh, cho nên cho ngươi ba ngày nghỉ phép. Ngươi đi gặp lão bản nói cho nàng biết, đường núi bị hỏng, mấy ngày nữa ta sẽ về gặp nàng, ngươi biết không?" ? 』

"Chú Minh, cháu hiểu rồi!" ’ Tôi thầm nghĩ chắc hẳn anh ấy đã xuống núi vui chơi. Nó quá nhiều. 

Tôi dọn dẹp vườn rau, rồi mặc áo mưa và đạp chiếc xe đạp tồi tàn đó đi tìm bà chủ. Dọc đường không có bóng người, sương mù dày đặc, dường như đường núi thật sự bị đứt quãng. Tôi men theo con đường quanh co và đạp xe gần ba tiếng đồng hồ mới tới nơi cô ấy ở. Đó là nơi làm việc xa nhất, không có nhà ở trong bán kính năm km, nhưng cũng là vườn rau đẹp nhất. Gần đó có một thác nước nhỏ và một rừng thông rộng lớn. Nhà làm việc nằm ở bìa rừng trên sườn đồi. Bạn phải đi bộ lên con đường trung tâm của vườn rau. Khi tôi đến nơi thì đã gần bảy giờ, mọi thứ đều tối đen. Chỉ có nhà làm việc có ánh sáng mờ nhạt. Tôi đỗ xe cạnh gốc cây, cởi áo mưa rồi đẩy cửa vào. 

Nhìn quanh, tôi thấy ký túc xá rất rộng rãi, rộng khoảng 25 mét vuông. Có năm hoặc sáu phòng khóa kín trong ký túc xá. Chỉ có một căn phòng lớn hơn được mở khóa. Tôi gõ cửa không thấy phía ký túc xá trả lời nên mở cửa bước vào, một làn gió thơm chào đón. Tôi thấy trên giường có chăn ga gối đệm gọn gàng nhưng không có ai. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang ở trong bếp! Tôi bước vào trong, vòng qua một góc, nhìn thấy hai đĩa rau thơm trên bàn bếp nhưng không thấy bà chủ. Tôi đang băn khoăn thì chợt nghe tiếng tay nắm cửa phòng tắm cạnh bếp chuyển động. Trong tiềm thức tôi nghĩ, hóa ra cô ấy đang tắm, trách sao cô ấy không có ở đó. Cô ấy làm tôi sợ nên tôi nghĩ tôi sẽ chơi khăm cô ấy. Tôi nảy ra ý tưởng và nhìn thấy một chiếc bàn nhỏ cách cửa phòng tắm năm sáu bước nên liền trốn vào đó. Vì ánh sáng trong bếp yếu nên tôi mở to mắt nhìn ra ngoài xem khi nào cô ấy sẽ tới. 

Không lâu sau, cửa rầm một tiếng mở ra, hơi nước tràn vào trong phòng, một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng đi tới. Tôi bất ngờ nhảy ra ngoài, định dọa cô ấy về phía trước nhưng lại vô tình trượt về phía trước. Tôi vô thức ôm cô ấy về phía trước, tôi ôm nó bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy mỗi lòng bàn tay đang nắm lấy một khối thịt mềm ấm áp và mềm mại. Nó mỏng manh và mềm mại đến mức tôi có thể chạm vào nó. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ: "Ồ... ugh!" ’ Tôi nhìn lên và thấy lưng bà chủ nhà đang quay về phía tôi. Cô ấy khỏa thân, tóc mây, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, đôi chân thẳng và cân đối. Cô ấy có một thân hình rất đẹp. Tay tôi vô tình ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, trong lòng bàn tay tôi ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn bị bàn tay tôi sưng tấy và ửng đỏ.

Bà chủ nhà nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khe khẽ thở dốc, giọng ngọt ngào nói: "...Ai...ngươi là...?" ...Tôi...ôi...buông...tay...của anh..."

Tôi nhân cơ hội xoa nó thêm vài lần nữa trước khi buông nó ra và nói: "Là tôi đây!" Dì Ru, con xin lỗi! 』

Vừa thấy tôi buông tay ra, cô ấy quay người lại, ngượng ngùng đỏ mặt nhìn tôi rồi quay người chạy về phía phòng. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Bộ ngực ngọc trắng mềm mại trên ngực cô lắc lư trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực hiện ra lờ mờ. Tôi không thể không chết lặng. Trong chớp mắt, cô bước vào phòng.

Một lúc sau, cô bước ra với chiếc áo khoác dày. Vì nhiệt độ trên núi sẽ giảm đột ngột sau khi màn đêm buông xuống nên cô phải mặc quần áo ấm hơn. Cô ấy mang cho tôi một chiếc áo khoác dày, tim tôi lỡ nhịp... Phụp..." Nó cứ nhảy lên, nhưng may mắn là cô ấy không đuổi theo nên chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ. Tôi kể cho cô ấy nghe về chồng cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi tức giận. Nói chuyện với tôi một lúc, cô ấy mở một căn phòng gần phòng cho tôi ngủ. Một giấc mơ tưởng chừng như thật (2)

Sáng hôm sau trời vẫn còn tối. Khoảng bốn, năm giờ chiều, mưa bất ngờ tạnh nhưng khắp nơi vẫn đầy sương mù và ẩm ướt. Tôi muốn ngủ thêm một chút, nhưng không ngờ dì Như lại chạy đến bên giường nhẹ nhàng đánh thức tôi: “Kỳ Dương, Kỳ Dương, cậu mau dậy đi, tôi dẫn cậu đi xem một chút.” ” cô hét lên đầy phấn khích.

Tôi không khỏi chửi thầm trong đầu: “Anh dậy sớm thế, nhìn cái quái gì thế? Âm hộ của bạn cũng khá giống nhau." 』

Tôi bất lực đứng dậy: “Ồ!” Lạnh quá. Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo gió to bên cạnh rồi mặc vào.

Tôi vội vàng ăn bữa sáng, dì Ru ôm một chiếc giỏ lớn vui vẻ nói: “Hôm nay chúng ta không đi làm, con đi cùng dì Ru đến một nơi, ta cam đoan đây sẽ là nơi tốt chưa từng có ai đến. Ta chỉ nói chuyện với con thôi, không được nói cho người khác biết.” ’ Những điều cô ấy nói khiến tôi vô cùng thích thú và tò mò.

Chúng tôi đi dọc theo rừng thông. Vì là nơi vắng vẻ nên cây cối cao cao chót vót, rải rác đây đó những tảng đá lạ. Dọc đường chim chóc, côn trùng ríu rít, sương mù cuồn cuộn. Đó là một tình huống tuyệt vọng trên thế giới.

Không biết đi được bao lâu, tôi chợt bước ra khỏi rừng thông và nhìn thấy một vách đá dựng đứng sừng sững, với dòng thác trắng bạc từ trên cao đổ xuống. Ánh sáng đầy màu sắc xuất hiện, đẹp đến mức giống như tiên cảnh nơi hạ giới. Dì Ru dẫn tôi qua những tảng đá lớn cạnh thác rồi men theo vách đá để đến thác. Lúc này, bầu trời đã quang đãng, mặt trời mọc lên ở phương Đông, ánh nắng chiếu xuống thác nước tạo thành cầu vồng đầy màu sắc, đàn cá đang bơi lội thoải mái trong nước.

Tôi hỏi dì Ru đã đến chưa, dì nói: “Vẫn còn sớm mà!” ’ Cô ấy đưa tôi xuống chân thác. Hóa ra có một con đường dưới thác chỉ có một người đi được. Cô ấy đi được khoảng mười bước thì bất ngờ nhìn thấy một cái lỗ nhỏ chỉ một người có thể đi qua. Cô ấy bước vào trước với chiếc đèn pin, tôi theo sau và nắm lấy tay cô ấy. Bàn tay của cô ấy mỏng manh và trắng đến mức tôi có thể chạm vào nó. Tôi không thể không giữ nó thật chặt. Cô ấy quay lại nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói: ‘Qiyang, tay của dì Ru đau quá! Bạn thư giãn. Tôi nghịch ngợm phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy không còn cách nào khác là phải bước tiếp.

Đi bộ hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi cửa hang. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một bãi cỏ xanh, bầu trời trong xanh, ánh nắng rực rỡ và tầm nhìn vô cùng rộng lớn. Tôi đi đến cuối bãi cỏ, dưới chân tôi là một vách đá cao hàng nghìn mét. Nhìn những ngọn núi phía xa, trời trong xanh, phong cảnh thật tuyệt vời. Tôi tưởng chúng tôi đang ở trên một vách đá nhỏ nhô ra ở lưng chừng núi.

Dì Ru dẫn tôi ngồi dưới bóng cây nhỏ duy nhất trên bãi cỏ. Cô lấy ra một chiếc khăn ăn lớn và trải nó lên bãi cỏ. Cô lấy bánh mì đã chuẩn bị sẵn, các loại trái cây và đồ uống từ trong giỏ ra, bao gồm cả trà hoa cúc và rượu gạo do chính cô pha. Cả hai chúng tôi đều uống. Tôi đang ăn uống vui vẻ, nằm trên cỏ hơi say, ngước mắt nhìn mây trắng trên trời, cỏ xanh, gió nhẹ thổi chậm. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không thể không ngâm nga một câu nào đó bằng một giọng trầm. Dì Ru nghiêng người sang một bên, hai tay đỡ đầu, nhìn mặt tôi và nghe tôi hát.

Đã gần trưa, nhiệt độ dần dần ấm lên. Chúng tôi cởi chiếc áo khoác nặng nề và bắt đầu chơi. Tôi vừa đuổi theo cô ấy vừa chơi trò mèo vờn chuột. Cả hai chúng tôi đều hơi say và lắc lư chỗ này chỗ kia khi chạy. Cuối cùng, tôi lao về phía trước và bắt được cô ấy. Chúng tôi ôm cô ấy và lăn vài vòng trước khi dừng lại. Cô ấy nằm trên bãi cỏ và nhìn tôi bẽn lẽn. Tôi thấy lòng mình rạo rực. Tôi biết cô ấy là một phụ nữ đã có chồng, và cô ấy...

Nhưng tôi không thể giúp được. Tôi cúi đầu hôn lên má và môi cô ấy. Cô ấy không chống cự, điều đó làm tôi tin tưởng. Tôi hôn cổ và tai cô ấy một cách thèm khát. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng vài lần, điều đó mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Tôi đưa tay cởi cúc áo và cởi áo ngực của cô ấy. Làn da trắng mịn của dì Ru chói chang dưới nắng. Tôi run rẩy đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve. Dì Liru nhắm chặt mắt lại và cho phép tôi chơi đùa với ngực của dì. Cô ấy cử động đầu và eo và rên rỉ khi tôi nắm lấy, nhào nặn và chơi đùa với ngực cô ấy. 

Tôi ôm lấy ngực phải của cô ấy, cúi đầu ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Thím Như không khỏi trêu chọc bộ ngực ngứa ngáy của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu tôi. Tôi bám vào bộ ngực đang tràn ngập mùi thơm cơ thể của cô ấy và mút đi mút lại. Liếm hôn bộ ngực mềm mại như mùa xuân của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú săn chắc đỏ tươi của cô, liếm trái phải, dì Liru há cao môi, hàm răng đầy nước bọt, rên rỉ thấp giọng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, trêu chọc tôi như thể đang say và tỉnh táo. 

Cảm giác dâm đãng của tôi bắt đầu khuấy động nên tôi vụng về cởi thắt lưng của cô ấy, cởi một nửa quần của cô ấy và thọc lòng bàn tay run rẩy của mình vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô ấy. Lông mu dày khiến tôi say sưa. Tôi dùng ngón tay thăm dò và tìm thấy cái lỗ bí ẩn và ẩm ướt trên âm đạo hơi nhô ra dưới háng cô ấy. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vén lớp lông mu dày, ngón giữa theo tinh dịch trơn trượt vào trong lỗ. Dì Liru theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng khiến tôi không thể tiến sâu hơn. Tôi phải chạm vào đùi trong của cô ấy để khiến cô ấy hạ chân xuống một chút. Nhân cơ hội này, tôi di chuyển ngón tay của mình trên quần lót của cô ấy và đưa chúng vào âm đạo của cô ấy. 

Với tư cách là dì, tôi thọc ngón tay vào lỗ của dì và nói: "Ồ!" ’ cô phát ra một âm thanh dâm đãng, hai chân duỗi ra uốn cong, nhưng vì quần quấn chặt vào bắp chân nên cô vẫn không thể thư giãn được chỗ sưng tấy trong âm đạo. Tôi đút ngón tay vào âm hộ nhỏ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô, nhét vào rút ra từng nút và giở trò, khiến dì Liru cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể vặn vẹo không ngừng, cái miệng nhỏ rên rỉ thở hổn hển, tinh dịch chảy ra như thủy triều, thấm đẫm chiếc quần lót của cô và chảy xuống bãi cỏ. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra thì thấy lông mu đen ướt và dính vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi thọc vào khe trên gò má đầy đặn của cô, được bao bọc bởi hai miếng thịt mềm mại cuộn tròn chặt chẽ. 

Tôi không kìm được nên cởi quần và quần lót, thả con cặc dài và sưng tấy của mình ra. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của dì Liru và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dày đặc của mình. Chiếc nhẫn ngọc của dì Liru giữ nó và nhào nặn dương vật, khiến cặc tôi dày đến mức các mạch máu nổi lên và ngứa ngáy. Sau đó tôi cởi quần của cô ấy, chạm vào đôi chân thon thả của cô ấy, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhẹ nhàng mở đôi chân chật hẹp của cô ấy ra để mở âm đạo của cô ấy. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, ôm mông cô ấy, giơ một dương vật dày và cứng lên, muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi giao hợp và dương vật không thể xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô ấy. 

Đột nhiên vẻ mặt của dì Liru thay đổi, sau đó bà đưa bàn tay ngọc ra để bảo vệ háng mình. Bàn tay ngọc bích của cô che chặt lỗ đỏ mềm mại nơi chất lỏng chảy dữ dội và nói:

"Qiyang... không... chúng tôi... không thể... và không thể... làm... những... việc như vậy..."

Mắt tôi đỏ hoe, tôi kéo tay cô ấy ra, mông tôi cử động, tôi ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống đất nhưng dương vật của tôi vẫn chưa đưa vào âm hộ cô ấy. Nó cứng và dày, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy và phần bụng dưới của tôi. Chúng tôi khỏa thân ôm nhau và ngừng nói chuyện. Gió thổi nhẹ nhàng...

Khi chúng tôi trở về thì đã bốn, năm giờ chiều. Sương mù trên núi lại dày đặc, tầm nhìn chỉ còn khoảng mười bước. Vừa đi, tôi vừa cẩn thận quan sát toàn bộ cơ thể của dì Liru. Cô có chiếc mũi nhỏ nhọn, đôi mắt đen và khuôn mặt có những hạt hình bầu dục. Mái tóc dài của cô ấy bay bay, rất hấp dẫn. Thân hình mảnh khảnh của cô có vòng eo thon và hình dáng tròn trịa. Với cặp mông trắng như tuyết, đôi chân thon dài mịn màng và bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn như măng non trên ngực, cô ấy thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ, nhưng tôi đã đánh mất cơ hội hoàn hảo để quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi thật ngu ngốc. Tôi nghĩ nếu tôi ép cô ấy quan hệ tình dục thì có thể cô ấy sẽ đồng ý. Tôi thực sự ngu ngốc đến cùng cực.

Trên núi về đêm rất quỷ dị, con đường duy nhất dẫn từ nhà tế bần xuống chân núi đã bị sập nên chỉ còn lại hai người như tôi và chị Ru trên ngọn núi lớn. Nhân tiện, cô ấy bảo tôi gọi cô ấy là chị Ru, vì gọi như vậy sẽ khiến cô ấy cảm thấy thân mật hơn. Trên núi không có nhiều thú vui nên tôi thường đi ngủ sớm, nhưng đêm nay lại không ngủ được…

Kỳ nghỉ ba ngày trôi qua nhanh chóng, ấn tượng của chị Ru về tôi dường như ngày càng tốt hơn. Trong ba ngày qua, cô ấy đã chăm chỉ nấu một số món ăn đặc sản của mình cho tôi ăn, đồng thời còn nấu một số loại thuốc bổ để bồi bổ cơ thể và tăng cường thể chất cho tôi. Tất nhiên, cô ấy đã làm điều đó một cách bí mật. Tôi đã không biết về nó cho đến sau này.

Sau khi trở về nhà làm việc nơi tôi ở, tôi dần dần cảm thấy năng lượng của mình ngày càng tốt hơn. Tôi đã có thể nâng một thùng xăng mà không thay đổi khuôn mặt. Và một nửa thời gian mỗi ngày, dương vật dưới háng của tôi sưng lên và cứng và dài. Những đường gân nổi lên kinh khủng đến nỗi quần tôi không thể che nổi. Nó phồng lên đến mức tôi không biết phải làm gì...

Chiều hôm sau, ông chủ đến, dẫn theo một nữ công nhân, nhìn khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, đôi chân dài thon, làn da trắng, làn da trắng ngần, nét thanh tú. Tôi nghe ông chủ nói cô ấy mới lấy chồng được bốn năm. Chồng cô đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm. Cô đã từng làm y tá tạm thời tại phòng khám trên núi một thời gian. Bởi vì cô và ông chủ là họ hàng xa, lại vì hiện tại thiếu nhân lực nên lần này cô lên núi giúp đỡ. Có vẻ như cô ấy tên là Qiu Huilan nên tôi cũng không quan tâm lắm. Một giấc mơ có vẻ như thật (3)

Phong cảnh trên núi thực sự rất đẹp. Những đám mây và sương mù đang mở ra và đóng lại, và ánh hào quang đang tỏa sáng khắp mọi hướng. Đêm khuya trời lại trong xanh. Nhìn lên bầu trời, những ngôi sao Bắc Đẩu rực rỡ đang tỏa sáng. Trước khi tôi kịp nhận ra thì một tuần nữa đã trôi qua.

Sáng hôm đó tôi đang đi làm sớm thì nhìn thấy sếp của tôi đang lái chiếc xe tải nhỏ tồi tàn từ xa. Hóa ra ông chủ lại xuống núi làm một số việc. Anh ta còn đưa cô công nhân đi cùng và nhờ cô gieo hạt ở vườn rau rộng phía đông. Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn, anh ta đi xuống núi. Tôi và cô ấy dành cả ngày để gieo 2/3 diện tích vườn rau phía đông, phần còn lại để dành cho lần sau vì trời đã muộn. Tôi và cô ấy trò chuyện rất nhiều trong bữa tối và dần dần chúng tôi trở nên thân thiết với nhau. 

Cứ như vậy bốn ngày sau, ông chủ đột nhiên gọi điện thoại, nói mấy ngày nữa có thể không về được. Anh ấy yêu cầu chúng tôi dọn dẹp căn phòng chứa đồ nhỏ trên sườn đồi trước, vài ngày nữa dì Ru sẽ đến kiểm tra và yêu cầu chúng tôi dọn dẹp. 

Chúng tôi vui vẻ trèo lên tận nhà kho trên sườn đồi. Nó trông không giống một phòng chứa đồ chút nào. Nó trông giống như một xưởng nhỏ bị bỏ hoang. Nó chứa đầy đồ lặt vặt và một số đồ dùng. Chúng tôi phải mất hai ngày để sắp xếp nó.

Đến ngày thứ ba, một trận mưa lớn bất ngờ làm tôi và chị Lan ướt sũng. Tôi kéo em vào núp dưới gốc thông già ven đường để trú mưa. Tôi nhìn lên bầu trời và thấy rằng có lẽ trời sẽ mưa một lúc trước khi tạnh. Tôi vô tình phát hiện ra chị Lan bị mưa lớn ướt sũng, quần áo chưa mặc xong. Sự ẩm ướt trong suốt bám vào cơ thể thanh tú của cô, khoe ra đường cong, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Tôi chết lặng. Hai núm vú nhọn nhô ra trên áo khoác của cô. Cái vật dài ở háng tôi bỗng sưng lên và dựng thẳng vào quần tôi.

Nhìn thấy tôi như vậy, chị Lan xấu hổ đỏ mặt, bẽn lẽn nói: "Qiyang, đừng nhìn tôi dâm đãng như vậy!" Thật xấu hổ! ” Tôi nhanh chóng dùng hai cánh tay như hoa sen ngọc của cô ấy che ngực cô ấy lại, sau đó bình tĩnh lại, xấu hổ nhìn anh.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, khi chúng tôi đến nhà kho thì trời lại bắt đầu sấm sét. Tôi tìm thấy một vài bộ quần áo cũ trong đống rác và bảo cô ấy đi tắm trước, trong khi tôi nhóm lửa để phơi quần áo ở bên ngoài. Trời đang mưa. Trời mưa nên tôi lấy bộ quần áo cô ấy đã thay rồi đốt trên lửa. Mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ quần áo khiến tôi mê mẩn. Dù không có khuôn mặt xinh đẹp như chị tôi nhưng nét duyên dáng của một thiếu nữ trưởng thành đã thu hút tôi sâu sắc.

Vì trời mưa to nên chúng tôi đành phải qua đêm ở đây, nhưng chỉ có một cái chăn, phiền phức quá nên tôi phải đắp cho cô ấy, còn tôi thì khoác hai chiếc áo khoác dựa vào tường mà ngủ. Cơn gió lạnh thổi vào lúc nửa đêm thật khó chịu. Chị Lan không chịu nổi khi thấy tôi lạnh nên đã mời tôi ngủ với chị. Dù rất muốn ngủ với cô ấy nhưng tôi từ chối và nói: “Không, tôi không lạnh”. "Không biết qua bao lâu, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ và bước vào."

Với nephrite thơm ấm áp bên mình, tôi cảm thấy nóng toàn thân và dương vật của tôi dày đến mức tôi cảm thấy dày đặc khó chịu. Chị Lan ngượng ngùng không biết tại sao. Lúc đầu hai người ngủ ở khoảng cách xa, nhưng vô thức, họ lại gần nhau. Cô ấy thở nhẹ vào cánh tay tôi khiến tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Với thuốc bổ của chị Ru, dương vật của tôi trở nên cứng và ngứa. Chị Lan muốn mở rộng khoảng cách giữa chúng tôi nhưng bàn tay ngọc bích của chị đã đẩy và trượt tới, vô tình chạm vào dương vật của tôi. Cô ngạc nhiên đến mức quên rút tay lại.

Ngay khi bị cô ấy chạm vào, ham muốn của tôi đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Tôi tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lên người mình. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh dương vật của mình vào bụng cô ấy. Cô ngượng ngùng chống cự, nhưng trong lòng lại cực kỳ đói khát, dần dần từ bỏ khả năng phản kháng. Cô ấy để tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Tôi hôn và cắn cô ấy. Với khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy, mút chiếc lưỡi thơm, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô ấy, một tay chạm vào cặp mông ngọc tròn trịa hấp dẫn của cô ấy, một tay xoa xoa bộ ngực căng mọng của cô ấy, khiến toàn thân chị Lan nóng bừng, thở hổn hển rên rỉ, cơ thể ngọc ngoằn ngoèo như rắn, đôi mắt quyến rũ và vẻ ngượng ngùng quyến rũ khiến tôi vừa yêu vừa thương không thôi. 

Đôi tay thon dài của chị Lan không khỏi xoa xoa bộ ngực rắn chắc của tôi, đôi môi đỏ tươi hôn lên má tôi một cách dịu dàng và trìu mến. Tôi nhân cơ hội này khéo léo cởi quần áo của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót nhưng chúng đã thấm đẫm tinh dịch dồi dào của cô ấy. Trượt một mảnh, tôi lật bàn tay phải của mình lên phần bụng dưới mịn màng của cô ấy và trượt nó vào trong quần lót của cô ấy. Ngón tay tôi chạm nhẹ vào gò má hơi nhô ra của cô ấy. Chị Lan run nhẹ, siết chặt chân khiến âm đạo khép chặt không thể đưa ngón tay vào được. Tôi chỉ có thể chạm vào âm đạo phủ đầy lông mu của cô ấy và trượt nó. Chị Lan càng ngày càng hưng phấn vì bị chạm vào nên chị hơi thả lỏng chân. Tôi nhân cơ hội này nhét hai ngón tay vào trong lỗ ngọc đã đóng chặt của cô ấy. Nước tuôn ra như suối. Khi chị Lan bị sốc, chị nhận ra ngón tay của tôi đã thọc vào cái lỗ mềm mại của chị. Đã quá muộn rồi. Ngay khi tôi đào và chơi với hố ngọc của cô ấy, cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và nằm đè lên người tôi như tê liệt. Đôi môi cô ấy hé mở, rên rỉ và thở hổn hển, và cô ấy cho phép tôi vuốt ve Wushan Wuxia của cô ấy, với khuôn mặt ửng hồng. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và chiếc quần lót duy nhất mà chị Lan để lại, rồi ấn dương vật to và dài của mình vào âm đạo đầy đặn và nhiều lông của chị. Tôi dùng quy đầu xoa bóp miệng âm hộ chật hẹp của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy bằng những cú đẩy nông. Chị Lan rên rỉ và thở dốc nhanh hơn, cặp mông to hồng hào không ngừng vặn vẹo. Cái lỗ tê và ngứa.

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy, duỗi thẳng cặc của mình và từ từ bắt đầu đưa cô ấy vào. Lúc đầu đưa vào vô cùng khó khăn nhưng về sau nhờ sự trợ giúp của tinh dịch, nó dần dần thâm nhập sâu hơn và cuối cùng đến được miệng tử cung. Chị Lan nhanh chóng co âm đạo lại, quấn lấy dương vật cho đến khi nó gần mềm ra. Tôi hào hứng ôm chị Lan và hôn đi hôn lại. Chị Lan thở hổn hển nói:

"...Hmph...ah...hum...nhột quá...tôi...ồ...đẩy vào nhanh...hưm...của chị Lan...hư...hôn nhẹ...hư...cậu...ồ...đẹp quá...hư...ah...ah..."

Tôi di chuyển con cặc của mình vào và ra, đồng thời xoay con cặc của mình. Phần thịt bên cạnh quy đầu cứ trượt vào thành âm đạo căng cứng của cô. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến. Chị Lan ậm ừ rên rỉ, phát ra những tiếng rên dâm đãng. Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và lời nói của cô ấy thật quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô không khỏi xoay tròn để gặp lỗ đưa của con cặc. Âm đạo của cô liên tục co bóp để hút con cặc. Bởi vì dì Liru đã sử dụng thuốc bổ kích thích tình dục cho tôi nên tôi không những vẫn khỏe mạnh như trước mà còn trở nên dày và dài hơn. Dương vật của tôi càng đưa vào cái lỗ mềm mại của chị Lan thì nó càng to ra.

Chị Lan dần dần cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và khó chịu. Cảm giác no chưa từng có khiến cô sợ hãi. Cô tự nghĩ: “Mình là một người phụ nữ đã trải qua bản chất con người. Làm thế nào tôi có thể được đầy đủ và đầy đủ bởi đứa trẻ này? Có vẻ như đứa con của anh có lẽ là một “trinh nữ” với chiêu thức Wakakusa theo dân gian. 』

