============================================================
  Một câu chuyện khác về sự trả thù của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%be%a9%e4%bb%87%e7%9a%84%e5%8f%a6%e4%b8%80%e6%ae%b5%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tác giả: Jian Tân Hoa Xã

Hai tuần sau, cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" gửi "Một câu chuyện khác về sự trả thù của người vợ". Bạn có thể coi nó như một phiên bản nâng cao của "Câu chuyện trả thù của vợ" và thưởng thức nó một cách chậm rãi...

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2017.06.10

Tôi ba mươi tuổi, tốt nghiệp khoa Ngoại ngữ và Văn học của trường đại học, lấy chồng được gần chục năm. Chồng tôi là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của tôi, cuộc sống hôn nhân của tôi khá tốt đẹp. Trong thời gian này tôi đã có thai hai lần nhưng do làm việc quá sức và quá sức nên cả hai lần tôi đều bị sảy thai. Sau này tôi không thể mang thai nên không có con. Ngoài đời sống tình dục tốt đẹp, mọi thứ khác đều rất buồn tẻ. Còn gì tuyệt vời hơn đối với một người như thế này. 

Nhưng một năm qua, chồng tôi đã có những thay đổi to lớn! Khi mới bắt đầu vận động tranh cử, ông được bầu làm đại biểu Quốc hội của đảng đối lập, sau đó đảng của ông được bầu làm đảng cầm quyền. Sau đó ông được cử đến một vị trí quan trọng trong chính phủ, trở thành chủ tịch một ngân hàng đại chúng và vươn lên dẫn đầu. Sau khi rảnh rỗi, rất nhiều phụ nữ vây quanh anh, thường với danh nghĩa đi công tác. Anh ta đi thị sát nơi khác và không ở nhà. Một ngày nọ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy xin tôi đồng ý cho anh ấy đưa bạn gái đang mang thai về sống cùng. Ông còn cho rằng có ba loại bất hiếu, không có con cái là chuyện lớn. Anh ấy hơi giống phiên bản hiện đại của Chen Shimei. Nó khiến tôi vô cùng đau buồn, và cũng có thể nói nó đã làm xáo trộn tôi và cuộc sống của tôi!

Chúng tôi đã kết hôn được mười năm và đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, bao gồm nợ ngân hàng, tiền cờ bạc của anh trai Aaron, chia tay bạn gái trước khi kết hôn, sức khỏe và cái chết của các thành viên trong gia đình. Nhưng để kiếm sống, tôi còn dạy kèm song ngữ một thời gian. Điều đó không hề dễ dàng nhưng giờ đây cuộc sống của tôi đã được cải thiện. Tôi cũng rất tức giận, sợ cuộc sống vất vả kiếm được này sẽ rơi xuống đáy, hỗn loạn, thậm chí có thể phá hủy hoàn toàn cuộc hôn nhân mà tôi đã dày công bao năm nay! Nghĩ đến đây, Dayou hối hận vì đã dạy chồng mình tìm kiếm danh hiệu, nhưng hiện tại Iyu Hudi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

Sự việc này xảy ra vào sinh nhật lần thứ 32 của tôi năm nay. Chồng tôi nói người bạn cũ mời anh đi uống nước và anh ấy nói khoảng mười giờ sẽ về nhà. Tôi nghĩ chúng ta đã không ở bên nhau lâu rồi. Tôi đi tắm, thay đồ và đợi anh về. Sau đó tôi có thể quan hệ tình dục vào buổi tối. Tôi nhờ đầu bếp nấu vài món ăn ngon. (Bây giờ tình hình ở nhà đã được cải thiện nên tôi đã thuê một đầu bếp.) Chúng tôi đợi cho đến khi anh ấy về để tổ chức sinh nhật và cùng nhau cắt bánh. Không ngờ chúng tôi đợi đến quá nửa đêm vẫn không thấy anh về. Vì vậy, chúng tôi đã gọi cho anh ấy bằng điện thoại di động. Điện thoại reo. Anh ấy nói rằng anh ấy đang hát karaoke nên không thể đi được và sẽ quay lại sớm. Tuy nhiên, trong điện thoại vẫn có tiếng cười của một số phụ nữ. Rõ ràng là ở một nơi giải trí nào đó. Điện thoại được nhấc lên và anh được hỏi anh đang ở đâu? Nhưng anh ấy cứ do dự, không nói rõ ràng được… Tôi gọi cho tài xế của anh ấy, tài xế nói với tôi rằng hôm nay Chủ tịch Ji không dùng xe của anh ấy. Giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng anh ấy đang nói dối tôi! Con vixen đó chắc chắn lại bị hang Pansi mê hoặc rồi. 

Mãi đến chiều ngày hôm sau, sau giờ làm việc, tài xế mới đưa anh về nhà. Tôi đã cãi nhau lớn với anh ấy và suýt đánh nhau. 

Sau khi tức giận, anh ấy mặc bộ quần áo đơn giản và đeo kính râm, gọi taxi rồi đi ra ngoài. Tôi cũng chặn một chiếc taxi và đi theo anh ta để xem anh ta đi đâu. Tôi thấy anh ấy nói chuyện trên điện thoại di động trong xe. Tôi quay lại và xuống xe ở bên đường. Tôi thấy anh ấy bước ra khỏi taxi khi tôi đang đi bộ rất xa. Tôi cũng xuống taxi từ xa và trốn ở đó xem anh ta định làm gì. Khi tôi chuẩn bị đến đó thì tôi nhìn thấy anh ấy. Nhưng bất ngờ tôi ngồi lên ghế trước của một chiếc ô tô màu trắng đậu bên đường. Người lái xe là một phụ nữ tóc dài, chiếc xe lao đi. Tôi tưởng mình cũng đã dừng một chiếc taxi để đi theo nhưng gần đó không có taxi nên tôi đành phải đi theo một cách vô ích. 

Đã nhiều ngày anh không về nhà. Chiều nào tôi cũng đến tận cổng đại đội của hắn để phục kích hắn từ xa. Tôi nhìn từ xa thấy anh không đi xe lớn của công ty mà lái chiếc xe van Toyota mới đi làm. 

Ông già ngốc nghếch của tôi dời núi, ngày nào cũng đợi xa cửa công ty sau giờ làm, cuối cùng cũng phát hiện ra nơi ẩn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. Tuy nhiên, tòa nhà được kiểm soát chặt chẽ và tôi không thể đi qua ngôi nhà nếu không có giấy chứng nhận. Hơn nữa, tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của anh ấy. Một khi đã báo ra, tất cả đều chết, hai bên đều đau khổ, mình cũng chẳng thu được gì nhiều. 

Tôi đang ở cửa, sử dụng chuông cửa video để nói chuyện với anh ấy và anh ấy đang nói chuyện với tôi ở tầng trên.

"Bạn định làm gì?" Đừng làm loạn trước cửa, làm bừa sẽ không tốt cho ai cả."

"Mở cửa cho tôi lên, tôi muốn gặp cô chủ của anh"

"Đừng làm tổn thương bất cứ ai bằng lời nói của bạn. Loại vợ lẽ nào không phải là vợ lẽ? Cô ấy là con gái của chủ tịch.”

"Con gái và con gái có gì khác nhau? Làm vợ lẽ cũng chỉ là làm vợ lẽ thôi"

"Sao bạn không rèn luyện đạo đức chính trực và không nói những điều vô nghĩa?"

"Nếu bạn cướp chồng của người khác, bạn sẽ gọi gì nữa là tình nhân?" Muốn bị gọi là con khốn à? Dám ăn mà không ăn, thật vô liêm sỉ”

"Đừng kiêu ngạo như vậy, một trí thức có học thức cao làm sao có thể làm ra vẻ thôn nữ, nói bậy bạ? Trở về đi!" Tối mai chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà và sẽ thảo luận trực tiếp mọi chuyện.』

"Ngươi cao quý, nhưng ngươi lại là kẻ hèn nhát!" Con rùa nhỏ, ra đây và chúng ta sẽ nói chuyện ngay bây giờ, này! Xin chào! Xin chào! 』

Tôi tuyệt vọng nhấn nút nói chuyện trên hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Trở về đi! Ngày mai gặp lại." Anh ấy thực sự đã tắt máy liên lạc.

Tôi rất tức giận! Tôi về nhà không vui.

Tôi trở về nhà, đi ngủ và ở một mình không có ai đi cùng. Tôi bị mất ngủ cả đêm và có những suy nghĩ lung tung. Nửa đêm, ngoài trời bắt đầu mưa. Tôi bắt đầu nói về nó. Tôi nhớ lại, trước khi chồng tôi trưởng thành cách đây một năm, chúng tôi thường ân ái trên cùng một chiếc giường. Đôi khi vào đêm trước cuối tuần, chúng tôi thường quan hệ tình dục. Đôi khi chúng tôi xem phim khiêu dâm cùng nhau và sau đó làm theo cùng một khuôn mẫu. Mặc dù anh ấy không kéo dài thời gian quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn thích thú. Tình nam, tình nữ thật đẹp. Ai có thể ngờ rằng chỉ mười tháng nữa, anh ấy sẽ yêu một con vixen và phớt lờ tôi. Bây giờ tôi là chiếc chăn màu ngọc lục bảo.

Một tuần nữa đã trôi qua mà chồng tôi vẫn chưa về. Tôi gọi cho anh ấy trên điện thoại di động của anh ấy mỗi ngày. Lúc đầu tôi rất thiếu kiên nhẫn, sau đó tôi chỉ đổi số điện thoại, sau đó không liên lạc được. Tôi dùng điện thoại công ty gọi cho anh ấy, thư ký sẽ thay tôi trả lời cuộc gọi. Hoặc là chủ tịch đang bận, đang họp hoặc đang đi công tác xa. Thật hiếm khi vượt qua được. Điều đó cũng có nghĩa là tối nay tôi về nhà ăn tối, đợi anh cả đêm nhưng vẫn không thấy bóng dáng anh. Trong thâm tâm, tôi chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Tham vọng của đàn ông không thể bị giới hạn, nhưng cho dù ta có nuôi nhân tình ở bên ngoài thì ta, một hoàng hậu ba mươi hai tuổi, mỗi ngày ít nhất cũng phải cho ta ăn mấy bữa, cho dù trời có mưa sương. Thời gian trôi qua, âm đạo của tôi thỉnh thoảng sẽ tạo ra những cuộc cách mạng đối với tôi. Tôi có thể khiếu nại với ai?

Đó là một buổi tối cô đơn khác. Người đầu bếp, người giúp việc và vợ anh ta đều đã đi làm về. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi bị bỏ lại một mình trong ngôi nhà rộng lớn như vậy. Cây sung cô đơn bị nhốt vào mùa thu, liên tục bị chặt và phân loại. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Thật khó nuốt dù đã có thức ăn trên bàn. Tôi thường xuyên cáu kỉnh và phấn khích, đồng thời tôi cảm thấy hormone đang chạy điên cuồng trong cơ thể mình. Tôi phải ra ngoài đi dạo.

Tôi trang điểm nhẹ, tô son đỏ tươi và buộc tóc đuôi ngựa kiểu một cô gái trẻ. Tôi lái xe ra ngoài nhưng tôi không biết phải lái xe đi đâu. Tôi lái xe Xinyi đến khu vực trung tâm thành phố và lái xe đến đường Đông Sizhongxiao. Tôi nhìn thấy lối vào của một quán PUB có đèn neon nhấp nháy. Tôi đỗ xe ngay lối vào, đưa xe cho người trông xe rồi đi vào tìm một chỗ trong góc ngồi xuống. Tôi gọi một cốc Pink. Thưa cô, tôi từ từ nhấp từng ngụm và nghĩ về những chuyện đã xảy ra gần đây. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Tôi cúi đầu khóc một mình. Nam nữ ngồi cạnh tôi đều cười nói đùa. Tôi là người duy nhất một mình. Tôi không khỏi cảm thấy rất buồn. Chiếc cốc đã trống rỗng. Tôi gọi một cốc rượu tequila cay khác, uống cạn và bật khóc.

Đêm vẫn còn trẻ. Vào cuối đêm, khách hàng trong cửa hàng ngày càng nhiều, âm nhạc trong cửa hàng và tiếng nhạc DJ ngày càng to hơn. Tôi lặng lẽ uống, cốc này, cốc khác, cốc nữa...

Tôi có khả năng uống rượu khá tốt. Tôi có thể uống khoảng 3 đến 4 chai bia… Có lẽ đó là một cô gái đang ngồi thẫn thờ ở quầy bar. Tự nhiên có ruồi, cô ngửi thấy mùi liền háo hức muốn thử. Tôi phớt lờ nó. Cuối cùng, một người nước ngoài khoảng ngoài 30 tuổi, cao khoảng 180 cm, chậm rãi bước tới, đứng trước mặt tôi như một tòa tháp và hỏi tôi bằng tiếng Trung mang đậm hương vị nước ngoài: "Cô ơi!" Tôi có thể ngồi xuống được không? ’ Tôi nhìn anh ấy, tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của rượu không? Tôi vẫn thấy...anh ấy trông rất cao và đẹp trai! Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Anh ấy nhìn tôi và chỉ nhìn anh ấy, nhưng không nói gì.

"Xin lỗi cô, cô ở một mình. Tôi có thể mời cô uống một ly, trò chuyện và kết bạn được không?" 』

Cảm giác trả thù dâng trào, tim tôi thắt lại, hormone ở háng tôi đột nhiên bùng nổ. Tôi gần như thở hổn hển và thản nhiên đồng ý: "Sao cũng được, mời ngồi đi!" ’, anh ấy đang ngồi trên ghế đối diện tôi.

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi nhìn anh. Anh ấy có một đôi mắt xanh sáng long lanh, dường như có thể nhìn thấy bên trong quần áo của tôi. Anh ta có mái tóc dày màu nâu xoăn, hơi bồng bềnh. Chiếc mũi hơi cao của anh ấy rất gợi cảm, và anh ấy có bộ râu không chặt lắm, trông rất gai góc. Anh ta có thể được coi là một chàng trai trẻ rất đẹp trai. 

Ông tự giới thiệu mình đã sống ở Đài Bắc gần mười năm và là giáo viên của một trường luyện thi song ngữ ở Đài Loan. Anh ấy mua cho tôi một ly rượu tequila Mexico khác và uống hết ly thứ ba trong khi chúng tôi đang trò chuyện. Tôi nói với anh ấy rằng tôi cũng là giáo viên song ngữ của trường luyện thi và chúng tôi còn nhiều chủ đề để nói. Mỗi ly rượu dù chỉ một lượng nhỏ nhưng lại rất cay và nồng. Mặc dù trong lòng tôi đã từ bỏ chính mình, nhưng nếu bây giờ tôi say, nếu tôi say và bị kiểm tra cơ thể, tôi sẽ bỏ nó. Tôi nói với anh ấy rằng tôi hơi say và muốn về nhà.

Anh ấy hỏi tôi rất kỹ xem tôi có muốn ăn chút đồ ăn nhẹ vào đêm khuya để no bụng không. Tôi chợt nhớ ra bữa tối do người đầu bếp nấu hôm nay vẫn còn trên bàn ăn ở nhà. Tôi chưa bao giờ ăn tối. Sau khi anh ấy nhắc đến chuyện đó, tôi mới nhớ ra rằng mình thực sự đói! Anh ấy giới thiệu với tôi và cho tôi biết đồ PUB có ổn hay không, đồng thời yêu cầu anh ấy chiêu đãi tôi, Bữa tối. Xin đừng lịch sự nên tôi đã gọi món bít tết xương chữ T và một tách cà phê sau bữa ăn (trong tiềm thức tôi cảm thấy như đêm nay tôi không thể ngủ được)... Tôi đã say 8, 9 phút và no nê. Anh ấy không ăn mà chỉ nhìn tôi từ bên cạnh. Không biết hắn không đói hay có âm mưu gì đó, không nên ăn trước khi lên ngựa.

Tôi nói, cảm ơn vì rượu và bữa ăn, rồi muốn rời đi. Anh nắm lấy tay tôi hỏi: “Dù sao cũng chưa đến mười hai giờ, đêm còn sớm mà em à!” Bạn có muốn ngồi ở nhà tôi, lặng lẽ nghe nhạc và thư giãn không? (Có lần tôi kể với anh ấy rằng chồng tôi lừa dối tôi và chúng tôi cãi nhau nên tôi đến đây một mình để hờn dỗi.) Tuy tôi là phụ nữ chưa từng chứng kiến cảnh tượng đó nhưng tôi chắc chắn biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu đi cùng anh ấy, tuy nhiên, tôi đã say và chỉ nhìn thấy thân hình vạm vỡ của anh ấy.

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh… Tôi biết mặt và người mình đều đỏ bừng (nhưng dưới ánh đèn của quán rượu, tôi không thể nhìn thấy. Anh ấy từng trải, nhìn thấy sự do dự của tôi nên mỉm cười nói: “Em yêu! Cứ thoải mái đi, chỉ là hẹn hò bình thường thôi, không có gì nghiêm trọng cả.” Tôi cắn nhẹ môi dưới và gật đầu.

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên mặt tôi. Tôi say, đầu đầy rượu và tim đập nhanh.

Nhà anh ấy ở gần đây và chỉ mất khoảng 3 phút lái xe đến đó. Trên đường đi anh ấy cứ nói chuyện của mình nhưng tôi không nghe… Tôi say đến mức chỉ nghe thấy tiếng động cơ ô tô vo ve. Tim tôi vẫn đập nhanh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi và đầu óc tôi thực sự trống rỗng! Sau khi đến nhà anh, tôi ngồi xuống ghế sofa của anh. Anh ấy bật dàn âm thanh nổi và chơi một bản tình ca của nữ ca sĩ nổi tiếng Beyoncé, rồi rót cho tôi một ly rượu vang đỏ. Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi ở phía bên phải và ôm tôi nhẹ nhàng. Cảm giác như tôi say thật sự và hồi hộp, cứ theo bước chân chồng, ha! Tôi thực sự cũng sẽ gian lận!

Anh ấy đột nhiên ôm tôi rồi hôn lên miệng tôi! Miệng đầy mùi kẹo cao su, rất dễ chịu. Không biết là do rượu hay do tâm lý báo thù trong lòng. Tôi không biết phải phản ứng thế nào nữa. Tôi chỉ còn nhịp tim, mặt và tai đỏ bừng, đầu liên tục ong ong và thở gấp! Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Tôi đang ngồi trên ghế sofa khi chúng tôi đến, nhưng bây giờ tôi đang nằm trên giường. Có vẻ tự nhiên là tôi đã cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người.

Anh nói: “Ngồi dậy và nói chúng ta đi tắm trước đi!” 』

Tôi thực sự muốn nói "Không!" Dừng lại! hãy dừng lại ở đây và không muốn tiếp tục! 』

Nhưng tôi chỉ nghe thấy mình nói: “Tôi tự làm, không giặt chung!” 』.

Sau đó anh dẫn tôi vào phòng tắm và quay lại phòng ngủ. Tôi đã giặt xong rồi! Tôi chỉ gói một chiếc khăn tắm lớn và đi ra ngoài! Tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi lại trên giường, chỉ thấy anh ấy đang kiểm tra túi xách của tôi.

Tôi giật mình và lo lắng hỏi anh: "Anh đang làm gì vậy?" 』.

Anh thản nhiên nói: “Tôi đang tìm bao cao su.”

"Bạn đã tìm thấy nó?" 』. Tôi giận dữ nói.

"Không!" 』. Anh ấy nói với tôi với một nụ cười vui tươi.

Sau đó anh ấy nói: "Em hãy nghỉ ngơi ở đây trước đi!" Tôi sẽ đi giặt nó. Nó sẽ được thực hiện sớm thôi! 』.

Sau khi anh ấy bước vào, tôi vội vàng mở túi và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tiền mặt và thẻ tín dụng ngân hàng không giới hạn trong ví của mình vẫn an toàn.

Tôi đi rót thêm một ly rượu vang đỏ nữa, nghĩ rằng dù thế nào đi nữa thì mọi chuyện cũng đã đến mức này rồi... Cứ để nó qua đi, đừng nghĩ ngợi gì cả. Thực sự thì tôi đã say lắm rồi và tôi không thể nghĩ được gì cả. Tôi chỉ nhắm mắt lại và thư giãn, hít một hơi và thư giãn rất nhiều. Đây không phải mơ, chồng tôi có thể lén ăn, tại sao tôi lại không thể? 

Không lâu sau, anh ta trần truồng, trên tay cầm một chiếc khăn tắm lớn và một con cặc to đã nhô lên một nửa treo ở háng. Anh ta bước ra khỏi phòng tắm, lại ngồi cạnh tôi, thấy tôi đang xách túi, thì làm nũng nói:

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn chính là "cô tiểu thư" đã đến trêu chọc Kaizi." 

“Không phải sao?” Tôi cũng buông lỏng cảnh giác, nhìn anh đầy quyến rũ. 

"Không! Không! Bởi vì tôi thấy cô là phụ nữ đã có chồng, nhưng nhìn không giống ba mươi hai tuổi, khuôn mặt rất trẻ con, nhỏ nhắn nhưng nhìn như chỉ mới hai mươi tuổi.” Khi anh ấy nói tôi còn trẻ, tôi cảm thấy hơi bất an. 

"Anh nhìn lén thẻ căn cước của tôi!" 』

"Chúng ta hãy xem và trấn an mọi người nhé?" 』

Anh kéo tôi vào lòng và bắt đầu hôn tôi từ miệng, cổ, ngực... Anh hôn khắp cơ thể tôi, lưỡi anh thật sắc bén, tôi để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng, hai chân hơi dang rộng, hai đầu đùi đen tuyền, ở giữa có một vết nứt màu hồng ở dưới lớp cỏ sẫm màu, anh cúi xuống hôn tôi. Khi tôi cúi xuống, một sợi râu cứng và gai đâm vào âm vật và môi bé của tôi. Toàn thân tôi run lên như thể vừa bị nhiễm điện cao thế. Tôi hét to đến nỗi tôi thậm chí không bước vào. Đầu tiên, hãy để tôi thực sự thử cực khoái là gì. Tôi cảm thấy như mình không tự chủ được! Nước cứ thế chảy ra. Đây có phải là chuyện xuất tinh được nhắc đến trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản không? Nếu vậy thì sẽ không quá nhanh, nhưng phải chăng đó là tình trạng “xuất tinh sớm” được nhắc đến trong các chương trình y tế? , Tôi cảm thấy mạnh mẽ đến mức không thể thở được và sắp nghẹt thở. Tôi bối rối và toàn bộ cơ thể tôi dường như mất kiểm soát! Có người cảm thấy chữ “sống lại sau khi chết” như người xưa đã nói! 

Vùng kín của tôi toát lên vẻ đẹp tươi trẻ, trưởng thành, thu hút sự quan tâm của người đàn ông ngoại quốc này. Và vì chưa từng sinh con nên bụng tôi trắng ngần, phẳng lì, không có một vết rạn nào. Trên gò mu phồng lên có một mảng lông mu đen nhỏ, một hình tam giác ngược, một nắm nhỏ to như quả tròn bạc, dường như chỉ là đồ trang trí. Dưới lớp lông mu, âm đạo của tôi căng mọng như một ngọn đồi, như một thung lũng huyền bí, có một vết nứt màu hồng ở giữa và hai gò má hơi nhô lên ở hai bên! Hai môi bé ngượng ngùng nhô ra từ vết nứt, cửa âm đạo sáng bóng và chảy nước. 

Anh cẩn thận mở những vết nứt trên cánh hoa hồng rồi từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào. Tôi rất lo lắng và âm đạo của tôi rất chật nhưng vì đã có sẵn dịch khớp nên việc đưa vào rất trơn tru. 

Ngoại trừ chồng tôi và bác sĩ phụ khoa, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào chỗ kín của bất kỳ người đàn ông nào, và tôi cũng chưa bao giờ mở rộng vùng kín của mình cho những người đàn ông khác ngoài chồng tôi đưa ngón tay vào. Nhưng trước mặt người nước ngoài này, những ngón tay thô ráp của anh ta đưa vào âm đạo, đột nhiên khiến tôi có một cảm giác ham muốn kỳ lạ và tục tĩu mà trước đây tôi chưa từng có. 

Anh ngồi dậy ôm tôi, ấn mông tôi vào con cặc to lớn của anh, hôn tôi rất nhẹ nhàng, nhưng tôi chỉ thở gấp, đầu óc trống rỗng… Tôi chỉ nghĩ đến… “Ha! Mình sắp mất trinh, mình thật sự sẽ mất trinh.” Anh tiếp tục hôn nhẹ lên mặt tôi... Con cặc to đã cương cứng, cọ sát vào lỗ âm đạo của tôi, à! Tôi không có lối thoát. 

Anh ấy chỉ vào con cặc to và hỏi tôi, "Em có thể cho "anh ấy" khoái cảm bằng miệng mình được không? 』

Tôi nhìn "anh ấy" của anh ấy, mỉm cười và ra hiệu bằng tay như một câu trả lời,

Anh kéo tay tôi về phía “anh”, tôi thấy vật bên dưới của anh đã cương cứng. Nó rất to và dài. Tôi thực sự sợ chết khiếp nếu tôi chưa thử nó... Làm sao nó có thể nhét vừa miệng dưới của tôi được? Tôi thực sự sợ hãi!

Tôi nói: “Của anh to quá, tôi không chịu nổi, của anh to quá, tôi sợ không cầm nổi!” 』Tôi thấy "anh ấy" to hơn "nó" của chồng tôi rất nhiều, dài ít nhất gấp ba lần và dày gấp rưỡi! Tôi chỉ thấy điều này khi tôi xem phim khiêu dâm với chồng mình. Tôi sợ đến mức muốn mặc quần áo lại và rời đi ngay lập tức... Có thể nhét một con cặc ngoại dày như vậy vào được không? Thật là đáng sợ!

Anh ôm tôi và nói: "Đừng lo, em yêu!" Tôi sẽ rất dịu dàng với bạn." Anh lại bắt đầu nụ hôn tấn công... Cảm xúc tâm lý và thể xác của tôi rung chuyển và dịu đi, tôi cũng muốn mạo hiểm và nóng lòng muốn thử. 

Anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời tôi. Tôi không biết nhiều về những thói kỳ quặc của anh ấy nên chỉ có thể thụ động và để anh ấy làm màn dạo đầu với mình. Nhưng anh ấy là chuyên gia về tình yêu, chơi với tôi đến mức xuất thần. Dục vọng từ trên ập thẳng vào trán, tinh dịch từ dưới thấm ướt ga trải giường, núm vú ở giữa sưng tấy. Khi anh ấy thấy tôi đã nhếch nhác và không tự nhiên, thường xuyên nhấc mông lên và đụ tôi, anh ấy đặt tôi xuống giường. Khi anh ấy muốn xâm nhập vào tôi, tôi thực sự rất mâu thuẫn, vừa sợ hãi vừa háo hức! Tôi muốn tận mắt chứng kiến, cúi đầu xuống và tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc quan trọng khi anh ấy thâm nhập vào tôi và nước chảy ra từ âm đạo của tôi. 

Tôi không thể tin được. Tôi nhìn xuống và thấy anh ấy thực sự đã thâm nhập vào tôi một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy một nỗi đau tuyệt vời ở dưới đó. Nó đầy đặn hơn tôi từng cảm thấy trước đây. Ngay sau khi nó chạm tới cổ tử cung, anh lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần anh đẩy vào là có thể chạm vào đáy âm đạo của tôi. Tôi chỉ có thể vặn vẹo và hét lên. Tôi ôm chặt lưng anh bằng cả hai tay. Hai chân tôi kẹp vào mông một lúc rồi mở rộng ra. Tôi cứ ré lên một cách khó hiểu. Vô tình, tôi lén lút so sánh anh với chồng mình. Chúng tôi đã kết hôn được gần mười năm và mỗi lần tôi quan hệ với chồng, dù trong hoàn cảnh thuận lợi nhất, nó cũng không bao giờ kéo dài quá năm phút. Và anh ta không biết phải liên tục rút ra, thay đổi vị trí nhiều lần và không thể trơn tru và liên tục được. Hôm nay tôi phát hiện ra rằng đúng là phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần trong một lần quan hệ, và anh ấy thực sự đã quan hệ hơn nửa giờ. Lúc đó, tôi đạt cực khoái này rồi đến cực khoái khác. Sau khi nghỉ ngơi hai phút, anh lại tiến vào trong tôi và đạt cực khoái thêm hai lần nữa. Tôi cứ gào thét đòi đi ngủ. Anh nói xong, tôi muốn ngồi dậy thở một hơi, nhưng toàn thân yếu ớt, hai chân run rẩy, sàn nhà hình như đã làm đổ mấy cốc nước. Nó trơn trượt, sàn nhà và ga trải giường bị bao phủ bởi một vùng rộng lớn ướt đẫm do bình xịt của tôi...

Sau đó, tôi uống thêm hai ly rượu ngọt để xoa dịu nhịp tim đang đập thình thịch, anh ấy để lại số điện thoại cho tôi, đưa cho tôi danh thiếp, nói tôi có thể gọi cho anh ấy bất cứ lúc nào và bắt taxi đưa tôi về nhà. 

Về đến nhà đã gần hai giờ. Tôi sợ bị trói mà chồng vẫn không về. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp một lát rồi đi ngủ. Vì hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện nên tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được hồi lâu. Tuy nhiên, dường như anh ấy vẫn đang đâm vào tôi… Tôi không ngừng suy nghĩ về cuộc ân ái hoàn hảo vừa rồi, và tôi tự cảnh cáo mình rằng “một sai lầm sẽ dẫn đến mối hận cũ”. Tôi không bao giờ được quên việc lừa dối... hãy quên anh ấy đi! Buổi trưa tôi đến quán Pub để lấy xe về. 

Tối hôm sau chồng tôi lại về nhà thương lượng. Họ không đồng ý và lại xảy ra cãi vã khác. Anh đề nghị trả cho tôi 10 triệu đơn vị để ly hôn nhưng tôi không đồng ý. Anh cay đắng bỏ đi. Khi bước ra khỏi cửa, tôi thấy anh ấy dường như đang đội một chiếc mũ thể thao màu xanh lá cây rất đẹp được sản xuất tại Mỹ. Tôi cảm thấy có chút tự hào và thầm cười. 

Sau đó, chồng tôi về nhà nhiều lần. Mỗi lần về nhà anh vẫn nhắc đến chủ đề ly hôn theo thỏa thuận, giá ly hôn được nâng lên 12 triệu. Nhưng tôi không đồng ý. Cái giá ly hôn của một chủ tịch ngân hàng đại chúng không hề thấp như thế này. 

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chỉ là chủ tịch đại diện theo pháp luật của ngân hàng. Anh ta thậm chí còn không sở hữu một cổ phiếu nào. Anh ấy chỉ có mức lương cao hơn trước. Anh phải huy động 12 triệu từ chính ngân hàng của mình và không thể vắt thêm được nữa. 

Sau thời gian này, mỗi ngày tôi đều rất không vui. Cảnh tượng chồng phản bội cứ hiện lên trong đầu tôi. Chồng tôi đã nhẹ nhàng hôn con vixen mà tôi chưa từng thấy bao giờ, vuốt ve và xoa bóp cô ấy như thế nào. Đỉnh cao. Tôi dường như đã chứng kiến ​​mọi chuyện trên giường. Tôi có thể nhớ rất rõ cảnh tượng đó và không thể quên được. 

Tuy nhiên, tôi cứ nghĩ về chuyện mình ngoại tình với mỹ nữ, tôi tự nhủ: “Tất cả là do chồng tôi gây ra. Không phải hôm đó anh ấy không cho tôi đến tòa nhà đó, và ngày hôm sau tôi cũng không đi uống rượu nên tôi sẽ không gặp người phụ nữ xinh đẹp đó. Tất nhiên, sau này sẽ không có những buổi diễn như vậy. Tất cả là lỗi của anh ấy!” 

Nghĩ đến ông già người Mỹ đó, bụng dưới của tôi lại sôi lên và tôi đi tiểu thường xuyên. Tôi đã chịu đựng nó suốt một tuần. Một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã gọi điện cho người nước ngoài đó. Tôi chỉ muốn chào anh ấy và xin lỗi vì hôm đó đã làm nhà anh ấy bẩn đến thế. Khi nhấc máy, anh không phải là kẻ ngốc. Anh ấy vừa nghe tôi kiếm cớ liền hỏi: “Em có nhớ anh không?” Nếu tối nay bạn rảnh thì đi ăn tối và làm tình cùng nhau nhé? “Tôi chỉ đưa sơn cho anh ấy một lần và anh ấy bắt đầu nói xấu tiệm nhuộm của tôi.

Nhưng, chơi lô tô! Chắc chắn, anh ấy đoán rằng nó đang ở trong bụng tôi.

Tôi đồng ý ngay và bắt xe tới nhà anh. (Tôi không dám tự lái ô tô đến nhà anh vì sợ chồng tôi thuê công ty báo cáo tín dụng theo dõi.) Tôi cố tình lái xe buýt vòng quanh rồi gặp anh ở cửa hàng bách hóa SOGO. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng Liên Yi để ăn tối. Ăn xong còn chưa tới 9 giờ tối.

Ăn xong, anh lên xe nói: “Em có đến nhà anh nữa không?” 』

Tôi giả vờ nói: “Xin lỗi… lần trước tôi đã làm nhà anh bẩn lắm!” 』

Anh ta cười nói: “Người giúp việc đã dọn dẹp từ lâu rồi, sao bây giờ?” 』

Thực ra, việc đến chỗ anh ấy là mục đích tôi gọi anh ấy. Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng là con gái, tôi vẫn phải dè dặt. Tôi lưỡng lự rồi đành nói:

"Ồ không, quản gia của anh chắc chắn đã bị mắng chết vì làm cho nhà anh bẩn như vậy."

"Được, vậy anh đưa em về nhà trước, anh đi quán rượu uống một chút, xem hôm nay có cô gái nào đi chơi không."

Sự giả vờ là một quý cô của tôi ngay lập tức bị anh ta phá bỏ. Tôi đưa tay vào háng anh ấy, bóp thật mạnh và nói: "Sao anh dám!" 』. Anh ấy cười lớn.

Chúng tôi lấy xe và đi đến nhà anh ấy. Trên đường đi, tôi cũng nói với anh rằng hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi và tôi không cần bao cao su. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, nắm lấy một tay tôi và giữ thật lâu. Tôi không hiểu ý anh ấy lắm. .

Sau thử thách cuối cùng ở nhà anh, tôi đã bị anh kích động và bị tra tấn nhiều ngày ở nhà. Hôm nay trên giường, tôi không còn ngượng ngùng và thoải mái như lần trước nữa. Thay vào đó, tôi hơi bất cần. Anh ấy hơi ngạc nhiên trước sự tiến bộ của tôi, nhưng anh ấy cũng nhiệt tình hơn lần trước. Tôi càng cảm nhận được đà nóng bỏng của sự xuất tinh của anh ấy áp vào cổ tử cung của tôi… Giống như từng cú đâm đều được bơm thẳng vào tử cung của tôi! Sau khi làm tình với tôi gần một tiếng, anh ta đã nhiều lần làm tôi “đi chết”. Bây giờ tôi mới biết khả năng tình dục của người đàn ông này thực sự có thể khiến tôi cảm thấy “chết”! Sau đó, khi tỉnh táo hơn, tôi nhiều lần cảnh báo bản thân rằng mình không thể phạm sai lầm tương tự nữa. Tôi muốn ngừng say mê anh ấy và quyết tâm thực hiện! Dừng lại mối quan hệ này, chắc chắn! Nhưng trong vòng ba ngày, tôi không nhịn được, theo thói quen nhấc máy gọi cho anh. 

Tôi đang nghĩ, đây là sự trả thù của tôi đối với chồng mình, hay bây giờ tôi chỉ đơn giản là vô liêm sỉ? Nhưng... tôi đã từ chối việc thân mật với chồng mình rồi! Chồng tôi và tôi không thể cho tôi những gì tôi muốn! Trước đây tôi dễ dàng thỏa mãn, nhưng bây giờ... tôi đã nếm trải tình dục đẫm mồ hôi là gì, điều mà chồng tôi không bao giờ có thể thỏa mãn được tôi! Bạn không biết phải làm gì? Rất do dự. 

Tôi đã bị cuốn vào đó và không thể buông bỏ được. Sau đó, chúng tôi hẹn hò nhiều lần, một lần, hai lần và nhiều lần. Để đảm bảo rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục an toàn, tôi và anh ấy đã cùng nhau đi xét nghiệm AIDS và STD. Anh ấy cho tôi xem kết quả kiểm tra của cả hai, đều là NIL. Anh cũng gấp bản báo cáo kiểm tra lại và trịnh trọng cất đi. 

Thời gian trôi qua, Jack từ từ lấy ra một số đồ chơi tình dục, đĩa, v.v., thỉnh thoảng chúng tôi cũng tham gia vào cuộc vui, nhưng tôi không mấy hứng thú với những thứ này. Tôi chỉ hợp tác khi Jack thấy hứng thú. Nhưng chiếc máy rung kính thiên văn đó thực sự mạnh mẽ. Sử dụng nó một lần và sử dụng nó bao lâu tùy thích.

Tôi cũng biết Jack thực sự là một cỗ máy tình dục. Anh ta không chỉ có thể chơi với nó mà còn có thể chơi với nó. Anh ấy có một số đồ dùng ở nhà, cũng như một số dụng cụ và thiết bị của SM. Anh ấy còn chơi vài trò trói buộc và còng tay với tôi. Một hai lần, tôi thấy hơi vui và hợp tác, nhưng đến lần thứ ba tôi thấy hơi chán và không muốn làm nên anh đành bỏ cuộc, chán nản bỏ cuộc.

Có lần, anh ấy còn đề nghị tôi tìm một cặp đôi đến nhà anh ấy và quan hệ tình dục với bốn người. Tôi mắng anh ấy rằng chuyện nam nữ là chuyện riêng tư. Làm sao có thể có người khác có mặt chứ đừng nói đến chuyện bốn người thay phiên nhau quan hệ tình dục. Anh ấy rất tức giận nhưng tôi từ chối thẳng thừng nên anh ấy phải bỏ cuộc. 

Một lần khác, khi tôi đang quan hệ trên giường của anh ấy và hoàn toàn quên mất, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên chiếc TV lớn 60 inch treo tường. Họ đang làm tình không thể tách rời. Nếu tôi nhìn kỹ thì đó là Jack và tôi! Anh ta bị sốc và nhanh chóng hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh cười tinh nghịch nói: Đây là một trong những sở thích của anh, là lưu giữ hình ảnh của những người phụ nữ anh yêu. Em là người phụ nữ anh yêu nhất nên đương nhiên anh phải giữ lấy, vì sự việc đã đến nước này, anh bất lực. Tôi muốn anh ấy giữ bí mật cho tôi và không để người khác nhìn thấy. 

Người nước ngoài (bây giờ tôi gọi là Jack) đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động khác mang tên anh, gọi cho tôi và nói:

"Em yêu!" Tôi đã xác định được một chiếc điện thoại di động cho bạn. Sau này em có thể dùng chiếc điện thoại di động đặc biệt này để gọi cho anh, tránh cho chồng em tìm thấy Tịch Kiều trên điện thoại di động của em và xóa hết nhật ký trên điện thoại di động của em."

Gần đây chồng tôi về nhà thường xuyên hơn vì nhân tình của tôi đang mang thai. Vixen nóng lòng muốn anh ly hôn với tôi để đứa trẻ có tước vị chính thức. Anh ta đã nâng giá tiền cấp dưỡng lên 15 triệu đồng. Tôi không đồng ý. Tôi sẽ không đồng ý nếu không có 50 triệu. “ Trì hoãn” có nghĩa là tôi không có áp lực về thời gian.

Khi tôi quan hệ với Jack, tôi đã thử xem anh ấy có cưới tôi không. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Đợi cuộc hôn nhân của anh giải quyết xong rồi hãy suy nghĩ. Tôi cũng có một cuộc hôn nhân phải vượt qua."

Móng tay mềm mại, không có câu trả lời!

Một ngày nọ Jack gọi cho tôi và nói:

"Em yêu!" Tối nay Câu lạc bộ Doanh nhân Quốc tế của chúng ta sẽ tổ chức tiệc hàng tháng. Có quy định là bạn phải đưa gia đình đến tham dự. Vợ tôi cũng không có ở đây. Tôi muốn đưa bạn đến tham dự, được chứ? 』.

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Đây là cơ hội để thâm nhập sâu hơn vào vòng đời của anh ấy. Biết hoàn cảnh của một số người bạn của anh ấy, tôi làm sao có thể bỏ cuộc.

Để trông Tây hóa hơn, tôi đi tắm, trang điểm kỹ càng mà tôi cho là đẹp, xịt Chanel No. 5 rồi thay một bộ váy ngầu hơn và tiên phong hơn. Tôi bắt taxi xuống nhà anh, đón anh và cùng nhau đi dự tiệc. 

Bữa tiệc được tổ chức trong một ngôi nhà sang trọng ở lưng chừng sườn đồi trong khu dân cư nước ngoài của Tianmu. Ngôi nhà chiếm diện tích lớn, có nhiều cây xanh và sân rộng, có hồ bơi dài 25 m. Cặp đôi chủ nhà là một cặp người Anh da trắng, da trắng đến đáng sợ. Họ bước ra đón tiếp rất lịch sự. Chúng tôi được dẫn đến một bàn cà phê lộ thiên bên hồ bơi và ngồi uống trà. Chẳng mấy chốc khách đã đến. 

Hôm nay có tám cặp khách, thậm chí chủ nhà cũng chỉ có chín cặp (không nhất thiết phải là cặp đôi, như chúng tôi, chúng tôi chỉ là tình nhân thôi). Ngoại trừ tôi, một phụ nữ Trung Quốc khác và người bạn đồng hành người Nhật của anh ta, họ đều là người nước ngoài. Ngoài ra còn có một người đàn ông da đen nói tiếng Pháp. Anh ta cao hơn Jack vài inch, cao gần 2 mét. Hình dáng cơ thể của anh ấy thật tuyệt vời. Tôi cao 162 cm. Khi tôi bắt tay anh ấy, anh ấy cao hơn tôi ít nhất 40 phân, đầu đầy đặn. 

Người chủ trì rung chuông và mọi người tập trung lại. Bà chủ nhà lấy giấy bút ra, thu đồ uống và phí thành viên của khách, thu thập báo cáo kiểm tra sức khỏe, tuyên bố bắt đầu bữa tiệc và mở rượu whisky và rượu tequila John Walker để uống.

Jack còn mua cho tôi một chai nước uống của phụ nữ, nhạt nhẽo vô vị, nhạt như nước, không có cảm giác gì cả.

Tôi hiểu rằng các bên tư nhân tính phí chung, nhưng đồ uống lon nhỏ thì hơi đắt và tôi hơi bối rối về báo cáo kiểm tra sức khỏe.

Nhạc khiêu vũ đang vang lên trong phòng khách, mọi người đang uống rượu và nhảy múa. Jack và tôi ôm nhau, hôn nhau, uống rượu và nhảy múa. Lâu lắm rồi tôi mới được khiêu vũ, nó cuốn đi nỗi buồn chán suốt ngày ở nhà. Tôi đã rất hạnh phúc và có tâm trạng tốt. Sau vài điệu nhảy, chúng tôi đổi bạn nhảy, tôi và mọi người nhảy một cách điên cuồng. 

Tôi cũng uống vài ly rượu mùi và đi dạo cùng John, thậm chí còn uống hai ly rượu tequila. Tôi vô cùng phấn khích nhưng trong quá trình khiêu vũ, các bạn nhảy nam không thành thật cho lắm và một số người đã dùng vật cứng chạm vào phần dưới cơ thể của tôi.

Tiếng nhạc dance dừng lại trong phòng khách, trên TV 100 inch đang phát một bộ phim khiêu dâm Mỹ. Một phụ nữ trẻ da trắng và một người đàn ông da đen với con cặc khổng lồ đang quan hệ tình dục. Mọi người tập trung ở phòng khách để xem TV.

Tôi đã xem phim khiêu dâm Nhật Bản, nhưng tôi chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm người Mỹ gốc Phi quy mô lớn như vậy. Tôi cũng hơi say sau khi uống rượu. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác cần thiết lạ lùng ở bụng dưới. Tôi rất cần sự an ủi của Jack. Nhìn thấy những cảnh ân ái giữa nam và nữ trên màn ảnh, tôi càng thêm tuyệt vọng. Tôi biết mặt mình đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Ồ không, tôi vừa uống lon nước đó. Bên tai tôi ong ong, tôi rất cần một người đàn ông đi cùng. Đang ngồi giữa đám đông, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang thò tay vào chiếc quần lót lọt khe dưới váy của tôi. Tôi tưởng Jack đang trêu chọc tôi nên tôi giúp anh ấy kéo đáy quần sang một bên để anh ấy di chuyển dễ dàng. Khi anh ấy xoa bóp âm vật của tôi, đầu tôi ong ong và rất nhiều dịch khớp tiết ra từ âm đạo của tôi. Lòng tôi hỗn loạn.

Đột nhiên, tôi mơ hồ nhìn thấy Jack đang ngồi trên ghế sofa phía bên kia phòng khách, quan hệ tình dục với một phụ nữ Bắc Âu. Thấy tôi đang nhìn mình, anh ấy quay sang nháy mắt với tôi. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện có người khác đang chạm vào âm vật của mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là người đàn ông da đen người Pháp. Rượu là sự bốc đồng. Tôi chợt biết hôm nay Jack đưa tôi đến đây là có mục đích thực sự nhưng tôi đã rơi vào bẫy.

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã gia nhập một câu lạc bộ đổi vợ quốc tế thực sự. Đối với Jack Laiwan, anh ấy không hề đau khổ chút nào. Dù sao thì cuối cùng anh ta cũng đã lấy vợ của người khác. Dưới ảnh hưởng của thuốc, tôi không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Tôi chỉ bị điều khiển bởi bản chất máy móc của dục vọng, thay phiên nhau quan hệ tình dục. Không thể không làm điều đó dưới mái nhà của một con người. Đầu tôi đã bị cạo trọc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục bước đi. Tôi thấy rằng tất cả đàn ông và phụ nữ trong phòng đều đã cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy và trở về bản chất ban đầu. Họ để lộ mông cho nhau. Tôi không biết mình đã cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của mình khi nào và ở đâu. Đêm đó, mọi người trong phòng đều bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm dục và ma túy xung quanh tôi. Tôi đành chịu thua một chút nên lắc đầu, mở hẳn ra. Không biết là do ảnh hưởng của chai rượu hay do ảnh hưởng của hai tháng yêu nhau của Jack. Tôi, người vốn cực kỳ bảo thủ và trong trắng, đã trở thành một con điếm vô liêm sỉ, chấp nhận hết người này đến người khác để quan hệ tình dục.

Tôi thậm chí còn không biết tên của người đàn ông da đen người Pháp này hay anh ta đang làm gì. Tôi chỉ biết con cu to của anh ấy to bằng Jack nhưng lông cặc của anh ấy dày hơn Jack rất nhiều, quy đầu thì nhọn và rất giỏi khoan lỗ. Tôi nằm trên ghế dài ở hồ bơi, dang rộng đùi và anh ấy đẩy nó xuống tận đáy. Tôi đã mất cảnh giác và điều đó thật đau đớn! Sau khi đẩy một chút, hai chân anh theo phản xạ kẹp lại với nhau. Khi dùng vũ lực, anh ta dùng gò mu dày và lớp lông mu dày đã bị cạo đi nhưng chưa mọc dài lắm. Tất cả đều xuyên qua âm vật và môi âm hộ của tôi. Tôi tin rằng anh ấy cố tình để nó dài đến mức này để đâm vào bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Tôi cảm thấy như bị điện giật và không thể không hét lên "A!" Nhưng ngay sau đó, tôi cảm thấy một cảm giác châm cứu khó chịu ở vùng bụng dưới, hơi khó chịu một cách kỳ lạ. Tôi có cảm giác như kiến ​​đang bò qua âm đạo và rất ngứa. Tôi không thể biết được nó dễ chịu hay khó chịu.

Âm vật nhỏ của tôi bị kích thích bởi điều này, vô tình dựng lên như một viên thịt nhỏ, gây ra ham muốn cháy bỏng ở dưới đó, và âm đạo của tôi bắt đầu róc rách với nước. Hôm nay, tôi đã trở nên cực kỳ đam mê lần thứ N.

Nhìn hôm nay tôi dâm đãng đến thế, tôi không thể tin được rằng mọi chuyện lại trở nên như thế này. Tuy nhiên, những cảm xúc tủi nhục này nhanh chóng bị cuốn trôi bởi một số ham muốn khác mà tôi không biết phải kháng cự lại từ đâu. Tôi nằm trong vòng tay anh, dáng người không cân đối, anh quá cao, còn tôi lại quá nhỏ nhắn, giống như một gã khổng lồ đang làm tình với một cô gái trẻ. Tôi cố gắng nịnh nọt, mặt đỏ bừng vì phấn khích. Khi ham muốn nổi lên, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi bất lực dang chân ra và nói với anh:

"Đụ ta mạnh hơn đi, đồ khốn nạn, Nhanh lên!" Nhanh hơn! 』.

Chúng tôi làm trên ghế tựa rất lâu, rất lâu, rất lâu… Anh ấy vẫn chưa xuất tinh, chỉ biết giã tỏi một cách máy móc. Tôi cảm thấy rất đau đớn và chán nản nên đã đẩy người da đen ra và đi tìm người khác. Người đàn ông da đen có lẽ hơi bối rối sau khi uống thuốc, anh ta cũng đi tìm những người phụ nữ khác. Tôi bước lên tầng hai và gặp một ông chú tóc vàng đến từ Costa Rica. Tôi chào anh ấy bằng tiếng Tây Ban Nha: "Buenas, Noches." (Chúc ngủ ngon!)”, anh ấy liếc ra ngoài cửa sổ rồi nhìn đồng hồ trên tường và trả lời tôi bằng tiếng Trung: “Đã một giờ rồi, chào buổi sáng! ” rồi kéo tôi vào phòng khách này, anh ta nói vợ anh ta bị bộ ria Đức gọi đi.

Anh thấy tôi trông có vẻ bẽn lẽn và điệu đà (diễn), dáng người nhỏ nhắn nhưng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, bắp chân thẳng tắp, mười ngón chân xinh đẹp sơn màu ca cao đỏ tươi, gọn gàng, trắng nõn, đùi hơi xòe ra. , một đoạn lông mu nhỏ màu đen sậm ở gốc, với những lọn tóc xoăn quyến rũ, âm hộ hơi hồng lên và mềm mại, lỗ hơi hé ra, lộ ra những giọt nước mật ong, là quà khi làm tình với người đàn ông da đen vừa rồi không bị lau sạch. Quyến rũ anh bạn Nam Mỹ này, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi duỗi đôi bàn tay to đầy lông của mình ra, không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi bé và âm vật. Tôi cũng ép, dũa, lật, mài, véo và kéo. Đó chỉ đơn giản là một kiểu lạm dụng biến thái, ôi! Mẹ ơi, mẹ biết đấy, cảm giác thật tuyệt! .

Thực tế là âm đạo ẩm ướt đến mức tôi không tìm được khăn hay giấy vệ sinh để lau. Âm vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy và kỳ lạ. Tôi thực sự muốn có một cái miệng ấm áp, mềm mại và có râu để bú nó. 

Trên giường, anh ta quỳ giữa hai chân tôi và giơ một thanh sắt to, sưng tấy, nóng và cứng. Anh ta di chuyển nó trước mắt tôi, khiến tôi có những ý nghĩ dâm dục không thể chịu nổi. Mặt tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Anh dùng ngón tay búng nhẹ âm vật, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve hai bên, phía trước và phía sau âm đạo của tôi, cả đùi trong, cố ý hay vô ý, à! Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy muốn chết. 

Tôi gần như cầu xin anh: “Bú em đi, bú em mạnh hơn nữa đi!” Hãy bú tôi đi, hãy bú tôi thật mạnh nhé." Anh phớt lờ tôi và thâm nhập vào tôi một cách mạnh mẽ...

Kỹ năng đâm của anh ấy thực sự tốt, nhưng anh ấy quá tập trung vào niềm vui của bản thân và không nghĩ nhiều đến bạn đồng hành của mình. Dù anh ấy đã xuất tinh nhưng tôi vẫn cảm thấy anh ấy vẫn nợ tôi một đòn.

Anh chàng người Nhật nhỏ bé đã cầm máy ảnh và chụp ảnh khắp nơi. Điều kỳ lạ là vào thời điểm đó, anh không hề nghĩ đến hậu quả của việc rò rỉ đoạn phim. .

Có lẽ tối nay các chàng trai đều đã xuất tinh nhiều lần và mỗi lần chỉ xuất tinh một lượng nhỏ. Tôi vẫn còn rất phấn khích và một số ham muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn.

Có chuyện gì với tôi vậy? Có rất nhiều con đực, con nào cũng to, nhưng chúng vẫn không làm tôi thỏa mãn. Đột nhiên tôi nhận ra đó chắc chắn là chai thức ăn tôi đã uống trước đó. Nhưng tôi lo lắng đến mức không nghĩ đến mọi thứ bên dưới mà chỉ nghĩ đến khuôn mặt của mình và ngày mai.

Tôi nhớ đã quan hệ tình dục với một người Do Thái Israel trên ghế sofa trong phòng khách, quan hệ tình dục với một gã Chicago mập mạp bên hồ bơi, quan hệ tình dục với một quý ông người Đức dang rộng chân trên bàn trong một quán bar riêng, và người đàn ông da đen mua cho tôi chai đồ uống thứ hai, và quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen to lớn trước TV. Sau khi quan hệ lần thứ hai, tôi cũng quan hệ với Jack và rồi tôi nhận ra thứ đồ uống này có tác dụng mạnh đến mức nào. Bụng dưới của tôi như bị đốt cháy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là bị xuyên thủng. Tôi điên cuồng bước vào phòng chính và làm tình tay ba với cặp đôi người Anh. Tôi trở thành ngôi sao của bữa tiệc, mục tiêu theo đuổi của mọi người và quan hệ tình dục với mọi người một cách điên cuồng. Tôi cũng đã làm chiếc gương thần với cô gái người Brazil Victoria. Mọi người đều điên cuồng cho đến tận bình minh. Tôi không thể nhớ mình đã làm bao nhiêu vòng. Tôi chỉ biết lỗ âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức nhưng tôi vẫn rất hưng phấn. Hơn nữa, tôi còn được bầu làm nữ hoàng của đảng này. Người Nhật nhỏ đuổi theo tôi để chụp nhiều bức ảnh khác nhau. Trước bình minh, mỗi người gục xuống vì kiệt sức và mỗi người mỗi ngả đường. Tôi cũng rất mệt mỏi về thể xác nhưng đầu óc vẫn hưng phấn đến mức không thể ngủ được. Bài hát kết thúc và mọi người thống nhất chiêu mộ thêm fan. Hẹn gặp lại lần sau. 

Tôi không biết làm cách nào Jack đưa tôi về nhà được. Tôi ngủ đến chiều hôm sau khi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ một mình trên giường. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, chồng tôi không quay lại. Tôi bị đau đầu khủng khiếp. Không biết là do tôi còn say hay do hậu quả của thuốc tăng cường sinh lý tối qua. Nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua, tôi cảm thấy rất hối hận. Có những người khác ở nhà, nhưng người đầu bếp và vợ anh ta đã đến.

Tôi hoàn toàn phản bội chồng mình và rơi vào vực thẳm mà tôi không hề quen biết Hu Di và không thể thoát ra được.

Tối nay lại là một ngày thứ Bảy nữa. Kể từ lần cuối cùng tham dự bữa tiệc đổi vợ của bạn Jack một cách điên cuồng, có lẽ tôi đã kiệt sức rồi. Tôi đã yếu đi mấy ngày và toàn thân kiệt sức. Bên ngoài âm đạo của tôi hơi sưng nhưng bên trong chứa đầy tủy và vị. Tôi không thể quên Louis, một người Pháp da đen. Tôi đau khổ vì ngày hôm đó không để lại số điện thoại nên không thể liên lạc lại với anh ấy.

Gần đây tôi không gặp Jack và đã hẹn tôi nên tôi cúp máy với anh ấy. Chắc hẳn gần đây anh ấy hơi bận và tôi đã không gọi cho anh ấy ba hoặc bốn ngày rồi. Một giọng nói phát ra từ điện thoại:

"Số bạn gọi là số trống. Vui lòng kiểm tra và gọi lại..." Này, sao có thể sai được?

Tôi tiếp tục trang điểm trong khi quay số lại...

Đột nhiên, chồng tôi về nhà với vẻ mặt tái mét, ngồi cạnh bàn trang điểm không nói một lời. Anh đặt một chồng ảnh lên bàn. Tôi nhặt chúng lên và xem, à, đó là những bức ảnh khiêu dâm của một phụ nữ trung niên với mái tóc bù xù và một vài người đàn ông khác nhau. Phụ nữ đều ở phía trước, với vẻ mặt dâm đãng và thích thú, còn đàn ông thì ở phía sau nên rất khó để biết họ là ai, nhưng nhìn từ hình dáng thì họ trông giống người nước ngoài. Người phụ nữ trong ảnh không chỉ là một cô gái như tôi, cô ấy có thể là ai.

Tôi vội hỏi anh một cách gay gắt: “Ảnh từ đâu ra vậy?” 』.

"Bạn đang nói gì vậy?" Người vợ lẽ người Mỹ của anh đã bán nó cho tôi với giá năm triệu. Bạn không thể nói đó không phải là bạn, phải không? 』. 

Đồ ăn trộm ai cũng có, tôi không muốn phủ nhận những bằng chứng không thể chối cãi. Dù sao mặt mũi của ta cũng đã rách nát, có giữ lại cuộc hôn nhân này cũng chẳng ích gì. Nếu ly hôn, tôi có thể kiếm được một ít tiền và chia tay:

"Được rồi, ngươi thật độc ác, bây giờ ngươi muốn thế nào". 

"Anh sẽ giữ thể diện cho em và sẽ không công khai với em. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến hộ khẩu đăng ký chính thức giấy ly hôn. Chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì. Chúng ta sẽ vỗ mông cùng nhau vui vẻ. Mỗi người sẽ đi bộ trên đường Dương Quan và cầu ván đơn."

"Tôi không quan tâm. Nếu anh đăng những bức ảnh này lên báo hoặc trên Internet, nếu muốn phóng viên vây quanh mình, hãy nói cho mọi người thấy rằng chủ tịch ngân hàng XX là một con rùa lớn. Nếu những bức ảnh anh có không đủ và không đủ sắc nét, ở đây tôi còn rất nhiều, có thể đưa cho phóng viên. Tôi sẵn sàng cùng anh đến tòa."

Điều này đánh vào điểm quan trọng của anh ấy. Anh im lặng hồi lâu rồi nói:

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Cố níu kéo một cuộc hôn nhân tan vỡ để làm gì? Chia tay đúng cách và cho nhau một chút không gian. Bạn vẫn còn trẻ và hạnh phúc không còn xa nữa”.

Cuối cùng, tôi và chồng cũ đã thỏa thuận ly hôn với số tiền 5 triệu nhân dân tệ, cuộc hôn nhân giữa nam và nữ không liên quan gì đến nhau.

Tôi quay lại tìm tên khốn Jack. Anh ấy đã rời khỏi đây từ lâu và trở về Hoa Kỳ mà không biết tung tích của mình. Có lẽ bạn sẽ thắc mắc chồng cũ của tôi đã gặp Jack như thế nào. Anh ấy là đầu bếp được chồng cũ của tôi cài đặt ở nhà. Ngay từ lần đầu tiên tôi hẹn hò với Jack, anh ấy đã ghi âm cuộc gọi của chúng tôi.

Tôi vẫn còn một câu chuyện tình yêu tuyệt vời sau khi Jack ra đi, nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác.

