============================================================
  Một đêm đam mê giữa tôi và ông chủ quán Internet chú Lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e7%b6%b2%e5%90%a7%e8%80%81%e9%97%86%e8%80%81%e6%9d%8e%e5%8f%94%e5%8f%94%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%bf%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-07-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi tôi học đại học, tôi và bạn trai ly thân vì tôi đi du học. Những người chưa từng trải qua nỗi đau tương tư sẽ không thể hiểu được. Không chỉ là sự dằn vặt của khao khát, mà còn là sự dằn vặt về thể xác, chưa kể cô gái nhỏ vừa thử Yun Yu và có mối tình đầu. Dù có dùng hết thẻ điện thoại 200, 300 tệ cũng không thỏa mãn được cơn đói không tên trong lòng. Chỉ là khi tôi hai mươi tuổi, tôi không hiểu được điều này và không đủ can đảm để thực hiện bước đó. 

Có rất nhiều quán cà phê Internet trong trường. Tôi và các cô gái trong ký túc xá đều thích đến "Quán cà phê Internet Lão Li". Bởi vì trang trí rất đẹp, không giống như những nơi khác, bàn máy tính được đặt cạnh nhau thành nhiều hàng và lắp đặt máy tính. Ngay từ khi bước vào quán cà phê Internet Lao Li, bạn sẽ có cảm giác như đang bước vào một ngôi nhà gỗ. Các máy tính được ngăn cách bằng những tấm gỗ không bằng phẳng và mỗi người đều có thế giới riêng nhỏ bé của mình. 

Hầu như tất cả những người đến quán cà phê Internet này đều là con gái. Thậm chí nếu đến muộn họ cũng phải đợi trước quầy bar. Ông chủ Lao Li là một ông già gần năm mươi tuổi. Anh ấy rất cao và rất đáng yêu. Anh ấy sẽ trò chuyện và đùa giỡn với chúng tôi khi không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy nói rằng anh ấy cũng đang thắc mắc tại sao tất cả những người đến với anh ấy đều là con gái. Chúng tôi sẽ hỏi anh ấy: "Tại sao, bạn không thích nó?" Anh ta lập tức nhìn chằm chằm một cách nghiêm túc và nói: "Sao thế?! Bạn không biết, chủ sở hữu và quản trị viên mạng của các quán cà phê Internet khác ghen tị với tôi đến mức tôi thậm chí không thể mời bạn!"

Vào thời điểm đó, mục đích chính của việc lướt Internet là trò chuyện. Chúng tôi thức suốt đêm trò chuyện rồi ngủ rồi đi mua sắm vào ban ngày. Tất cả chúng tôi đều ở cùng ký túc xá. Tôi để ý rằng một đêm nọ, khi Lão Li đang đợi máy ở quán bar cả đêm, có một cô gái ngồi ở hàng ghế đầu bị hỏng tai nghe và cần được thay thế. Sau khi được quản trị viên mạng nhắc nhở, anh ta đi lấy máy mới mà không nói một lời, yêu cầu chàng trai quản trị mạng thay nó (ai đã từng đến quán cà phê Internet đều biết rằng nếu máy của bạn có vấn đề gì và bạn muốn thay, hầu hết các ông chủ sẽ từ chối thay). 

Nó không thành vấn đề. Ngay sau khi quản lý mạng quay người rời đi sau khi thay thế, anh ta bước tới nhặt tai nghe lên rồi dùng lực mở tai nghe ra phía ngoài. Vừa làm, anh vừa nói với quản lý mạng: “Sau này, những chiếc tai nghe mới này khi mới thay thế phải bị bung ra như thế này. Nếu không, nếu đeo quá chặt, nếu đeo lâu sẽ bị chèn ép tai”.

Thực ra, một điều cực kỳ đơn giản đã khiến tôi phải nhìn Lão Lý thêm vài lần nữa. Các cô gái trước mặt tôi đã đợi cho đến khi máy vào, chỉ còn lại tôi và Lão Lý ở quầy bar. Tôi cố tình tìm nguồn trò chuyện để trò chuyện với anh ấy và hỏi anh ấy có muốn trò chuyện về QQ không? Anh cho biết mình ít khi mở máy, một phần vì bận, một phần vì không giỏi trò chuyện. Mọi người luôn phớt lờ anh ấy khi trò chuyện. 

Sau khi trò chuyện thêm vài câu, chúng tôi đợi đến khi tới chỗ máy. Vừa quay người đi được vài bước, tôi chợt lấy hết can đảm quay người đi đến bên cạnh anh: “Số QQ của anh là bao nhiêu?”

Chưa kể lúc đó tôi lo lắng đến mức nào, đây là lần đầu tiên tôi chủ động với một chàng trai như vậy. Tôi từng rất khó chịu khi các chàng trai khác xin số QQ của tôi. Chẳng phải anh ấy cũng sẽ mất kiên nhẫn với việc nữ sinh xin số QQ của tôi sao? 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, anh ấy đã viết số QQ của mình lên một tờ giấy và đưa cho tôi. Tôi cầm mảnh giấy bỏ chạy như một con chim sẻ vô tình bay vào phòng, suýt tông vào một cây cột gỗ trang trí. Ôi, tôi xấu hổ quá! 

Ngồi trên ghế thở dốc, tôi nghĩ: Việc này có quan trọng không? Sao cậu lại chạy tới đây như thể đang chạy trốn mạng sống vậy? Bây giờ đã qua rồi, Lão Lý có thể nghĩ gì về tôi? Tôi chỉ muốn trò chuyện với anh ấy thôi, sao tôi lại làm ra vẻ như sắp ngoại tình với anh ấy vậy? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên lo lắng. Càng lo lắng, tôi càng nghĩ về điều đó và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng tôi cũng mở QQ và tìm thấy anh ấy theo số mà Lão Li đưa cho tôi. Lúc này anh ấy đã trực tuyến. 

Ngay sau khi tôi thêm anh ấy vào danh sách bạn bè, ảnh đại diện của anh ấy bắt đầu chuyển động trong nháy mắt! Của tôi? Lòng tôi thầm gào thét. Tại sao tin tức lại đến sớm như vậy? Tôi vẫn chưa sẵn sàng để nói chuyện với bạn như thế nào hoặc nói gì với bạn! 

Vì ngồi gần lối đi nên tôi lặng lẽ quay đầu sang một bên nhìn Lão Lý trên quầy bar. Tim tôi gần như ngừng đập khi nhìn thấy anh ấy. Anh ấy chỉ chờ đợi và nhìn tôi với nụ cười ngây thơ trên môi! Suýt nữa thì đập mặt vào vách ngăn gỗ, tôi lùi lại và mở tin nhắn của anh ra...

“Cô gái ơi, nếu cột bị gãy thì mái nhà sẽ sụp đổ.”

Haha, đột nhiên sự căng thẳng biến mất, tâm trạng tôi thoải mái hơn, cảm thấy có thiện cảm hơn với Lão Lý. Thành thật mà nói, tôi vẫn thích những người đàn ông lớn tuổi hơn, vì tôi nghĩ đó là điều tạo nên một người đàn ông và khiến anh ấy trở nên nam tính. Mặc dù các chị em trong ký túc xá của chúng tôi cũng thích những người đàn ông trưởng thành nhưng họ không thích những người đàn ông lớn tuổi như tôi. Tôi cảm thấy chỉ những người đàn ông như vậy mới có thể cảm thấy an toàn.

"Trời sập, chẳng phải sẽ có người đủ cao đỡ sao? Sợ cái gì?" Tôi thu thập suy nghĩ của mình và trả lời anh ấy.

Anh ta làm một bức ảnh với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và nói: "Cô ơi, tiền vẫn chưa được trả lại! Xin hãy thương xót!"

"Sao anh cứ gọi tôi là cô gái vậy, tôi còn nhỏ à?" Mặc dù cảm thấy thật tuyệt khi được gọi là con gái.

“Theo độ tuổi của tôi, gọi cô là cô gái có đúng không?”

Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết ông chỉ kém bố tôi vài tuổi nhưng tôi không quan tâm chút nào. Bằng cách này, chúng tôi đã trò chuyện gần như suốt đêm. Đây là lần đầu tiên tôi trò chuyện nghiêm túc như vậy với một người bạn trên mạng và đó lại là một người thân thiết với tôi đến vậy. 

Sau cuộc trò chuyện này, tôi càng bị anh ấy mê hoặc hơn. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy lại nói rằng những người khác không thích trò chuyện với anh ấy. Anh ấy nói chuyện rất lôi cuốn và hấp dẫn. Vô tình, tim tôi lại đập mạnh, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn anh. Trong khi chờ đợi câu trả lời của anh, tôi lén nhìn qua vách ngăn gỗ thưa thớt để xem cô gái trước mặt đang nói về điều gì. Thật ngạc nhiên, cô ấy thực sự đang xem một video khiêu dâm! 

Ôi chúa ơi~~ Tôi lấy tay che miệng và không thể tin được nghĩ: Cô ấy tìm thấy cô ấy ở đâu vậy? Tại sao tôi không thể tìm thấy một trang web như vậy? ! (Haha, bạn không nghĩ tôi ngạc nhiên khi thấy con gái xem phim khiêu dâm phải không? Tôi không trong sáng đến thế. Tôi đoán ngay cả khi có một cô gái như vậy xung quanh bạn ngoài đời, đó chỉ là giả vờ thôi! Con gái chúng tôi cũng nghiên cứu bộ phận sinh dục nam trong ký túc xá vào ban đêm, và 80% sinh viên nữ ngày nay ngủ khỏa thân. Thường có que thử thai được gói trong giỏ giấy trong nhà vệ sinh nữ.)

Tôi nói với Lão Lý chuyện này, hắn rất không đồng tình nói gói phim trên máy tính chẳng ra gì. Hóa ra lại đơn giản như vậy. Thật vô ích khi tôi đã tốn rất nhiều công sức tìm kiếm trên mạng. Mình đeo tai nghe vào và xem nhưng nhược điểm duy nhất là một tai có âm thanh, tai kia không có âm thanh.

Lão Lý thấy tốc độ trò chuyện của tôi đột nhiên chậm lại, có lẽ hắn cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Nội dung chat ngày càng táo bạo hơn, tôi đang nhiệt tình xem cũng có vẻ hơi khiêu khích dù cố ý hay vô ý.

Vì đã lâu lắm rồi nên tôi chỉ nhớ được nhiêu đó thôi. Dù sao Lão Lý càng ngày càng hỏi nhiều, những câu hỏi càng ngày càng riêng tư, trong lòng tôi cũng cháy bỏng dục vọng. Tôi đã trả lời hầu hết mọi câu hỏi và tôi càng cảm thấy hào hứng hơn với việc quyến rũ anh ấy. Dù sao thì tôi cũng đã làm chuyện đó với bạn trai mình, và anh ấy sẽ không phát hiện ra điều gì nếu tôi làm điều đó với người khác.

"Bạn có bạn trai không?"

“Em đã từng quan hệ tình dục với bạn trai của mình chưa?”

"Cặc của bạn trai bạn có to không?"

“Bạn trai của bạn đã bao giờ nói rằng ngực của bạn rất to và hấp dẫn chưa?”

"Bạn trai của bạn có liếm âm hộ của bạn không?"

"Bạn trai của bạn có thể đụ bạn bao nhiêu lần trong một đêm?"

"Tôi không biết kích thước của bạn bao nhiêu, làm sao tôi có thể so sánh với kích thước của anh ấy?"

"Anh ấy không phải là người duy nhất nói ngực tôi to~~ Làm sao bạn biết chúng hấp dẫn nếu không nhìn thấy chúng được bọc trong mì?"

"Đoán xem, bây giờ cô ấy ướt rồi!"

Trong video, người phụ nữ đứng dậy, dang rộng hai chân bằng tay và dùng tay mở âm hộ to lớn của mình. Người đàn ông lấy con cặc to lớn nhưng vô cùng quyến rũ của mình ra và thọc vào âm hộ cô. Người phụ nữ trìu mến kêu lên "A~~", người đàn ông bắt đầu bơm mạnh vào người phụ nữ...

Tim tôi run lên khi con cặc đưa vào âm đạo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo giống như đang có kinh. "Hmm..." Tôi thực sự muốn hét lên theo. Đầu óc tôi đã bị dục vọng chiếm giữ và tôi muốn cảm thấy thoải mái như người phụ nữ trên màn ảnh.

"Em đang xem phim khiêu dâm à? Có hay không? Em đã dùng tay chạm vào cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mình chưa?"

"Khi tôi chạm vào nó, ngón tay tôi ướt và có mùi tanh."

"Ôi cô gái, anh ly hôn đã lâu rồi, lâu rồi anh chưa quan hệ, cặc anh cứng rồi."

"Lão biến thái đâu rồi~~ Đã lâu rồi tôi không làm việc đó."

"Vậy chúng ta mượn của nhau nhé? Hehe!" 

"Ha ha, ta không muốn! Nhiều người như vậy!" Có Chúa mới biết tôi muốn đến đó đến mức nào. Tôi vén váy lên, nếu không chiếc váy bên dưới sẽ ướt đẫm tinh dịch của tôi.

"Quản trị viên mạng bảo tôi về nhà thuê ngủ một giấc. Đêm nay chỉ có tôi, đến phòng khách có được không? Bé con của tôi, chú muốn lắm!"

"Ngươi đã nói ngươi là chú của ta, sao có thể bắt nạt ta?"

"Con không thích bị chú bắt nạt à? Con cặc của chú con rất lớn! Con sẽ cảm thấy rất thoải mái. Lại đây, sẽ không có ai nhìn thấy."

"Không ~~ Vậy con sẽ gọi chú là chú. Chú ơi, tai nghe của con chỉ có âm thanh, hiệu ứng video rất kém. Chú có thể giúp con thay đổi nó được không?"

Tôi đã quyết định tối nay sẽ nuông chiều bản thân, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây nên tôi vẫn không đủ can đảm để đi bộ đến phòng khách cạnh quầy bar. 

Vừa gửi tin nhắn, anh ấy đã cầm tai nghe và đi đến cạnh tôi. Mặc dù tôi có thể trò chuyện dâm đãng với anh ấy trên QQ nhưng khi anh ấy đứng cạnh tôi, tôi vô cùng lo lắng. Tôi có thể thấy trong mắt anh ấy đầy khao khát. Theo ánh mắt của anh, tôi thấy hai chân to trắng nõn của mình lộ ra ngoài váy. Tôi đỏ mặt, lấy váy che chân và trợn mắt nhìn anh. 

Tôi vừa định đứng dậy nhường chỗ cho anh thay tai nghe thì anh đẩy tôi xuống ghế, rồi trượt tay dọc vai tôi đến tay anh không buông. Tôi lập tức tách ra và nhìn xung quanh. May mắn thay, mọi người đều chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, tập trung làm mì và không để ý đến những thứ xung quanh. 

Tôi quay lại thì thấy anh ấy đã ngồi xổm bên cạnh tôi, chuẩn bị thay tai nghe. Cảnh tượng đầu của một người đàn ông quá gần âm hộ của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch khiến tôi càng mất tập trung hơn, khiến tôi phun ra nhiều hơn. Nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh đưa tay chạm vào chân tôi, từ mắt cá chân lên đến phía trong đùi. Bàn tay hơi thô ráp của anh đặt trên chân tôi mang lại cho tôi khoái cảm, và một dòng điện chạy qua tôi. Cảm giác thật phấn khích, nhất là khi anh chạm vào vùng kín yên tĩnh của tôi. 

Đúng lúc tôi say, anh đứng dậy, nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​rồi nhìn đôi nam nữ đang quấn lấy nhau trên màn hình máy tính, rồi đút ngón tay vào miệng bỏ đi. 

Người phụ nữ bị màn che che đang quỳ bên giường giơ cặp mông tròn trịa lên, hai bầu ngực lớn lắc lư qua lại theo thân thể lắc lư, trong khi người đàn ông lại dùng con cặc to của mình đâm vào nơi bí mật nhất của người phụ nữ. Tôi thực sự không biết cảm giác khi bị một con cặc to như vậy đưa vào âm đạo của mình là như thế nào... Lúc đó tôi cảm thấy lạc lõng vô cùng. Tôi biết bây giờ tôi cần gì.

Ảnh đại diện của QQ lại lóe sáng: "Em thơm quá!"

"Lão biến thái~~ Ngươi không sợ ta hét lên sẽ bị người khác biết sao?"

"Thôi nào, tôi biết bạn muốn nó!"

Đúng, tôi muốn, tôi thực sự muốn có thứ gì đó nhét vào âm hộ của mình để lấp đầy nó… Tôi kiên quyết đứng dậy và đi về phía quầy bar. 

Khi thấy tôi đi tới, anh ấy tự nhiên chỉ vào phòng khách bên cạnh. Trước khi mở cửa, tôi nhìn lại… Tôi thực sự rất biết ơn kiểu trang trí gần giống như phòng riêng. Quán bar gần như không có bóng người, chỉ có những dãy thanh gỗ trang trí. Tôi nghĩ rằng sẽ không có ai chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đèn trong phòng vẫn sáng, anh thật ân cần. Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc bàn tròn và một chiếc giường tầng kiểu cũ. Giường tầng dưới hơi bừa bộn. Tôi đoán đây là nơi các quản trị viên mạng nghỉ ngơi. 

Tôi giống như một tên trộm đang khám phá sự riêng tư của người khác. Tôi cảm thấy lúng túng và không biết đặt tay mình vào đâu. Có lẽ tôi nên hối hận nhưng tôi không muốn rời khỏi nơi này. Khi tôi quay đầu lại và nhìn thấy công tắc đèn, tôi mỉm cười bước tới và tắt đèn. Vào lúc này, dường như chỉ có bóng tối mới có thể xoa dịu tâm trạng của tôi. 

Tôi đứng ở cửa lặng lẽ chờ đợi, một tay ôm lấy trái tim bồn chồn của mình… Đợi gần mười phút, cánh cửa đột nhiên mở ra. Ánh sáng tối trong phòng có lẽ khiến mắt anh khó thích nghi trong một thời gian. Anh ta đóng cửa và định bật đèn thì tôi ngăn anh ta lại. Tôi nắm lấy cổ tay anh và tựa vào vòng tay anh. Rõ ràng là anh ấy rất phấn khích. Anh ôm tôi, tựa đầu vào cổ và vai tôi, hít một hơi thật sâu rồi ôm tôi thật chặt. 

"Lão già, ngươi bóp chết ta!"

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn giết ta!"

"Ha ha, ta hiện tại muốn giết ngươi, tiếp theo làm sao bây giờ?" Tôi tham lam tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay anh, dụi mặt vào ngực anh, thọc một chân vào giữa háng anh để xoa xoa đùi trong của anh.

"Tại sao bạn lại hối hận khi bước vào?" 

"Cô gái ngốc nghếch!" Anh ấy đột nhiên dùng tay nắm lấy một bên ngực của tôi, xoa bóp thật mạnh và dùng một tay giữ chặt vòng eo thon gọn của tôi. Tôi thoải mái quàng một tay quanh cổ anh ấy và ấn tay còn lại vào tay anh ấy khi anh ấy xoa bóp bộ ngực đầy phấn khích của mình. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên kêu lên: "A~~"

"Tôi phải... quan sát xem có ai... chú ý đến hành vi của bạn hay không. Cho dù... có người hỏi... tôi có thể giúp bạn... giải thích!" Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, cặc anh nhô cao lên áp sát vào bụng tôi. Cảm giác này rất thú vị. Chiều cao 1,68 mét của tôi chỉ có thể cho phép con cặc của anh nằm trên bụng tôi. 

Tôi kéo cổ anh xuống và đẩy đôi môi mọng nước của mình lên trên. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu tôi như muốn ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng. Lưỡi anh đưa lên đưa xuống không ngừng trong miệng tôi, tôi không tin liền lè lưỡi vào trong miệng anh, quấn lấy anh rồi quấn lấy lưỡi anh lên xuống.

Anh ậm ừ, tay anh trượt dọc xuống lưng tôi, nhéo 2 cái mông cao của tôi rồi ôm tôi thật chặt, kéo tôi lại gần bộ phận sinh dục đang cứng ngắc trong háng anh. Anh ta kéo váy tôi lên, thô lỗ thọc tay vào trong quần lót của tôi, sờ vào vùng rừng rậm từ mông tôi ra phía trước; lưỡi của anh ấy thò ra khỏi miệng tôi, dọc theo dái tai, cằm và cổ, cho đến tận đỉnh điểm của tôi. 

Chuỗi hưng phấn khiến chân tôi hơi yếu đi và không thể đứng vững được nữa. Anh ấy đột nhiên đứng dậy kéo tôi đến chiếc giường có phần bừa bộn, ngẫu nhiên quét hết đồ đạc trên giường xuống sàn, tóm lấy tôi, nắm lấy gấu váy của tôi và kéo từ dưới lên trên. 

Theo ánh trăng, tôi thấy đôi mắt đói khát của anh đang nhìn chăm chăm vào ngực tôi. Chiếc áo ngực ren cắt thấp màu xanh phấn làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực của tôi từ bên dưới. Anh ấy đang cởi quần trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi có chút xấu hổ, một tay che ngực anh, tay kia vuốt ve mặt anh...

Anh vừa cởi áo ra, anh liền lao tới đẩy tôi xuống giường, hôn tôi bằng cái miệng hơi có râu. Anh ấy duỗi tay tôi qua đầu và nắm lấy chúng bằng một tay, còn tay kia anh ấy chạm vào âm hộ tôi qua chiếc quần lót. Tôi nghĩ nó sưng lên như một dòng sông. 

Bởi vì áo ngực và quần lót đã chặn anh lại nên anh không bao giờ có thể chạm vào những bộ phận quan trọng của tôi. Anh ấy thực sự đã dùng bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình để xé áo lót của tôi. Chiếc quần lót nửa ren với dây đai mảnh hai bên không chịu nổi bàn tay khỏe mạnh của anh, liền bị ném xuống đất. 

Anh đưa núm vú cương cứng vào miệng, giống như một đứa trẻ đang tập bú, đôi bàn tay đẫm mật ngọt của anh khéo léo xoa bóp âm hộ của tôi theo vòng tròn, thỉnh thoảng chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. Những cơn co thắt nhỏ khiến tôi bất giác ưỡn ngực lên, anh ấy đang nằm cạnh tôi, đứa em trai nhỏ cứng rắn đang nhảy lên chân tôi.

Vì sợ người bên ngoài nghe thấy nên tôi không bao giờ dám hét lên. Tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng niềm vui mà anh ấy mang lại cho tôi. Thế nên tôi nói rằng tôi thích những ông già trưởng thành, biết cách làm bạn thoải mái và phục vụ bạn một cách chậm rãi. 

Bàn tay đang xoa bóp lỗ kín của tôi đột nhiên duỗi một ngón tay ra và đưa vào trong âm hộ của tôi. Thân trên cong cong của tôi càng được nâng lên cao hơn, nhưng anh lại vui vẻ đưa đồ ăn ngon vào miệng, dùng răng cắn vào núm vú của tôi, "Ừm...ah..." Tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên, thân dưới của tôi lắc lư theo chuyển động của anh khi ngón tay anh ra vào. 

Anh ấy ghé miệng vào tai tôi và nói: "Sao âm hộ của em chật quá vậy?" Nói xong, anh cắn dái tai tôi, hơi thở của anh thổi quanh tai tôi, khiến toàn thân tôi mềm nhũn vì ngứa. 

Một vùng nhạy cảm khác của tôi là miếng quấn tai, và điều tôi không thể chịu đựng nhất là có ai đó thổi vào miếng bọc tai của mình. Sở dĩ âm đạo của tôi rất hẹp là vì dù tôi và bạn trai đã hơn hai năm nhưng chúng tôi ngày càng xa nhau hơn. Số lần chúng ta đi ngủ có thể đếm trên đầu ngón tay. Dù có quan hệ tình dục cùng nhau cũng sẽ vội vàng vì không có chỗ và có rất ít cơn cực khoái thực sự.

Có một cơn co thắt nhẹ và một làn sóng nhiệt trào ra từ bụng dưới của tôi. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại khi nó đi qua âm đạo của tôi là không gì có thể so sánh được. Tôi biết anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái. Chắc hẳn có yếu tố gian dối khiến tôi cảm thấy hưng phấn, và mối quan hệ với bao nhiêu người ngoài cửa khiến tôi nhanh chóng cảm thấy thỏa mãn. 

Và khi tinh dịch bắn vào tay anh, anh chỉ đơn giản là bị sốc: "Em đang xuất tinh à? Ôi chúa ơi, con quỷ nhỏ, con đĩ nhỏ!" Anh ngẫu nhiên lấy một mảnh quần áo rồi lau khô tay và phần dưới của tôi. Anh vẫn dùng một tay giơ hai tay lên trên đầu tôi, lật người ngồi lên người tôi, dạng chân tôi ra rồi đứng thẳng đưa con cặc dày đặc của anh vào một cách không thương tiếc. 

Nói anh ấy mập cũng không hề cường điệu chút nào. Mặc dù tôi chưa trải qua nhiều bộ phận sinh dục nam nhưng bộ phận sinh dục của bạn trai tôi đã rất to và dày rồi, nhưng của anh ấy còn dày và dài hơn! Bởi vì tôi vừa đạt cực khoái nên thành âm đạo của tôi đang từ từ co lại, tinh dịch bị anh lau sạch, nhưng sự thâm nhập sâu này không làm tôi đau chết! Tôi hét lớn: “A! Đau chết tôi!”

Tôi nhấc mông lên để con cặc to lớn của anh ấy ra ngoài, anh ấy nghiêng người về phía tôi và nói với tôi: "Em yêu, anh xin lỗi, anh xin lỗi, em hãy chịu đựng đi, sẽ sớm ổn thôi!" Anh ấy không cử động sau khi nhét nó vào. Sau khi an ủi tôi, anh ấy từ từ thực hiện động tác rút lui, nhưng cơn đau nóng vẫn rất dữ dội. Con cặc của anh ấy thực sự quá lớn và tôi không thể chịu nổi.

"Không! Đau quá!" Tôi nói với anh ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Cô gái, tôi... cảm thấy... như... cưỡng hiếp một... trinh nữ! Tôi không muốn bỏ cuộc. Bây giờ... tôi muốn... điên cuồng... đụ em!" Vừa nói, anh vừa từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lại. Khi anh ấy nói đến cuối, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của anh ấy đã chạm vào tử cung của tôi.

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh ấy xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, sau đó đến nơi chúng tôi hòa quyện vào nhau. Anh ấy ấn bốn ngón tay lên bụng tôi và dùng ngón tay cái để tìm kiếm những vùng nhạy cảm trên âm hộ của tôi. Phản ứng vừa rồi của tôi có lẽ đã cho anh ấy biết điểm yếu của tôi ở đâu. Với những nỗ lực không ngừng của anh, tinh dịch tiếp tục tuôn ra khỏi âm đạo của tôi khiến anh dễ dàng đẩy vào hơn. Anh ấy cũng từ từ tăng tốc độ và cường độ, cảm giác đau đớn trong tôi chuyển thành cảm giác thoải mái khó tả. 

Lực của anh rất lớn, mỗi cú va chạm sẽ chạm vào trái tim của bông hoa, đánh vào phần sâu nhất trong tôi, vừa có chút đau đớn, vừa vô cùng thoải mái. Chiếc giường cũng phát ra tiếng “cạch cạch” theo cú xoay lớn của anh. 

"Pfft~~kèo ~~" Dịch âm đạo của anh bắn tung tóe khắp nơi, "Hmm... à... được rồi... ừm... thoải mái quá!" Tôi không quan tâm người ngoài có nghe thấy hay không, ham muốn của tôi đã xâm chiếm tâm trí tôi và tôi chỉ muốn anh ấy thúc đẩy mạnh mẽ hơn nữa. 

“Cậu có thích con cặc của chú không?”

"Tôi thích nó~ Tôi thích nó... à..."

"Thoải mái không? Con đĩ nhỏ!"

"A...ah...cảm giác thật thoải mái..."

"Bạn đã sẵn sàng để chú fuck bạn chưa?"

"Để! Ừm... để... con không làm được nữa... Chú ơi, chú thật tuyệt vời!"

Lúc này, anh ấy cuối cùng cũng buông tay tôi vốn đã hơi tê dại vì giơ cao quá lâu. Sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh ấy giữ chân tôi bằng một tay và đặt tay kia lên vai tôi. Góc này cho phép con cặc của anh ấy thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của tôi. Cảm giác dễ chịu của da thịt chạm vào da thịt được phản ánh rõ ràng ở thành trong âm đạo của tôi. 

Anh ta thúc đẩy điên cuồng, như thể anh ta đã không quan hệ với phụ nữ hàng trăm năm, và âm hộ của tôi háo hức phục vụ anh ta, "A...Lão Lý..." Tôi đứng dậy, một dòng nước nóng khác phun ra dọc theo âm đạo của tôi. 

"Pfft~~ đây..." Tinh dịch của tôi phun ra cùng với những cú thúc của Lão Li. Mặc dù âm thanh đó thật đáng xấu hổ nhưng tôi không thể quan tâm hơn vào lúc này. Niềm vui gần như khiến tôi chết đi. Tôi hoàn toàn yếu đuối và không còn sức lực để phục vụ Lão Li. 

Một cơn cực khoái khác của tôi rõ ràng đã kích thích Lão Li, và anh ấy đẩy tôi ngày càng nhanh hơn. Sau khi đạt cực khoái, tôi đã coi đây như một gánh nặng, chỉ mong anh nhanh chóng hoàn thành để tôi có thể nghỉ ngơi một lúc. 

Lão Lý thấy tôi không có phản ứng gì, liền không chịu làm gì. Anh ấy đặt chân tôi xuống và đứng dậy khỏi mặt đất. Anh nhặt một đống quần áo dưới đất rồi đặt lên giường. Anh còn lấy một tấm ga trải giường ở giường trên trải lên trên, tạo thành một ngọn núi cao. Lão Lý đang làm gì thế? Tôi bối rối nhìn hành vi của anh ấy. 

Lúc này anh ta tiến tới bế tôi lên, đặt mông tôi lên “đồi”, thân thể tôi nằm trên giường (những người từng ở ký túc xá nên biết, giường tầng kiểu xưa, giường dưới rất sát đất nên không dễ đụ tôi như thế này). Tôi nằm cúi đầu và giơ cao chân, để âm hộ nhỏ liên tục rỉ tinh dịch của mình đối mặt với một người đàn ông. Tôi xấu hổ quá, định quay người lại thì bị anh ta dùng hai tay tóm lấy hông tôi, dùng sức lật tôi nằm trên “đồi”. 

"Ngươi đang làm cái gì? Lão quỷ!"

"Ta cho ngươi nếm thử lão quỷ này uy năng, để sau này ngươi vĩnh viễn không quên ta. Hehe!" Anh ấy nói, cầm con cặc to và xoa quanh mông tôi. 

Chắc vì rút kinh nghiệm lần trước nên lần này Lão Lý không những không làm sạch được âm đạo của tôi mà còn lợi dụng. Tôi lại cảm động trước tư thế kích thích này và hành động của anh ấy, và bây giờ tôi cảm thấy rằng anh ấy đã nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi. Anh đẩy mạnh về phía trước và đâm vào. Lần này anh không dừng lại và chờ phản ứng của tôi như trước. Thay vào đó, anh ta tóm lấy mông tôi bằng cả hai tay và dùng hết sức lực để đụ tôi. 

"Ồ... a... trời... ừm..." Tôi mềm nhũn nằm trên đống quần áo, tận đáy lòng cảm nhận được khoái cảm do Lão Lý tác động sâu sắc mang lại: "Chú... chú thật tuyệt vời!"

"Cô bé, chú không thể nhịn được nữa rồi~~ Ah...âm hộ của em thật dễ chịu khi chạm vào anh...âm hộ của em thật chặt...ôi~~huh~~" Cuối cùng, mối tình đầu của chúng ta cũng kết thúc một cách vội vã. Sau khi Lão Lý xuất tinh đặc màu trắng, hắn ngã vào người tôi, tôi yếu đến mức ngủ thiếp đi. 

Khi đang mặc quần áo, tôi phát hiện dây áo lót của mình đã bị đứt và quần lót của tôi đã bị Lão Li xé thành từng mảnh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc váy vào. Tôi nhờ Lão Li băng dính, cắt một đoạn nhỏ dán lên núm vú để không bị phát hiện ra ngoài quần áo không mặc áo lót. Phần thân dưới của tôi không thành vấn đề vì trước đây tôi thường không mặc nó khi đi chơi với bạn trai. 

Lão Lý bất đắc dĩ không chịu để tôi đi và thề sau này sẽ làm lại. Tôi rất mệt và muốn chợp mắt một lát trước khi rời đi. Khi nghe điều này, tôi quyết định quay lại ký túc xá. Chơi lại? Nếu bạn chơi lại tôi sẽ chết! Con cặc của anh ấy to quá. Sau cơn đam mê, phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và đau nhức. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi muốn giữ em gái mình ở đó đến hết cuộc đời. 

Sau đó, tôi quan hệ tình dục với Lão Li vài lần không liên tục và rất thú vị. Càng làm, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ và tôi vẫn không thể buông con cặc to lớn của anh ấy ra. Chỉ là chúng tôi đã không liên lạc với nhau kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học và trở về nước. Thật đáng tiếc khi nói điều đó.

Kể từ khi có quan hệ tình cảm với ông chủ chú Lý, tôi đã không đến quán cà phê Internet đó một thời gian. Tôi không thể nói đó là một lối thoát, tôi chỉ không biết phải đối mặt với nó như thế nào, hay nên dùng tâm lý nào để đối mặt với nó. Dù sao thì đây cũng chỉ là lần đầu tiên tôi bình thường mà thôi. 

Ngày tháng cứ thế trôi qua như chưa từng có chuyện gì xảy ra, tôi dần dần quên đi Lão Lý và cuộc ân ái cuồng nhiệt đêm đó. Lịch trình làm việc và nghỉ ngơi của tôi trở nên bình thường hơn rất nhiều, ít nhất tôi bắt đầu đi ngủ trước 12 giờ tối. Và nhóm phụ nữ hoang dã trong ký túc xá của chúng tôi vẫn làm việc suốt đêm trong quán cà phê Internet (đại học đã dễ dàng và vào thời điểm đó, SARS đang ngăn cản sinh viên nghỉ học nên việc kinh doanh quán cà phê Internet vô cùng thịnh vượng). 

Một đêm nọ, không biết đã mấy giờ, tôi đang lơ mơ ngủ thì điện thoại reo, tôi ngẫu nhiên nhấc máy và gọi. 

"Cô gái, sao em không đến gặp anh?" giọng nói của một người đàn ông. 

"Này... ai là..." Tôi nói rất mơ hồ. Về cơ bản, trạng thái lúc này là dù có phát ra âm thanh cũng không thể nghe rõ. Cho dù có nghe thấy cũng sẽ không có phản ứng gì vì não cơ bản vẫn chưa bắt đầu hoạt động! 

"Cô gái, đứng dậy đi, tôi có chuyện muốn nói."

"Ồ... hử~~"

"Nó cháy rồi! Chạy đi!" Một tiếng hét chói tai xuyên qua đầu tôi. Tôi gần như đứng thẳng dậy và ngồi dậy. Tôi mù quáng mở mắt và nhìn xung quanh. Trong ký túc xá không có ai. 

Kỳ lạ, tại sao bạn lại thức dậy? Có một cơn ác mộng? Trong lúc đang phân vân, anh đứng dậy rồi lại ngã xuống giường. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã nghe thấy tiếng gì đó đang la hét bên cạnh gối. Tôi sợ đến mức ngồi dậy, cảm thấy không còn buồn ngủ nữa. Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. Tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế trong đời!

"Này~~Này...có ai không~~ cô gái? Hahaha~~ cô gái?"

Vừa tỉnh dậy, tôi nghe thấy có người đang nói chuyện điện thoại nên nhấc máy lên và nói: "Alo?"

"Ha ha, ngươi tỉnh rồi à?"

"Bạn là ai?"

“Anh thậm chí còn không nhận ra giọng nói của tôi?”

"Ai biết ngươi là ai? Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Bạn là một người khó hiểu và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Haha, ai bảo cậu nói chuyện với tôi khi đang ngủ thế?"

"Ngươi là ai? Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ chết!"

"Tiểu yêu tinh, mấy ngày không gặp ngươi thật sự đã quên ta sao?"

Yêu tinh? ? Lão Lý? ? Tôi có một tâm trí đáng kinh ngạc! 

"Lão Li???????? Làm sao bạn biết số điện thoại di động của tôi?"

"Cái gì? Bạn có biết tôi thất vọng không?" Anh nói với giọng giả vờ chán nản. Không biết tại sao, dù không nhìn thấy nhưng khi nghe thấy giọng nói đầy thăng trầm của cuộc đời, đầy thời gian và sức hút của anh, tôi lại cảm thấy say sưa! 

"Ha ha, lão già biến thái?"

"Cô gái, anh nhớ em, sao em không đến chơi?"

“Tôi đã không đi vì mấy ngày gần đây tôi cảm thấy không được khỏe.” Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

"Muốn tôi đụ cậu à? Hehe!"

Ngay khi nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, tôi lại cảm thấy phấn khích. Con cặc to lớn của anh ấy mang lại cảm giác rất đầy đủ và thoải mái bên trong cơ thể tôi. 

"Anh lại muốn quyến rũ tôi nữa à?" Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa của mình. 

"Cô gái, lần trước em đã quyến rũ tôi!" Anh ấy thấy tôi không tránh né chủ đề của anh ấy, giọng anh ấy trở nên trầm hơn, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của anh ấy. 

"Ai quyến rũ ai có quan trọng không? Nếu bây giờ bạn xuất hiện bên cạnh tôi, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là quyến rũ thực sự!" Tôi cầm điện thoại bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve cơ thể, khiến nó trở nên mịn màng và mềm mại. 

"Cô tiên nhỏ, chỉ nghe em nói thôi cũng làm anh khó chịu rồi! Anh nhớ con mèo nhỏ của em quá."

"Lồn nhỏ của tôi bây giờ nhớ con cặc của bạn." Tôi trở nên bạo dạn vì trong ký túc xá không có ai, và cũng vì cửa trước và cửa sau của ký túc xá nữ chúng tôi bị khóa vào ban đêm, cửa sau chỉ thỉnh thoảng mở ra, trong khi đó có một ông già ra mở cửa trước. Mặc dù quán cà phê Internet của Lão Li ở ngay bên ngoài cửa sau của tòa nhà ký túc xá của chúng tôi và thuộc tòa nhà bên trong tòa nhà của chúng tôi, nhưng dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể vào được. 

"Ha ha, vậy ngươi cởi quần áo chờ ta."

Biết anh nói đùa, sao anh vào được, tôi cố hết sức trêu anh: “Tối ngủ em không bao giờ mặc quần áo, làm sao cởi được?”

"Vậy nếu bây giờ cậu chạm vào âm hộ của mình, hãy coi nó như tay của tôi."

Nghe anh nói, bàn tay đang vuốt ve cơ thể như thể bàn tay đó thực sự là của anh, di chuyển từ bộ ngực cao đến khu rừng rậm rạp… Tôi say sưa trước niềm vui mà lời nói của Lão Lý mang lại, chậm rãi vươn một ngón tay vào hang nơi dòng suối nuôi dưỡng không ngừng chảy. Lão Lý cũng không lên tiếng. Có lẽ anh ấy đang thủ dâm trong khi thỉnh thoảng nghe thấy hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ nhẹ của tôi? 

"Ừm~~Chú, cháu muốn chú...ừm...Chú, sao chú không nói?"

Vừa dứt lời, tôi nghe thấy hàng loạt tiếng gõ cửa nhẹ và khẩn cấp. Tôi nhanh chóng rút những ngón tay cắm vào cơ thể mình ra và nói: "Có người về ký túc xá, tôi sẽ gọi cho bạn sau." Tôi vội vàng cúp điện thoại, mặc bộ đồ ngủ một mảnh rồi đi xuống sàn. 

Nhưng tôi quá sợ hãi và hoảng hốt, không bao giờ nghĩ rằng cửa tầng dưới bị khóa, Lão Lý vào không được. Làm sao hai chị em có thể quay lại được? Tôi vẫn còn lo lắng không biết tiếng rên rỉ vừa rồi có bị người bên ngoài nghe thấy hay không. 

Tôi vội vàng xuống đất và mở khóa cửa, có lẽ vì cảm thấy tội lỗi. Dù sao tôi cũng không hỏi xem ai ở bên ngoài hay xem ai vào, vội vàng quay người đi về, chuẩn bị leo lên giường. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc gọi cho Lão Lý và bảo anh ấy chơi lại sau. 

Đột nhiên, cùng lúc với tiếng khóa cửa, một bàn tay mạnh mẽ từ phía sau bịt miệng tôi lại, cơ thể nhẹ nhàng của tôi dễ dàng bị một cánh tay khác ôm chặt trong vòng tay của đối phương, còn mấy bước nữa tôi bị đẩy đến bệ cửa sổ đang mở. 

Đó là bàn tay của một người đàn ông! Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và bất ngờ. Cho đến ngày nay, ký ức về đêm đó vẫn thường hiện về trong tâm trí tôi, thật lâu không thể nào quên. Vì sự việc xảy ra quá bất ngờ nên tôi đứng đó không chút phản kháng trước khi bị người đó khống chế. Mãi cho đến khi anh đẩy tôi đến bệ cửa sổ và nằm đó. Lúc đó tôi mới nghĩ đến việc đấu tranh. Tôi chỉ còn chân để đá người phía sau, nhưng anh ta lại dùng chân kẹp chặt tôi lại. 

Anh ấy dùng hết sức ép tôi vào bệ cửa sổ, thả tay phải ra khỏi người tôi và nắm lấy ngực tôi! Tôi đã bị sốc! Lúc đó tôi mới bắt đầu hình dung ra mục đích người này bước vào. Không thể trộm được thứ gì. Tên trộm nào sẽ gõ cửa và vào trộm thứ gì đó? ! 

"Bây giờ anh ấy đối xử với tôi như vậy, rõ ràng là anh ấy làm vậy vì phụ nữ!" ’ Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, phần dưới cơ thể tôi bắt đầu ngứa ngáy khi bàn tay anh ấy xoa mạnh ngực tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục vặn vẹo, dùng hết sức lực của mình. 

(Bạn đang hỏi tại sao? Thực ra tôi không biết. Tôi không biết những người phụ nữ khác có giống tôi không, tức là đôi khi họ rất muốn bị cưỡng hiếp và muốn nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp như thế nào. Thật đấy! Kể cả hôm nay, tôi vẫn thích cảm giác bị cưỡng hiếp. Tôi hơi lo lắng và không biết anh ấy sẽ làm gì tiếp theo. Rất dễ cảm thấy đau nhức ở âm đạo và nhanh chóng đạt đến cao trào.)

Vì tôi bị ép chặt dưới cơ thể anh ấy và trên bậu cửa sổ nên mông tôi được nâng lên cao nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng có vật gì đó cứng đang ấn vào mông mình. Người này chắc phải khá cao. Từ cách anh ôm tôi và cơ thể anh đè lên tôi, anh hoàn toàn có thể che chắn cho tôi. 

Cánh tay của tôi bị trọng lực ép vào mép bệ cửa sổ. Họ đã tê liệt vì thiếu máu. Tôi chỉ có thể cố gắng vùng vẫy và thỉnh thoảng tôi phát ra vài tiếng “Woo” từ miệng mình. Nếu bạn hét quá to hoặc quá mạnh, những người ở phòng khác sẽ nghe thấy bạn. 

Tôi cảm thấy một chút khoái cảm từ sự vật lộn trong vòng tay anh ấy. Tôi không muốn anh ấy chú ý đến chuyện này, nhưng bàn tay đang nắm lấy ngực tôi không đặt trên ngực tôi quá lâu. Nó chỉ tượng trưng là nắm lấy vài nắm rồi kéo dài đến háng tôi! Tôi còn chưa mặc quần lót nữa! 

Anh nâng mông lên để tạo chút khoảng trống cho tay anh đưa vào, mông tôi cũng lợi dụng khoảng trống nhỏ mà anh cho phép di chuyển! Tôi biết hành động nhỏ của mình không những không làm anh ấy tổn thương mà còn khiến anh ấy hưng phấn hơn. 

Quả nhiên, sau khi tay anh chạm vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt bên dưới tôi, anh nghe thấy một tiếng thở hổn hển nặng nề. Trong lúc tôi đang lén lút vui vẻ, anh ấy thả chân ra khỏi chân tôi, đồng thời cũng thả đôi tay dính đầy tinh dịch ra. Đúng lúc tôi đang định nhân cơ hội nhìn lại thì đột nhiên, một vật cứng cứng đâm vào cơ thể tôi, âm hộ của tôi bị lấp đầy đến tận miệng! 

Chuyện này xảy ra đột ngột, từ lúc anh bước vào đến giờ chỉ mất chưa đầy hai phút! Tôi đã bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp một cách dễ dàng như vậy! 

Trong khi con cặc to lớn của người khác đang đưa vào cơ thể tôi, tôi phát ra một âm thanh lớn từ miệng: "Ôi!!!" Âm đạo của tôi sưng tấy đến mức tưởng như sắp vỡ tung. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi sợ hãi, và tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh hơn, nhưng là một người gầy gò, tôi có thể cảm nhận được chút vùng vẫy này từ chuyển động của anh ấy, và nó chẳng là gì trong mắt anh ấy cả. 

Tay phải của anh lại vòng qua người tôi, giống một cái siết chặt hơn là một cái ôm. Tay còn lại vẫn không buông ra, tiếp tục bịt miệng tôi, thân dưới bắt đầu bơm! 

Trong lúc hắn đẩy mạnh, tôi chợt thấy run lên, chân tôi chợt mất đi sức lực, một tia điện từ lòng bàn chân xuyên qua âm đạo, xuyên qua tim rồi xông thẳng vào não. Đầu óc tôi chợt trống rỗng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ vẫn được nhét vào! Tôi đang xuất tinh! Tôi lên đỉnh ngay lúc bị cưỡng hiếp! Tôi không khỏi kêu lên "Ừm...", từ bỏ mọi kháng cự, yếu ớt nằm trên bậu cửa sổ. 

"Ôi~~ con điếm nhỏ này! Sau khi bị cưỡng hiếp... em có thể lên đỉnh nhanh như vậy! Anh sẽ chết tiệt~~ chết tiệt em! Ừm... chết tiệt!" Người phía sau đột nhiên thì thầm vào tai tôi. Vừa nói, anh ta vừa thả tay ra, đỡ chúng lên lưng tôi và đâm mạnh vào và ra khỏi phần thân dưới của tôi. 

Lão Lý? ? ? Giọng nói này không phải là Lão Lý sao? Làm sao có thể là anh ta được? Làm sao anh ta lên được đây? ! 

Tôi chưa kịp hỏi thì anh ấy đột nhiên co giật sau lưng tôi. Con cặc to đưa vào người tôi hiển nhiên là bắt đầu xuất tinh hết con này đến con khác, rồi nằm đè lên người tôi một cách yếu ớt. 

"Cô gái, lâu lắm rồi tôi mới xuất tinh nhanh như vậy. Cô thật tuyệt vời!" Lão Lý ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói. 

Cơn gió nhẹ của lời nói thổi vào tai tôi thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi cố gắng đứng dậy và dùng khăn giấy lau đi dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. Nhìn thấy người đứng đối diện thực ra là Lão Lý mặc áo phông, quần soóc, tôi ngạc nhiên bước tới ôm lấy anh: “Sao anh lại đến đây?” Lúc đó, tôi thực sự có cảm giác như được nhìn thấy một người thân hay người thân đã thất lạc từ lâu, như tìm được người hỗ trợ cho mình, lòng tôi tràn ngập sự an tâm. 

"Ha ha, quán Internet của chúng ta có cửa sau dẫn vào tòa nhà của cậu, trường học của cậu không cho phép sử dụng, cho nên gần cửa luôn có một đống mảnh vụn, không dễ tìm được." Vừa nói, Lão Lý đã nâng mặt tôi lên, hôn thật sâu rồi nói tiếp: "Mấy ngày nay em không đến gặp anh, anh cả ngày đều nghĩ đến em nên mới ở đây!"

Tôi yêu cảm giác mà Lão Lý mang lại cho tôi lúc này. Vì điều này mà sau này tôi muốn cưới anh nhưng anh cứ hỏi tôi: “Gia đình em có đồng ý không?” Tôi nao núng không dám thử phản ứng của gia đình. Nhưng tôi thực sự yêu Lão Lý. 

"Sao cậu biết tôi là người duy nhất ở ký túc xá?" 

"Các em đều đang ở quán cà phê Internet của anh! Đồ ngốc nghếch."

"Tệ quá! Em yêu, vừa rồi em đã cưỡng hiếp anh phải không?" Tôi dụi dụi mình vào vòng tay của Lão Li.

"Cho dù tôi có làm lại bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ cưỡng hiếp cô giống như lúc nãy!" Lão Lý nghiến răng nghiến lợi thì thầm vào tai tôi, thỉnh thoảng lại thổi một chút gió nhẹ. Điểm yếu này của tôi đã bị anh ấy nắm bắt được. Bàn tay anh trở nên bồn chồn, mò mẫm khắp người tôi như thợ săn kho báu. 

"Lão già, ngươi vừa mới uống xong lại muốn nữa, ngươi không sợ đêm nay ta sẽ cho ngươi chết sao?" Tôi vừa nói vừa từ từ đưa tay từ lưng anh ấy vào trong quần đùi và chạm vào mông anh ấy. 

"Vậy tối nay chúng ta xem xem ai trong chúng ta giỏi hơn!" Nói xong, anh dùng lưỡi liếm tai tôi rồi thọc lưỡi vào túi tai. 

Tôi né tránh: "Ừ... Không..." Tôi vén áo len của anh ấy lên, giấu đầu anh ấy vào trong rồi ngậm núm vú nhỏ nhắn của anh ấy vào miệng mình. Anh không khỏi thốt lên "Hmm~~". Một bàn tay lại đến chỗ yên tĩnh của tôi và dùng ngón tay xoa tròn theo vòng tròn. 

Anh ấy mở môi lớn của tôi và dùng một ngón tay xoa lên xuống. Cánh tay còn lại của anh giữ tôi phía sau, nâng đỡ tôi nhiều lúc tôi gần như không thể đứng vững. Tôi cũng đưa tay từ mông ra khu rừng rậm rạp trước mặt. Có một con gà trống to lớn đứng thẳng, và tôi khó có thể cầm nó bằng tay! Lớn quá! Tôi thực sự muốn hôn nó bằng miệng. 

Tôi nắm chặt lấy con cặc to lớn của anh ấy, tay còn lại tôi cởi quần đùi và quần lót của anh ấy rồi cởi ra. Bởi vì quần có tính co giãn, lại có sự phối hợp của Lão Lý nên cởi ra rất dễ dàng. Tôi cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Lão Li vào miệng. Tôi há to miệng nhưng chỉ nuốt được một nửa. Ôi chúa ơi! Lớn quá! Chẳng trách cảm giác được anh ta đụ thật sướng đến thế! 

Tôi làm theo ví dụ người phụ nữ mặc áo chữ A, dùng miệng và tay để thực hiện cùng nhau. Lão Lý dùng hai tay ấn đầu tôi và tận hưởng nó một cách thoải mái nhất. Trước đây tôi cũng từng cho bạn trai quan hệ bằng miệng. Con cặc của anh ấy tuy không nhỏ nhưng nếu bạn ngậm nó vào miệng rồi dùng tay thì sẽ trở nên rất đông đúc. Hoặc tay bạn không thể xòe ra hoặc miệng bạn không thể nuốt được nhiều con cặc. Và con cặc to của Lão Li không chỉ lấp đầy miệng tôi mà còn có chỗ cho tay tôi đụ bên dưới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi thực sự yêu anh chàng to lớn này! 

Ngay lúc tôi đang ăn uống hăng say, Lão Lý đột nhiên đẩy tôi ra, đẩy tôi xuống chiếc ghế bên cạnh, cởi bộ đồ ngủ một mảnh của tôi mà không tốn chút sức lực nào. Anh ấy đột nhiên ngồi xổm trước mặt tôi và đặt hai chân tôi lên vai anh ấy bằng cả hai tay. Cánh cửa của tôi ngay lập tức mở rộng trước mặt anh ấy! 

"A~~Chú ơi, chú đang làm gì vậy?" Tôi ngượng ngùng che nó lại bằng một tay. 

"Ta cũng muốn làm cho ngươi thoải mái, thuận tiện, ta có thể nếm được mùi vị của con mèo nhỏ của ngươi!" Nói xong, anh ấy giơ tay tôi lên và đưa mặt tôi lại gần. Tôi nhanh chóng kẹp chân lại để ngăn lại và dùng tay còn lại che nó lại. Bạn trai tôi chưa bao giờ liếm âm hộ của tôi trước đây! Dù anh ấy cũng yêu cầu nhưng tôi luôn cho rằng chỗ đó không sạch sẽ nên không bao giờ để anh ấy liếm. 

Suy cho cùng, Lão Lý là đàn ông, mạnh mẽ và có cách đối xử với phụ nữ. Anh ta nắm lấy tay còn lại của tôi bằng một tay, dùng một lực, anh ta mở hai chân trên vai ra, toàn bộ khuôn mặt của anh ta áp vào phần thân dưới hở hang của tôi. Một cảm giác khó tả lần đầu tiên ập đến trong tâm trí tôi, tôi ngừng vùng vẫy và tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà anh ấy mang lại cho mình. 

"Cục cưng, ngươi thơm quá!" Lão Lý vừa nói vừa ngẩng đầu liếm lưỡi, sau đó nói "hehe" một cách ngốc nghếch rồi cười lớn. Tôi đỏ mặt tái nhợt và nhắm mắt lại trong nháy mắt. May mắn thay, chiếc ghế có tựa lưng, nếu không nó đã rơi xuống đất. 

Một thứ mềm mại và ẩm ướt cọ vào âm vật của tôi, bò quanh không ngừng nghỉ như một con sâu bướm lớn. Nó được quấn chỗ này chỗ kia... Kể cả hôm nay tôi cũng không thể diễn tả được cảm giác thoải mái. 

"Hmm... ừm..." Tinh dịch của tôi chảy ra không mệt mỏi, anh nuốt từng ngụm, liếm sạch âm đạo của tôi. Tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể, muốn nhiều hơn nữa. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt này không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi lúc này nữa. “Con sâu bướm nhỏ” chợt bồn chồn, quay người đi vào trong hang. “A…” Cảm giác không có được thứ mình muốn và ngứa ngáy này thật sự rất đau đớn. 

Tôi đẩy mặt bác Lý ra, vùng ra và đứng dậy, quay lại đẩy bác ngồi xuống ghế. Tôi trèo lên lòng Lão Lý, đối mặt với anh ấy và hôn lên miệng anh ấy. Mùi tanh chắc là mùi tôi ngửi thấy phải không? Giữ con cặc to lớn của mình bằng một tay, anh ngồi xuống! 

"Hmm..." Lão Li không khỏi rên rỉ khi con cặc của hắn đã hoàn toàn bao bọc trong âm đạo của tôi. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao lớn của tôi và mút một cách tham lam. 

“A…” Bởi vì tôi đẩy con cặc to quá vào trong cơ thể, đẩy quy đầu sâu vào trong và chạm vào miệng tử cung, nên cơ thể tôi hơi cứng đờ một lúc, tôi ngửa người thẳng về phía sau. Sau một lúc dừng lại, tôi bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của anh ấy khi ngồi trên chân của Lão Li. Lão Lý còn dùng tay đỡ mông tôi để giúp tôi phát huy lực và giúp tôi điều chỉnh nhịp điệu. 

"Tiểu tiện nhân, để ta cho ngươi thoải mái!"

"Bởi vì tôi đang làm tình với chú đấy!" Tôi thích được gọi là con đĩ khi chúng tôi quan hệ tình dục. Nó khiến tôi có cảm giác như một người phụ nữ và mê hoặc đàn ông: "Tôi phục vụ bạn có thoải mái không? Chú ơi."

"Thoải mái! Con cặc của chú tôi không thể sống thiếu cậu nữa, tôi phải làm sao đây? Chà..." Vẻ mặt của Lão Li tràn đầy sự thỏa mãn của một người đàn ông khi đụ một người phụ nữ. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy hài lòng. Điều này chắc hẳn cũng giống như những người đàn ông các bạn quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ khi đụ họ phải không? 

Tôi đứng dậy và ngã xuống trên chân Lão Li một cách siêng năng và mạnh mẽ hơn, con cặc khổng lồ hết lần này đến lần khác thọc sâu vào âm đạo của tôi. Con gà đứng cao như cột Optimus. Mỗi lần nhét vào là nó đi thẳng vào lòng cô gái, mỗi lần rút ra là gợn nước. 

"Con không thể sống thiếu con cặc to của chú! Ah...Chú~~Chú...Con không thể làm được nữa...À~~" Ngay khi tôi không thể chịu đựng được cảm giác thoải mái và sắp lên đỉnh thì chân tôi lại không đạt được như mong đợi. Tôi tựa vào bờ vai rộng lượng của Lão Lý và nói: “Giúp tôi với…”

Lão Lý bế tôi lên, đặt tôi lên bàn bên cạnh (giường trong ký túc xá bây giờ đều được tích hợp, có tủ quần áo và bàn làm việc ở phía dưới, còn giường ở phía trên). Anh ta giữ hai chân tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy tôi một cách điên cuồng. Tôi khó chịu đến mức muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên. Tôi chỉ có thể chống đỡ cơ thể mình bằng cánh tay. 

"Chú... chú... đụ cháu chết đi!" Ngực tôi run lên trước những cú thúc của Lão Lý, khi cơ thể anh ấy chạm vào tôi, anh ấy cũng phát ra tiếng "bốp! bụp!" âm thanh. Tất cả những điều này khiến tôi bị ám ảnh.

Sau này, Lao Li nói với tôi rằng tôi phát hiện ra rằng vì trước đây tôi ít quan hệ nên âm đạo của tôi tương đối hẹp, khiến con cặc to lớn của Lao Li thích thú được quấn theo mọi hướng nên anh ấy thực sự phát cuồng vì cảm giác đụ tôi và luôn xuất tinh nhanh chóng. Tôi cũng thầm mừng vì anh ta “không bình thường”, nếu không lần nào tôi cũng bị anh ta đụ chết! Sau này, tôi thường ở trong căn nhà thuê của anh ấy và bị anh ấy đụ đến chảy máu. 

Tôi không biết anh ta đụ tôi bao nhiêu lần, nhưng anh ta lại kéo tôi xuống đất, kéo tôi đến cửa sổ, để tôi đặt tay lên bệ cửa sổ, dạng chân ra, cúi xuống và thò mông ra, nhổ vào tay tôi và xoa lên đầu cặc của anh ta, rồi anh ta cố nhét thật mạnh vào lỗ đít của tôi. Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên với một tiếng “A”. 

Tôi nghiêm túc nhìn anh ấy và nói: “Không, tôi chưa thử và tôi sẽ không thể chịu đựng được”.

“Tôi cũng chưa thử, haha…” Lão Lý cười ngu ngốc và kéo cơ thể tôi lại, nhưng lần này anh ta đâm thẳng vào âm đạo của tôi như thể đang tức giận. 

Tôi cúi người xuống thấp hơn để Lão Lý có thể thâm nhập sâu hơn. Ánh trăng chiếu vào cả hai chúng tôi, tôi không nhìn thấy lão Lý đằng sau mình trông như thế nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trước mặt mình đang rung lắc điên cuồng. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Âm đạo của tôi không thể chịu được lực đẩy điên cuồng quá lâu. Sau vài lần đạt cực khoái, tôi không còn cảm giác gì nữa. Âm đạo của tôi bắt đầu co rút chặt quanh con cặc của Lão Li. 

Tôi quay lại ngồi trên bậu cửa sổ, kéo Lao Li lại và đưa con cặc của anh ta vào âm hộ gần như khô khốc của tôi một lần nữa. Lão Lý thấy vẻ mặt tôi có chút lo lắng nhưng vẫn để hắn tiếp tục đụ tôi. Anh ta rất phấn khích và bắt đầu đẩy mạnh và tuyệt vọng. 

Tôi ôm Lão Li nhẹ nhàng nói: “Em ơi, xuất tinh nhanh lên! Âm hộ nhỏ của em sắp kiệt sức rồi…” Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu đưa lưỡi vào miệng anh, hút lấy nước ngọt từ trong miệng anh. Tôi lấy tay anh đặt lên ngực mình xoa xoa. Đúng như mong đợi, Lão Lý lại đẩy khoảng một trăm lần rồi lại xuất tinh vào trong tôi.

