============================================================
  Một phút tham lam đã lật đổ mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%99%8c%e8%b2%aa%e6%ad%a1%e6%8e%a8%e5%80%92%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-11-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mẹ chồng tôi cao khoảng 163cm, thân hình cân đối và làn da trắng trẻo. Mặc dù có một số dấu hiệu của tuổi tác nhưng sự quyến rũ của cô ấy chắc chắn vẫn còn đó! Bố chồng tôi làm việc ngoài trời quanh năm, trong nhà chỉ có một người anh rể đã ra trường nhưng chưa đi làm.

Sự quan tâm của tôi đối với mẹ chồng đến từ việc quan hệ tình dục với vợ tôi! Lúc đó chúng tôi chưa tốt nghiệp đại học. Có lần chúng tôi ra ngoài thuê nhà. Khi chúng tôi đang có tâm trạng, tôi hỏi vợ tại sao núm vú của cô ấy lại to như vậy. Vợ tôi rên rỉ và nói rằng đó là do di truyền. Núm vú của mẹ cô chỉ to cỡ này thôi, nhưng núm vú của mẹ cô có màu hồng trông đẹp hơn. Tôi hỏi cô ấy còn được thừa hưởng gì nữa không? Cô ấy nói lông âm hộ của cô ấy giống mẹ cô ấy, đen và dày! Có lẽ chủ đề đã quá rõ ràng. Hôm đó, khi đang nói chuyện, cô ấy dùng âm hộ của mình véo thật mạnh vào tôi, khiến tôi xuất tinh ra khắp âm hộ của cô ấy! Nhưng sau đó, cô không bao giờ nói về những chủ đề như vậy nữa. Cho dù tôi có làm tình với cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ nói về chuyện đó!

Từ đó, tôi chú ý đến mẹ chồng nhiều hơn và luôn lén nhìn bà khi chúng tôi ở bên nhau. Đặc biệt vào mùa hè, trang phục trang trọng của cô luôn là váy và đôi tất mỏng màu da. Cô ấy thoải mái hơn với tôi nên luôn không để ý nhiều trước mặt tôi. Khi cô ngồi xuống, váy vén lên, xuyên qua chiếc tất mỏng luôn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng, màu da thịt, nhưng vì tính nhút nhát nên cô chưa bao giờ nhìn kỹ! Cô ấy có một chiếc quần lót màu tím, chiếc quần quyến rũ nhất từ ​​trước đến nay! Tôi thấy cô ấy đã sấy khô nó. Nó được làm bằng chất liệu lụa và chất liệu ren rỗng ở phía trước. Tôi nghĩ rằng cô ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy lông âm hộ màu đen khi cô ấy mặc nó vào, và lông âm hộ dày sẽ rỉ ra khỏi lớp bọc rỗng. Mỗi lần nghĩ đến cái bọc này, cặc tôi luôn cương cứng.

Khi ở nhà vào mùa hè, cô ấy luôn mặc chiếc váy ngủ mà vợ tôi từng có. Có lẽ là do cô ấy lớn tuổi hơn. Chiếc váy ngủ này mỏng và có đường viền cổ tương đối lớn! Qua ánh nắng, tôi luôn có thể nhìn thấy đường nét cơ thể và dấu vết quần lót của cô ấy. Đặc biệt vào giữa mùa hè, cô cảm thấy nóng nực và luôn không mặc áo ngực. Từ phía trước, tôi có thể nhìn thấy dấu vết của hai quả nho! Nó luôn khiến máu tôi sôi lên nhưng cô ấy lại không hề cảm thấy điều đó. Có lẽ mẹ chồng vẫn coi tôi như con!

Cứ như vậy, thỉnh thoảng tôi luôn âm thầm chìm đắm trong dục vọng và thủ dâm! Nhưng tình cờ thay, trái tim tôi đã sẵn sàng rung động! Một lần vào buổi trưa, con dâu tôi có việc phải làm và nhờ tôi đưa đồ cho mẹ chồng. Tôi lái xe đi ngay sau khi tan sở vào buổi trưa. Nhà mẹ chồng cách chỗ làm của tôi chỉ chục cây số nên tôi lái xe tới đó mất nửa tiếng! Việc đỗ xe đặc biệt khó khăn trong cộng đồng của mẹ chồng tôi. Tôi thường đỗ xe bên ngoài cộng đồng. Có rất nhiều thứ trong ngày hôm đó. Tôi muốn về nhà gọi mẹ chồng hoặc anh rể đến dọn đồ! Thế là tôi đi bộ đến nhà mẹ chồng. Vì vợ đưa chìa khóa nên tôi trực tiếp mở cửa! Sau đó, một âm thanh rên rỉ được nghe thấy.

“A, a, a…” Nghe giọng nói này, tôi cảm thấy cứng người. Tôi nghĩ bố vợ tôi phải quay lại. Họ nói lời tạm biệt một chút thì tốt hơn là mới cưới, nhưng chắc chắn phải khó khăn lắm mới có thể giữ được điều đó lâu như vậy! Vì vậy, tôi lặng lẽ bước tới, sẵn sàng thưởng thức đôi mắt của mình.

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra âm thanh đó không phải phát ra từ phòng ngủ chính mà là từ phòng anh rể tôi. Vì phòng tắm nằm đối diện chéo với phòng của anh rể tôi nên tôi nghĩ bố chồng tôi không thể đợi lâu hơn nữa nên đi tắm trước khi bắt đầu. Không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi cúi xuống và tiến lại gần. Cũng may có lẽ vì quá lo lắng nên cửa chỉ đóng một nửa nên tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài một chút.

Tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ chồng hướng về phía cửa, một chân đeo tất và quần lót màu tím, cưỡi trên đầu một người đàn ông. Âm hộ của cô cọ xát vào miệng và mặt của người đàn ông. Người đàn ông bên dưới đang dùng tay xoa ngực mẹ chồng và liếm, cắn âm hộ mẹ chồng. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của tinh dịch, nước bọt và tiếng rên rỉ của mẹ chồng.

Tôi không ngờ mẹ chồng bình thường đàng hoàng của tôi lại thích trò chơi này. Tôi tưởng hai người họ chỉ đang có một one-shot đơn giản thôi! Nhìn thấy bà mẹ chồng bình thường đàng hoàng đang rên rỉ trong khi cọ xát âm hộ của mình vào mặt người đàn ông, tác động thị giác quá lớn. Tôi đã có sự thôi thúc để tham gia cuộc chiến! Nhưng tôi đã dùng lý do còn lại để kìm nén ham muốn của mình! Tôi nín thở và tiếp tục quan sát! Xay chừng mười phút, mẹ chồng tôi chắc mệt nên dừng lại! Tôi sợ cô ấy nhìn thấy nên vội vàng rút đầu lại.

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng!"

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

"Hãy mang tất vào và nằm quay mặt ra cửa sổ. Hãy làm cho nó thoải mái hơn nhé!"

"Cứ làm như thế này đi, cởi hết ra!"

"Tôi muốn bạn mặc nó, sau đó xé nó ra và chết tiệt!"

Không, đây không phải là bố vợ tôi, nhưng giọng nói này rất quen! Chẳng lẽ mẹ chồng ta đang trộm người! Tôi nghe thấy tiếng tất bị rách, liền lặng lẽ đưa đầu ra xem!

Lúc này, tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi đang quỳ trên giường, chắp tay trên bậu cửa sổ. Đôi chân đi tất của cô hiện rõ, và phía sau cô, một người đàn ông đang đụ cô bằng con cặc của anh ta! Người này hóa ra là anh rể của tôi! Tôi nhìn thấy anh rể tôi dùng tay ôm eo mẹ vợ và di chuyển tới lui. Giọng nói của mẹ chồng cũng trở nên to hơn khi tần số tăng lên!

"A a... Tiểu Vũ, nhẹ nhàng một chút, để sau cho người ta nghe thấy!" mẹ chồng vừa nói vừa ưỡn mông ra sau và dùng âm hộ của mình mút cặc con trai.

"Mẹ ơi, chúng ta sợ cái gì? Mẹ thấy đấy, bây giờ mẹ là người đang bú cặc của con! Hãy đặt ống giảm thanh cho mẹ rồi đụ mẹ thật ngon!" Vừa nói, anh rể vừa nhét chiếc quần lót màu tím anh ném sang một bên vào miệng mẹ vợ. Mẹ chồng hai má đỏ bừng, quả nhiên quay đầu lại để hắn nhét vào. Xem ra hai người đã làm chuyện này không chỉ một lần!

Tôi nhìn thấy mẹ chồng ngậm quần lót trong miệng, mông càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Anh rể tôi cố tình trêu chọc cô ấy, mỗi lần cô ấy rút lui, mẹ chồng tôi lại đẩy mạnh, rồi dùng âm hộ của mình để nhấn chìm con cặc của anh rể tôi!

“Pah, pah, pah…” Trong khi anh rể đang vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ vợ trong chiếc tất và tận hưởng thì anh ta đã dùng cặc của mình chọc liên tục vào lồn mẹ chồng, khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng phát ra âm thanh! Một lúc sau, có lẽ mẹ chồng đã mệt nên không còn lấy tay nắm bậu cửa sổ nữa mà tựa đầu vào giường. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng âm thanh sẽ nhỏ hơn nên cô ấy lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng và ném nó sang một bên.

Bằng cách này, mông của mẹ chồng tôi càng được nâng lên cao hơn. Ngoài cửa tôi chỉ nhìn thấy một đường rạch màu đỏ giữa bộ lông mu dày của mẹ chồng. Lúc này, cặc của anh rể tôi đang ra vào, những dòng nước màu trắng chảy dọc theo lông mu và tất. Cả căn phòng tràn ngập mùi khiêu dâm. Lúc này tôi hơi quay người lại và nhìn thấy bộ ngực của mẹ chồng đung đưa qua lại theo lực đẩy. Núm vú màu hồng thậm chí còn to hơn, giống như núm vú màu đỏ!

"A a, Tiểu Ngọc, ngươi làm ta chết mất." Mẹ chồng lắc mông mút cặc nói!

"Mẹ ơi, là mẹ đụ con! Mẹ không thấy con cử động, mèo của mẹ cứ quay lại nuốt cặc!"

"Đây là lần đầu tiên, em vẫn còn khóc. Em thấy đấy, tâm trạng của em bây giờ không được tốt cho lắm! Em có khỏe không? Có khỏe không?" Anh rể tôi đâm mạnh hai lần! Tôi không ngờ anh rể vốn thường im lặng lại héo úa như vậy!

"A, thoải mái, a, cố gắng lên..." Mẹ chồng lúc này đã quên hết tất cả, rên rỉ!

"Mẹ, mẹ nhéo con thật dễ chịu. Con muốn xuất tinh. Có thể xuất tinh ở đâu?"

"A, a, bắn cái bánh bao!"

“Bắn ở đâu?”

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi, hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi!"

"Anh muốn nạp gì vào?" Anh rể cố tình làm chậm động tác của mình!

"Nhanh lên, xuất tinh vào lồn mẹ đi, lồn!" Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp quấn trong tất của mẹ chồng nuốt con cặc nhanh hơn, dịch âm đạo nhỏ giọt trên tất tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Giọng nói của mẹ chồng lúc này đã thay đổi một chút!

"Pah, pah, pah! Mmm, ừm." Lúc này, anh rể nắm chặt lấy đôi tất ở mông của mẹ chồng, dùng sức kiểm tra. Âm hộ của mẹ chồng bị kẹp chặt khiến anh cũng phải rên rỉ!

"Bắn chết cái lồn của ngươi đi, con đĩ!" Anh rể tôi đẩy nhanh và bắt đầu xuất tinh!

"A, dựa vào âm hộ đen của tôi, dựa vào âm hộ dâm đãng của tôi, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mình!" Mẹ chồng nói không mạch lạc sau khi bị con cặc cuối cùng cũng to ra xâm nhập!

Biết chuyện sẽ sớm kết thúc nên tôi tranh thủ giây phút cuối cùng lặng lẽ lẻn đi giữa tiếng rên rỉ của hai người!

Khi đi làm về, tôi nói với vợ là tôi phải đi làm đột xuất vào buổi trưa nên không thể đến được. Trong khoảng thời gian đó, mỗi khi về nhà mẹ chồng và nhìn bà như một người vợ đảm, một người mẹ hiền, tôi luôn nghĩ đến hình ảnh bà rên rỉ, la hét khi bị đụ. Tôi thực sự đã sẵn sàng để hành động. Tuy nhiên, từ nhỏ tôi đã là một người rất nhút nhát nên chỉ có thể im lặng quan hệ tình dục! Tôi chỉ không biết khi nào tôi sẽ có cơ hội khác. Ước gì tôi có thể bí mật quay video và giữ nó để thủ dâm!

Khoảng một năm sau, trời vẫn đang là mùa hè. Vợ tôi đi nơi khác tập luyện nửa tháng và nhờ tôi đưa đồ cho mẹ chồng. Để thực hiện mong muốn bí mật thủ dâm, tôi đã đến đó mà không gọi điện trước! Khi về đến nhà, tôi thấy không có ai ở nhà. Tôi muốn gửi đồ đi nhưng hơi miễn cưỡng nên đã gọi điện cho anh rể và nói bóng gió. Thì ra anh rể tôi ở ngoài thành phố, và một người bạn của anh ấy mở cửa hàng đang thiếu nhân viên nên tôi nhờ anh ấy qua giúp một lát. Tôi chán nản định bỏ đi thì chợt cửa mở và mẹ chồng tôi quay lại!

"Này, sao cậu lại chạy tới đây mà không nói trước điều gì?"

"Không sao đâu, Yueyue đi huấn luyện, để tôi đưa đồ cho cậu, tôi sẽ gọi cho Xiaoyu trước. Cậu ấy nói cậu ấy đã rời khỏi thị trấn, tôi đang định gọi cho cậu để nói gì đó rồi quay lại!"

"Tôi cùng mấy người bạn đi mua sắm, đừng bận quá không về được, cũng muộn rồi, tôi nấu cơm cho cậu, cậu có thể ăn trước khi đi!"

Thực ra tôi vừa mới ăn xong trước khi tới. Anh rể tôi không có ở nhà, tôi lại càng không mấy quan tâm. Vốn dĩ tôi định từ chối, nhưng khi nhìn thấy chiếc váy màu xanh lá cây và đôi tất mỏng màu da thịt hôm nay mẹ chồng mặc, tôi cảm thấy hơi khó chịu nên ngoan ngoãn ngồi xuống!

"Anh thay quần áo rồi nấu cơm cho em, em muốn ăn gì?" Mẹ chồng vừa hỏi vừa bước vào phòng ngủ chính!

"Cái gì cũng được! Con không kén chọn đồ ăn", tôi lơ đãng nói, mắt tập trung vào đôi chân xinh đẹp đi tất chân của mẹ chồng!

Có lẽ vì vội nấu ăn nên mẹ chồng tôi cởi áo ngực, thay váy ngủ rồi bước ra nhưng lại không cởi tất! Vì nhà mẹ chồng là bếp mở nên tôi nhìn bà bận rộn, hai quả nho dưới váy ngủ run rẩy, đôi tất trên chân bà sáng lên dưới ánh đèn, tôi không khỏi cứng người! Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi chỉ giả vờ mệt mỏi và nằm dài trên ghế sofa. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy mẹ chồng mình rõ hơn!

"Dậy đi, đến giờ ăn rồi!" Một lúc sau, mẹ chồng chuẩn bị bữa ăn rồi bưng ra bàn ăn. Lúc này, vì buổi chiều không ngủ nhiều nên tôi trở nên bối rối trong dục vọng!

"Thằng nhóc này cho dù bật điều hòa cũng không sợ lạnh!" Mẹ chồng tôi bước đến ghế sofa, thấy máy điều hòa thổi quá mạnh nên quay người đi sang đầu ghế sofa bên kia lấy khăn và chăn bông. Khi cô ấy cúi xuống, mắt tôi sáng lên. Vì đế sofa nên khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy!

Vẫn là chiếc quần lót màu tím đó và chiếc tất bị rách ở háng. Chẳng lẽ mẹ chồng ra ngoài cướp người? Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Lúc này, mẹ chồng mở chăn bông, cúi xuống đắp cho tôi. Vì đường viền cổ quá rộng nên tôi nhìn thấy bộ ngực và hai núm vú đỏ bừng qua đường viền cổ áo. Để nhìn rõ, tôi không khỏi mở to mắt. Mẹ chồng có lẽ đã nhìn thấy, vội vàng che ngực đứng thẳng người!

Con cặc của tôi vốn đã cứng lắm rồi. Những chiếc tất rách, chiếc quần lót màu tím và bộ ngực trần khiến tôi mất trí!

Tôi ngồi dậy và làm mẹ chồng giật mình! Mặt cô đỏ bừng, nói: "Mau ăn đi!"

"Được rồi!" Tôi đồng ý, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là tôi muốn ăn thịt bạn!

"Ta muốn ăn thịt ngươi!"

"Cái gì?" Mẹ chồng tôi sửng sốt và nhìn tôi!

"Anh muốn ăn lồn em như Tiểu Ngư! Em không thích sao?" Tôi vừa nói lời này, mẹ chồng tôi như bị sét đánh!

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy đến ghế sofa và đẩy chiếc váy ngủ của cô ấy xuống ngực. Ở phần thân dưới của cô ấy có một mảng lông mu sẫm màu phía trước bộ đồ lót màu tím của cô ấy. Vì quá dày nên rất nhiều lông mu lộ ra ngoài. Một lỗ lớn trên chiếc tất bị rách, chỉ để lộ ra âm đạo của mẹ chồng tôi. Tôi đẩy chiếc quần lót sang một bên và hôn cô ấy!

"Không, không!" Mẹ chồng phản ứng!

"Tại sao không? Ta ngày đó nhìn thấy Tiểu Ngọc đụ ngươi rất thoải mái, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn! Bây giờ tất của ngươi đã bị rách, ngươi đã tìm được dã man nào để địt ngươi chưa?" Tôi vừa nói vừa liếm lồn mẹ chồng!

"À, không! Dừng lại đi." Mẹ chồng tôi vẫn đang đấu tranh một cách tượng trưng. Trong miệng tôi có mùi mặn và tanh thoang thoảng. Có vẻ như mẹ chồng tôi thường rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh! Thế là tôi tăng tốc và liếm!

"Chúng ta về nhà đi, người ở phòng khách dễ dàng nghe thấy!" Sau sự khiêu khích của tôi, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng ngừng phản kháng và nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng!

"Được rồi, ngươi liếm cặc của ta rồi trở về nhà!" Tôi cởi quần áo, để lộ con cặc đã cương cứng của mình! Mẹ chồng tôi quỳ xuống liếm cặc tôi có chút ngượng ngùng. Tôi rút lui về phía nhà, và cô ấy đi theo với con cặc của tôi trong miệng. Nó thú vị đến mức tôi gần như không xuất tinh!

Về đến nhà, tôi bế mẹ chồng ném lên giường, đè lên người, đẩy quần lót của bà sang một bên và tiếp tục liếm, bà còn đưa cặc tôi vào miệng!

Sau khi liếm một lúc, cô thì thầm: "Để tôi lên trên nhé?" Tôi biết cô ấy chắc chắn không hài lòng. Cái lồn này hình như đã hoàn toàn bị mê hoặc rồi!

Tôi đứng dậy, nằm trên giường, nhìn cô ấy cởi quần lót và tất, rồi lại mang tất vào. Tôi nhặt quần lót của cô ấy lên và thấy chúng ướt đẫm tinh dịch!

Cô ấy đỏ mặt, đặt đôi tất xinh đẹp của mình lên mặt tôi và bắt đầu xoa nó, đồng thời cô ấy nằm đè lên người tôi và bú cặc tôi! ! !

Tôi cởi tất của cô ấy ra, liếm âm vật, môi âm hộ và đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng tôi hoàn toàn say mê, bà liếm cặc càng mạnh hơn!

"Mẹ kiếp tôi!" Liếm hơn mười phút, mẹ chồng thì thào!

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi nói hãy đụ tôi bằng một con cặc lớn!" Mẹ chồng tôi nói, thấy tôi làm vậy, bà nói to hơn một chút!

“Không phải trước đây cậu đã để một gã đàn ông hoang dã đụ cậu nên cậu lại muốn cái lồn của mình sao?” Tôi liếm âm vật của mình và cố tình nói!

"A, không, Tiểu Ngư đã xé nát cái này trước khi rời đi ngày hôm qua. Tôi mới mua nó, tôi nghĩ nếu mặc thêm một ngày nữa thì tiếc quá!"

"Trước khi Tiểu Vũ rời đi cậu đã làm gì?"

"Tôi tiễn anh ta đi, đi đến phòng khách thay giày. Tôi vừa cúi xuống, anh ta đã vén váy tôi lên, xé toạc, xuyên vào trong tôi..."

Nghe lời nói có phần tủi nhục của mẹ chồng, tôi không khỏi cầm súng ra trận! Con gà trống đi vào cùng một lúc! Có lẽ là do mẹ chồng tôi tập thể dục thường xuyên mà âm hộ của bà không hề lỏng lẻo mà lại rất nóng và căng!

"A, a, nhóc, nhẹ nhàng chút đi!" Mẹ chồng tôi hét lên nhưng bà vẫn tiếp tục di chuyển âm đạo, yêu cầu tôi thâm nhập sâu hơn!

Trong lúc đụ mẹ chồng, tôi ôm đôi tất chân mơn trớn đôi chân xinh đẹp của bà, nghe tiếng rên rỉ của bà, tôi suýt xuất tinh mấy lần! May mắn thay, tôi đã chậm lại kịp thời!

"Em đúng là một con điếm, em phải đụ anh trước khi Xiaoyu ra ngoài!"

"Tôi thụ động!"

"Lần trước ngươi nói "nhẹ nhàng" trong khi dùng âm hộ của mình che cặc của Tiểu Ngọc, ngươi nói ngươi bị động!" Tôi vừa làm nhục mẹ chồng vừa đẩy.

"Đúng vậy, ta là con điếm, ta là con điếm, ta thích con gà trống lớn xuyên vào đến cùng!" Mẹ chồng bị tôi làm nhục, bà bắt đầu buông xuôi hoàn toàn!

"Ngươi bị Tiêu Ngữ chơi khi nào!"

"Đã ba năm rồi, bố cậu không thường xuyên ở nhà. Một lần, ông ấy nhìn thấy tôi thủ dâm, ông ấy bước vào lúc tôi đang đạt cực khoái và đụ tôi bằng con cặc thật của ông ấy!"

"Con cặc của anh không phải vẫn rất thoải mái sao? Anh đã làm chuyện đó với Tiểu Ngư bao nhiêu lần rồi?"

"Thật là khốn nạn, cu thật thoải mái, Tiểu Ngư có thể làm được, chỉ cần không có chuyện gì là được!"

"Em có xuất tinh ra khắp âm hộ của em không?"

"Trên người tôi có một chiếc nhẫn, Tiểu Ngọc lần nào cũng cho tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi!"

“Anh đã làm chuyện đó với ai khác chưa?”

"Không, nếu không thì tôi sẽ không thể thủ dâm được!"

"Từ giờ trở đi, hãy để anh xuất tinh vào âm hộ của em nhé, được không?"

"Được rồi, âm hộ của tôi, âm hộ đen và âm hộ gợi cảm đều là của bạn. Bạn có thể xuất tinh vào bất cứ âm hộ nào bạn muốn!" Mẹ chồng tôi kích động đến mức không nhịn được!

Tôi dùng một tay xoa xoa núm vú của mẹ chồng đồng thời ra vào. Cặp đùi tất của mẹ chồng ôm chặt lấy eo tôi, tôi rên rỉ không ngừng!

"Này, đứng dậy và quỳ xuống!" Tôi vỗ nhẹ vào mẹ chồng, bà lập tức quỳ xuống giơ mông lên. Đây chính là ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy hiểu mọi thứ một cách nhanh chóng…

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Lông mu phủ đầy bọt trắng, tất chân dính đầy tinh dịch. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn! Tôi nhét mạnh vào thì mẹ chồng hét lớn!

Tôi cầm chiếc quần lót nhét vào miệng cô ấy, “Nếm thử dịch âm đạo của em, có gợi cảm không?”

Mẹ chồng ngậm quần lót trong miệng gật đầu!

Tôi giống như đang cưỡi ngựa. Rút ra nhét vào hết cỡ, mẹ chồng cũng hợp tác, lắc lắc cái mông quấn tất chân. Một lúc sau, có lẽ vì hết hơi nên mẹ chồng tôi nhổ ra quần lót, vặn eo càng điên cuồng và dùng âm hộ của bà mút cặc tôi!

"Cục cưng, ngươi có muốn hay không!"

"Ừ, đưa cho tôi, lồn tôi muốn!" Mẹ chồng khóc!

Tôi đẩy mạnh, mẹ chồng run rẩy dữ dội!

"Mẹ ơi, con xuất tinh!" Cuối cùng tôi không thể giữ được nữa.

“Con rể ngoan, mau xuất tinh vào lồn mẹ đi, con muốn, xuất tinh vào lồn mẹ đi!”

Khi mẹ chồng tôi hét lên, tôi xuất tinh vào bên trong. Sau khi xuất tinh, cả hai chúng tôi đều kiệt sức ngã xuống! Tôi lật người nằm xuống thì mẹ chồng tôi nằm sấp. Tôi nhìn tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của tôi và dính vào lông mu và tất của tôi. Tôi cảm thấy rất hài lòng!

Đêm đó, mẹ chồng tôi không tắm. Chúng tôi chỉ làm tình khi hồi phục thôi. Khi mệt, chúng tôi ngủ và thức cả đêm! Ngày hôm sau chân tôi yếu đi nên tôi nghỉ thêm một ngày nữa và mãi đến Chủ nhật mới về nhà! Tất nhiên, trước khi về nhà, tôi còn xé tất của mẹ chồng, đụ bà lần nữa, để tinh dịch đặc quánh trong âm đạo của bà khiến bà cả đêm không thể tắm! ! ! !
