============================================================
  Một ông già dâm đãng đã quấy rối vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e8%80%81%e7%bf%81%e6%b7%ab%e6%88%91%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Vì tôi thường xuyên đi công tác nên vợ tôi Yin Ling hay phàn nàn. Chỉ sau một năm chung sống, khi chúng tôi đang có cuộc sống hạnh phúc, nồng nàn, tôi thường bỏ mặc người vợ xinh đẹp của mình một mình trong căn nhà trống trải. Bản thân tôi cũng rất tiếc nuối, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng vào những ngày tôi và vợ yêu xa nhau, mấy ông già dâm đãng hàng xóm lại nhân cơ hội lừa dối lòng tin của vợ tôi, rồi dùng cô ấy làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Vợ tôi rất xinh đẹp, dáng người bụ bẫm nên đã thu hút sự chú ý của những lão già biến thái này. Họ giả làm người tốt và thường đến nhà tôi trò chuyện nhưng lại lén lút quan sát hành vi của tôi ở nhà. Sau đó họ sắp xếp một cuộc phẫu thuật. Khi tôi đi làm trở lại, họ lại lén trộn thuốc ngoại tình vào đồ uống rồi đưa cho Ân Linh uống. Dưới ảnh hưởng của ma túy, Yin Ling không thể không để họ ra lệnh cho cô thực hiện hành vi quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu và trụy lạc. 

Chiều hôm đó, Yin Ling vô tình uống thuốc khiêu dâm và dần mất trí. Cô ngoan ngoãn đi mút bộ phận sinh dục của các ông già. Ôi chúa ơi! Là một người chồng, tôi chưa bao giờ được hưởng dịch vụ như vậy. 

Mấy ông già đó đợi vợ tôi hết dự trữ sau khi uống thuốc. Cô không những không cảm thấy chán ghét những lời trêu chọc phù phiếm của họ mà họ còn dần khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của họ và cho phép họ làm bất cứ điều gì họ muốn. Tất nhiên, họ đã bất khuất khi chiếm thế thượng phong. Họ lột hết quần áo trong phòng khách của tôi và vây quanh Yin Ling trần truồng ở giữa. 

Một số người trong số họ thọc tay vào quần lót của Yin Ling và véo ngực cô trong khi cầm dương vật của chính mình và thủ dâm. Một số người trong số họ chỉ đơn giản đưa tay vào trong quần lót của Yin Ling và vuốt ve âm đạo của cô ấy, khiến vợ tôi phấn khích đến mức phần dưới cơ thể cô ấy ướt đẫm. 

Một người trong số họ ngồi ở mép ghế, vẫy tay với cô và nói: "Em vừa làm khổ em trai của chúng ta như vậy. Thật sự rất khó chịu. Bây giờ sao em không dùng miệng chọc giận anh? Sau này anh sẽ làm em thấy dễ chịu hơn."

Ân Linh sao có thể dám phản kháng? Cô tiến tới quỳ giữa hai chân anh, lè lưỡi liếm từ từ. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông nhưng trước đây cô ấy đã cùng tôi xem phim người lớn và biết họ muốn làm gì. Vì vậy, dưới sự kích thích của thuốc tình dục, cô đã quên mình nghe theo chỉ dẫn, dùng một tay vòng quanh bao quy đầu của anh rồi vuốt ve lên xuống, ngậm quy đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu dương vật; tay kia lúc thì cầm hai tinh hoàn xoa xoa, lúc thì dùng đầu ngón tay cù nhẹ vào bìu của anh. 

Yin Ling ngậm con cặc già của anh vào miệng, mút và liếm thật mạnh, mong kết liễu anh càng sớm càng tốt để cảnh tượng đáng xấu hổ này kết thúc. Nhưng thực tế thì không đơn giản như vậy. Dần dần, tôi cảm thấy dương vật trên tay mình cương cứng, trở nên dày và đỏ, nổi gân xanh, nóng đến mức không ngừng đập. Quy đầu có hình dạng như một con ếch giận dữ. Nó nhét vào miệng cô như một cây nấm khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Dương vật căng ra gần như chạm đến cổ họng cô. Cô không thể làm gì được nên cô có thể tăng tốc độ di chuyển để đối phó với nó. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác áp lực khó tả. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có người từ phía sau đưa tay ra ôm chặt cả hai bầu ngực. Thì ra, ông chú có râu lúc nào đó cũng đã cởi quần áo, đứng sau lưng để tham gia cuộc vui. Cô chỉ cảm thấy ngực mình đang bị anh xoa bóp. Một lúc, cô ấy nắm chặt chúng bằng năm ngón tay của mình, một lúc khác, cô ấy nhẹ nhàng xoa chúng bằng lòng bàn tay, và khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dùng ngón tay véo núm vú của mình. Miếng thịt nóng và cứng ép chặt vào lưng cô. 

Một lúc sau, tôi có cảm giác như vô số côn trùng và kiến ​​đang bò khắp người, trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu khó tả. Điều khủng khiếp nhất là tôi cảm thấy âm đạo của mình lại bị ai đó chạm vào, hóa ra ông già đầu trọc cũng tham gia trận chiến. Anh dùng đầu ngón tay trải rộng môi lớn, xoa đi xoa lại môi bé, lúc thì chạm nhẹ vào âm vật mỏng manh, lúc lại đưa ngón tay vào âm đạo khuấy động, ra vào liên tục. 

Những nơi nhạy cảm nhất trong nhà của con gái bà liên tục bị ba ông già này trêu chọc. Yin Ling, người chưa gặp nhiều người, không thể sánh được với nhóm phụ nữ ngoại tình này. Chưa đầy một lúc, cô cảm thấy má mình nóng bừng, bồn chồn, tim đập loạn xạ, phần thân dưới có cảm giác trống rỗng khó tả. Hơi thở của cô vô tình trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Tôi không khỏi há miệng, thở hổn hển và hét lên: "Đừng... a... buông tôi ra... tôi không đến..."

Thấy cô há miệng, lão béo lợi dụng lúc đó đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng cô, rút ra và đâm liên tục. Cô không biết nên gạt cái nào sang một bên. Cô ấy quá quan tâm đến phần trên chứ không phải phần dưới, và cô ấy quá quan tâm đến phần dưới nên không quan tâm đến phần giữa. Bị tấn công từ ba phía, cô chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại không thể giải thích được trong lòng lan khắp cơ thể. Toàn thân tôi run rẩy, bụng dưới căng cứng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Ông già đầu trọc lấy bàn tay ướt đẫm của mình ra nói: "Mẹ kiếp, con điếm nhỏ mới cưới này, xem ra nếu không dọn dẹp cho nó thì con điếm này sẽ lãng phí. Nước nhiều như vậy, không đụ nó thì sẽ tiếc cho tổ tiên chúng ta mười tám đời."

Đã quá muộn nhưng chẳng mấy chốc, ông già béo đã rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô và đẩy cô xuống đất. Sau đó, anh ngồi xổm xuống giữa hai chân cô, dùng tay dang rộng đùi cô sang trái phải, toàn bộ âm đạo của anh được phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt mọi người. 

Mặc dù âm đạo của cô hoàn toàn tối màu nhưng cô không ngờ rằng bên trong môi lớn lại có một lượng lông mu thưa thớt. Hai môi bé màu hồng cứng đơ, hở ra ngoài do tắc nghẽn, giống như một đóa lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn. Âm vật màu hồng nhô ra ở phần giao nhau phía trên, trông giống như một quy đầu nhỏ, hơi sưng tấy. Cái lỗ nhỏ bên dưới không ngừng phun ra từng chút dịch âm đạo, ra vào, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có thịt mềm màu đỏ nhạt. Ông già mập dùng tay giơ dương vật lên lau quy đầu trên môi âm hộ vài lần. Nó đã được bao phủ bởi chất lỏng dính. Sau đó anh ta nhắm nó vào lỗ Đào Viên và nhét nó vào. Khi nghe thấy tiếng “rít” anh liền nhét cả dương vật vào. 

Yin Ling đột nhiên cảm thấy một miếng thịt nóng và cứng đâm vào âm đạo, đâm thẳng vào tim cô. Cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong đầu cô, cô không khỏi há miệng thở ra một tiếng "ah". Thấy cơ hội, ông già đầu trọc nhanh chóng nhét dương vật của mình vào miệng cô. Người chú có râu bằng một tay giữ bộ ngực cao chót vót của cô và tay kia giữ dương vật của ông và dùng quy đầu xoa đầu núm vú của cô. Lúc này, ông già béo bắt đầu di chuyển mông lên xuống, dương vật dày và dài không ngừng bơm vào ra khỏi âm đạo của cô. Làn da mềm mại của cửa âm đạo bao bọc lấy con cặc, và nó được đưa ra vào theo chuyển động. Một lượng lớn tinh dịch được vắt ra từ khe hở hẹp giữa làn da mềm mại và dương vật. 

Một lúc sau, lông mu và bìu của ông già mập mạp chứa đầy dịch âm đạo, chất lỏng dính và trơn trượt dọc theo đáy chậu đến hậu môn, nghiền nát hai bộ phận sinh dục đang va vào nhau. Yin Ling cảm thấy đầu mình trống rỗng, tất cả dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào những điểm trọng tâm này. Phản ứng bản năng từ từ xuất hiện, ngày càng mạnh mẽ hơn và không ngừng tràn vào não cô. Sự dè dặt về đạo đức và sự chung thủy với chồng của người phụ nữ nhắc nhở cô ấy không được tỏ ra vui mừng trong những dịp như vậy, vì vậy cô ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng, cố gắng tiêu tan niềm vui càng nhiều càng tốt. 

Nhưng trái với dự đoán, cảm giác đó không những không biến mất mà càng ngày càng mạnh mẽ, giống như nước mưa tích vào suối trên núi, tích lại từng chút một, ao sẽ luôn tràn, nước lũ trên núi sẽ không thể kiểm soát được. Đây chính là hoàn cảnh của cô bây giờ. Khi người đàn ông lần lượt lao về phía trước, khoái cảm lần lượt được truyền đến não cô, tích tụ lại và cuối cùng bùng nổ, những mảnh hạnh phúc bay khắp cơ thể cô. Cô ấy hét lên một tiếng dài "A..." và đỉnh điểm hạnh phúc đã đến. 

Ân Linh cảm thấy đầu tê dại, bụng dưới nóng bừng, toàn thân run lên, tất cả dây thần kinh đều đập cùng một lúc, những dòng điện khoái cảm chạy khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể. Dịch âm đạo của cô ấy không thể chứa được giống như một cái vòi được mở, và chúng liên tục trào ra trong âm đạo của cô ấy khi cô ấy co giật. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, tứ chi yếu ớt. Cô dang rộng tay chân không thể cử động, để mặc cho các ông già thoải mái trút dục vọng thú tính lên cơ thể cô. 

Ông chú có râu xoa đầu núm vú của cô một lúc. Khi thấy núm vú của cô cứng lại, anh giẫm lên ngực cô, dùng tay bóp vào giữa hai bầu ngực rồi kẹp dương vật của mình như một chiếc xúc xích rồi thọc qua lại vào khe hở nhỏ giữa khe ngực của cô. Ông già béo nâng đùi cô từ trái sang phải, tạo thành hình chữ M, liên tục đâm dương vật của mình vào giữa. Một lúc, anh ta đẩy mạnh, mỗi lần kéo dương vật trở lại cửa âm đạo, rồi đâm thẳng xuống phía dưới; lúc khác, anh từ từ đẩy dương vật ra và xoa nhẹ vào âm vật; Khoảnh khắc tiếp theo, anh ấn xương mu vào đáy chậu, đồng thời xoay mông lên xuống khiến dương vật cứng như thanh thép quằn quại trong lỗ nhỏ. 

Yin Ling muốn dùng giọng nói của mình để tăng cường sự chán nản trong nội tâm của mình, nhưng con cặc không ngừng co giật của ông già hói trong miệng cô đã đầy đến mức cô không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể phát ra một số âm thanh khó hiểu qua lỗ mũi: "Ừm... à...". 

Ông già mập đã bơm liên tục cho cô hơn trăm lần, vẫn giữ cho dương vật của mình vẫn đưa vào âm đạo. Anh ta yêu cầu ông già đầu trọc và bộ râu dài tránh ra, nghiêng người ôm chặt lấy cô rồi ngả người ra sau, biến thành động tác nữ trên nam trên nam. Sau đó hắn nói: "Ta đã phục vụ ngươi đủ rồi, bây giờ ngươi đi đi để ta nghỉ ngơi." Da thịt cô nằm trên thớt nên cô phải dùng hai tay đỡ ngực anh, làm theo sự hướng dẫn của anh là dùng âm hộ của mình che lấy dương vật đang nâng lên và di chuyển lên xuống, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt cô cũng không buồn đẩy nó ra. Sau khi di chuyển bốn mươi năm mươi lần, tôi mệt đến mức không thể thở được. Tôi dựa vào ngực anh và thở hổn hển. 

Lão đầu trọc nhìn thấy nàng từ phía sau cúi xuống, mông cao lên, một cái lỗ đít căng cứng mềm mại hướng về phía hắn, hắn đương nhiên sẽ không nhàn rỗi. Nhúng quy đầu dương vật vào dịch âm đạo rỉ ra rồi chọc vào lỗ nhỏ giữa mông. Yin Ling giật mình vì sự vi phạm đột ngột này và hét lên: "A!... Không, không, không!" Trên thực tế, cái lỗ nhỏ trên lưng cô chưa từng được tạo ra trước đây. Các cơ căng cứng và sự co rút theo bản năng của cô khiến ông già hói cố gắng hết sức chỉ cho quy đầu đi vào. Nhờ kinh nghiệm của mình, sau khi rút dương vật ra, ông dùng tay đẩy bao quy đầu lên và quấn quanh quy đầu, sau đó bóp phần bao quy đầu còn lại vào lỗ nhỏ, dùng một chút lực âm đẩy về phía trước. Dương vật dài vài inch được từ từ đẩy vào trong khi bao quy đầu bị đẩy lùi. 

Anh bơm thêm vài lần nữa, một con gà trống già đầy gân được đưa vào hậu môn tươi non và mềm mại. Yin Ling đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và căng cứng. Cô không thể cưỡng lại được cảm giác đặc biệt mà cô chưa từng trải qua kể từ khi sinh ra. Hai chân cô không ngừng run rẩy, tứ chi tê dại, tóc nổi da gà, một dòng mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng, hướng về phía mông. Ngay khi cú sốc lắng xuống, cô cảm thấy hai lỗ nhỏ của mình sưng lên và cô có cảm giác như chúng bị xé toạc ra. Hai dương vật to như que lửa đồng thời tỏa nhiệt trong cơ thể cô khiến cô tê dại, tê dại. Lúc này, hai dương vật của người đàn ông bắt đầu co giật cùng một lúc. 

Như có sự ngầm hiểu, cái này rút ra, cái kia chèn vào; cái này nhét vào, cái kia lại rút ra. Người ta thấy đáy chậu của cô không còn chỗ trống cho hai dương vật, dịch âm đạo vừa chảy ra đã bị dương vật không ngừng chuyển động bắn tung tóe khắp nơi. Có một bản giao hưởng liên tục của "chirp" và "chirp", nghe giống như tiếng của một số người chạy chân trần trên bùn. 

Hai dương vật di chuyển càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cương cứng, tiếp tục đẩy hơn mười phút không ngừng nghỉ. Khi cô bị tấn công từ phía trước và phía sau và lần lượt bị đâm, cảm giác trống rỗng và đầy đặn lần lượt lan vào cơ thể cô từ những lỗ nhỏ ở phía trước và phía sau. Cô chỉ có thể mở miệng hét lên: "Này...Này...nhẹ nhàng chút...Này...Này...Tôi không muốn sống nữa...không...Tôi tới đây... ...!" Cảm giác không thể giải thích được lan tỏa khắp nơi trong lòng cô, cơ thể cô run lên mấy lần, toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên não, cơ đáy chậu co thắt đều đặn, khoái cảm choáng váng lại đẩy cô lên đỉnh điểm. 

Một loạt động tác đẩy mạnh mẽ và hoang dã đã khiến ông già mập mạp vô cùng hưng phấn. Bây giờ anh càng bị kích thích hơn bởi sự co thắt liên tục của cơ đáy chậu của cô. Quy đầu của anh có cảm giác ngọt ngào như bị hút liên tục. Không ngờ vùng kín của anh lại nóng bừng, da thịt cứng như sắt, bụng dưới bị ấn vào trong. Anh cảm thấy đầu mình tê dại và anh biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút ra và bắn hết dòng tinh dịch đặc và nóng vào mặt Yin Ling cho đến khi toàn bộ khuôn mặt của cô bị bao phủ bởi một vũng tinh dịch nhợt nhạt. 

Ân Linh còn chưa kịp mở miệng thở, lão mập đã dùng tay mở môi cô, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng cô như bóp kem đánh răng. Người chú có râu quan sát từ bên cạnh trong khi dùng găng tay để đeo vào và tháo ra dương vật của mình, giữ cho nó cương cứng và sẵn sàng xuất tinh. Bây giờ, khi thấy người bạn cũ nói xong, tôi bước tới chỗ ông già hói và nói: "Ông chơi đủ rồi. Đã đến lúc tôi nếm thử cái lỗ đít nhỏ bé của con khốn này."

Ngay khi ông già đầu trọc muốn nghỉ ngơi lấy lại hơi thở thì đã rút dương vật ra khỏi lỗ đít, nhường chỗ cho bộ râu dài. Ân Linh đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, thở phào nhẹ nhõm. Ông chú có râu nằm xuống đất, dùng tay duỗi thẳng dương vật rồi nói với cô: "Nào! Dùng cái lỗ đít nhỏ của cô để phục vụ tôi. Nếu tôi hài lòng, hôm nay tôi sẽ để cô đi."

Chó rừng đã đi và hổ đã đến nên cô phải quay lưng lại với nó và dang rộng hai chân để cưỡi lên nó. Đặt hai tay lên đầu gối trước mặt, nâng mông lên, nhắm lỗ đít nhỏ của bạn vào quy đầu và từ từ ngồi xuống với tư thế thẳng người. Có lẽ nó đã được thực hiện cách đây một thời gian và cái lỗ nhỏ đã bị kéo căng. Với sự trợ giúp của tinh dịch, mặc dù vẫn còn hơi đau nhưng tôi vẫn nuốt nó từng inch một cho đến khi chỉ còn nhìn thấy hai tinh hoàn bên ngoài. 

Tôi không biết là do dương vật của anh ấy quá dài hay do cân nặng của anh ấy. Sau khi dương vật đi vào, quy đầu đi theo huyệt vị mà đẩy vào môn vị ở phía cuối khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Cô phải di chuyển cơ thể lên cao hơn một chút để di chuyển. Rốt cuộc, tôi đã quá mệt mỏi. Sau vài hơi thở, toàn thân tôi trở nên yếu ớt. Sau một lúc dừng lại, anh ta ngả người ra sau, dùng tay chống đất và thở hổn hển như một con bò. Không ngờ tư thế này lại khơi dậy ham muốn của ông già hói. Nhìn sang, anh thấy âm đạo giữa hai chân cô có màu đỏ tươi mở rộng, tràn ngập dịch âm đạo, môi bé và âm vật đầy máu nhô ra ngoài. Tất nhiên, tôi không thể không nhấc dương vật của mình lên, nhắm vào lỗ rồi nhét lại vào. 

Yin Ling bị anh ta đánh và cơ thể cô chìm xuống. Môn vị của cô chạm vào quy đầu cứng và chân tay cô tê cứng một lúc. Cô phải nâng mông lên cao hơn một chút. Không ngờ khoảng trống còn lại chỉ vừa đủ để ông chú có râu có cơ hội di chuyển. Hai người lần lượt bắt đầu đẩy lên xuống. Mẫu lần này khác với lần trước. Hai con gà trống cùng tiến và lùi, nhét vào cuối lỗ nhỏ, rồi cùng rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ẩn trong lỗ. Hai người họ nhịp nhàng, đẩy vào bằng tất cả sức lực và rút ra bằng mọi lực, như thể họ hành hạ cô chưa đủ.

Dòng tinh dịch vô tận lại tràn ra, được dương vật tiến và lùi đưa đến cửa lỗ. Sau khi bộ phận sinh dục ma sát, nó biến thành một thứ bột nhão màu trắng, giống như bọt do cua phun ra khỏi nước, một phần chảy xuống đáy chậu và vào hậu môn. Lỗ âm đạo và lỗ hậu môn là hai mảnh da mỏng mềm quấn quanh dương vật, được kéo ra và đưa vào khi đẩy. Vùng lõm ở giữa đáy chậu nhô lên xẹp xuống, phát ra âm thanh “pip, pip” khi da va chạm. 

Ân Linh cảm giác được thân dưới của mình bị xuyên thấu đau đớn đến nỗi cô cảm thấy hai cái lỗ nhỏ phía trước và phía sau nhất thời hoàn toàn trống rỗng, sau đó lại đồng thời tràn đầy. Cảm giác tuyệt vời lần lượt dâng lên. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trước đó, cô không biết phải làm sao để chống cự. Anh chỉ biết mở miệng thốt lên một loạt tiếng kêu nguyên thủy khó hiểu: "A...ah...con chết rồi...ah...dừng lại...ah...Mẹ ơi...". 

Hai người nghe vậy càng hưng phấn, càng bơm càng mạnh. Cơ thể cô bị rung chuyển lên xuống do va chạm khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực lúc thì rung lên lúc xuống, lúc lại lắc lư sang trái và phải. Ông chú râu dài đang nằm dưới đất đưa tay về phía trước, ôm hai bên ngực xoa xoa, nhéo và xoa đầu vú khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc. 

Thời gian trôi qua từng giây, dịch âm đạo gần như cạn kiệt. 

Ân Linh toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch, gần như không thể nhịn được nữa. Cô nhìn thấy ông già đầu trọc trước mặt đang nhắm chặt mắt, khịt mũi vài cái, động tác không còn phù hợp với bộ râu dài nữa. Cô đang tăng tốc lực đẩy của mình, và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Dương vật trong âm đạo trở nên cương cứng hơn bao giờ hết, những quy đầu như đá cọ xát làn da mềm mại lên thành âm đạo khiến cảm giác càng lúc càng mạnh mẽ. Sau vài cú nhảy bằng dương vật, một dòng tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào tử cung. Mỗi lần anh đẩy mạnh, một tia nước bắn ra, đốt cháy cổ tử cung. Anh ta xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp cho đến khi toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Ông lão hói thở dài nhẹ nhõm, xương mu ép vào âm hộ không chịu tách ra. Anh chỉ rút cặc ra khi nó đã mềm và nhỏ đi. Cổ tử cung của Yin Ling cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và khó chịu, cô rùng mình nhiều lần. Một làn sóng tinh dịch khác ùa ra theo cơn cực khoái dâng trào, tinh dịch nóng hổi vừa xuất tinh đã bị ép ra khỏi lỗ và chảy ra khỏi âm đạo. Ông chú có râu đang nằm trên mặt đất, cử động luôn quá vất vả. Thấy ông già đầu trọc đã lui về, ông rút dương vật ra yêu cầu cô nằm xuống đất như cún con và nâng cao mông lên. Anh ta giữ cặp mông tròn trịa, trắng nõn và béo ngậy của mình bằng cả hai tay, hướng quy đầu vào cái lỗ gần như vô hình do chất lỏng, và đâm nó vào cùng một lúc. 

Đối mặt với sự tra tấn đến mức chết trước mặt, trong lòng anh không hề có chút thương cảm mà dùng hết sức lực điên cuồng đâm vào cô. Trong căn phòng yên tĩnh, một loạt tiếng “tách” và “tách” vang lên khi hai cơ thể va vào nhau hồi lâu. Hắn không đếm được mình đã xuyên vào bao nhiêu lần, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Anh chỉ có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm do dương vật ra vào hang mang lại. 

Mỗi tác động sẽ lan tỏa khoái cảm từ dương vật vào cơ thể khiến dương vật cương cứng và cương cứng hơn, quy đầu ngày càng sưng to và các động tác trở nên thô bạo hơn. Cuối cùng, quy đầu cô cảm thấy ngứa ran, bụng dưới co thắt vài lần, tinh dịch tích tụ trong cơ thể phun ra từ niệu đạo, lấp đầy âm đạo của Ân Linh. Ân Linh tuy đã từng cùng chồng quan hệ trước đây nhưng cô chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy. Dưới sự chứng kiến ​​của ba ông già biến thái thay phiên nhau hành hạ cô, cô cảm thấy vô cùng kiệt sức và bất tỉnh trên mặt đất. Từ cửa âm đạo, hậu môn và khóe miệng, tinh dịch màu trắng nhạt như cháo tiếp tục chảy ra...

Một tuần sau vụ bị mấy ông già cưỡng hiếp tập thể, mọi chuyện dường như đã lắng xuống. Yin Ling dần dần phục hồi tâm trạng và sống cuộc sống bình thường. Hôm đó, khi cô nhân viên lễ tân gọi điện thông báo có khách lớn tuổi, cô không khỏi ngạc nhiên khi đi tới quầy lễ tân. Hóa ra đó là một ông già gầy gò, đầu hói như khỉ. Yin Ling hoảng sợ đưa anh đến phòng tiếp tân của công ty. Vừa bước vào phòng tiếp khách, ông già đã khóa cửa lại, ấn Yin Ling vào cửa, hai tay ôm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp. 

“Cơ thể của vợ tôi thực sự rất khó quên…” “Xin đừng làm vậy, thỏa thuận của chúng ta đã kết thúc.” "Tôi đến đây để thương lượng một thỏa thuận khác..." Ông già đưa cho Yin Ling một bức ảnh trong đó cho thấy cô dang rộng chân và bị một người đàn ông đè xuống, và một bức ảnh khiêu dâm chụp cận cảnh dương vật của người đàn ông đó đưa vào âm hộ của cô, và tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô! 

"Chúng tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh và một đoạn băng video về bạn khi bạn đang tận hưởng. Nếu bạn không muốn những bức ảnh này xuất hiện trước cửa nhà mình, thì hôm nay hãy khiến tôi cảm thấy thoải mái, và có lẽ tôi sẽ trả lại một ít cho bạn trước..."

"Sao em có thể không thành thật như vậy? Hơn nữa, đây là nơi chồng tôi làm việc, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người vào..."

"Ta chỉ là cố ý chọn chỗ của chồng ngươi để chơi với ngươi, cho nên náo nhiệt thôi. Hehe... Nếu phu nhân sợ người khác vào thì mau cởi quần áo ra đi! Ta sẽ xong ngay!"

Đôi tay của ông lão không ngừng lang thang khắp cơ thể Yin Ling. Khi bức ảnh xuất hiện, cô mất đi sự phản kháng trong tuyệt vọng. Dưới sự thúc giục khẩn cấp của ông lão, anh phải cởi từng nút ngực một. Đường viền cổ chữ V dần dần hé mở, để lộ chiếc áo lót trắng tinh trước mắt ông lão. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp giữa ban ngày trong văn phòng nơi chồng tôi làm việc, và tôi sẽ bị lột quần áo trước mặt một ông già khó chịu như vậy và sẵn sàng bị ông ta đụ. Hai tay Ân Linh không ngừng run lên, quần áo từng cái một rơi xuống đất. Cuối cùng, thân thể trần trụi hoàn toàn hiện ra trước mắt ông già. Ông lão háo hức đẩy Mei Ling xuống ghế sofa trong phòng khách, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết run rẩy trong không khí. Ông già mở cái miệng khô héo và điên cuồng mút núm vú. Những chiếc răng cửa đen kịt của anh gặm nhấm núm vú hồng hào. Anh đặt một tay vào giữa hai chân Yin Ling. Lòng bàn tay của hắn áp vào âm hộ của Ân Linh, nhịp nhàng ấn vào. 

Âm đạo của người phụ nữ bị lòng bàn tay hơi hấp dẫn, sau đó ông lão mở rộng hai chân ra. Chân của Yin Ling cũng được nâng lên và âm đạo của cô được mở ra. Những ngón tay của ông lão lần theo khe hở và xâm nhập vào âm đạo của cô từng cái một. Ba ngón tay hoàn toàn ngập vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Ân Lăng, hắn dùng ngón út còn sót lại bên ngoài trêu chọc hậu môn Ân Lăng, còn ngón cái thì vuốt ve âm vật. "A... ừm..." Yin Ling khịt mũi. Cô bắt chéo chân nhưng đầu gối của ông già đã giữ cô lại. 

Ba ngón tay xòe ra bên trong cô. Bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể Yin Ling. Vì sợ bị phát hiện và bị kích thích về mặt thể chất nên cô cảm thấy niềm đam mê cực khoái kỳ lạ nhanh hơn. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng nghĩ đến việc ở bên chồng mình, Yin Ling cố gắng hết sức để không hét lên. Nhìn mỹ nữ này lấy tay che miệng và cố gắng chịu đựng giọng nói nũng nịu của mình, ông lão cảm thấy hưng phấn. Anh liên tục kích thích phần dưới cơ thể cô như thể anh đang cố tình tra tấn cô. Yin Ling không ngừng lắc khuôn mặt đỏ bừng và xinh đẹp của cô. Cô sắp khóc và nhìn ông già với ánh mắt cầu xin. 

Ông lão cảm thấy rất thú vị khi nhìn cô gái xinh đẹp khỏa thân cầu xin mình như vậy, tay ông ta tiếp tục tàn phá cơ thể Yin Ling. "Ân... a a. . . " Ân Linh rốt cuộc nhịn không được, thấp giọng kêu lên. "Hehe. Cô có thoải mái không, thưa cô? Vợ tôi không thể cưỡng lại được thủ đoạn này của tôi. Này." Nghe ông già nói rằng ông ta thậm chí còn làm điều đó với vợ mình, Yin Ling càng cảm thấy tuyệt vọng hơn khi đối mặt với chính mình trong tương lai. Những ngón tay của ông lão có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ngày càng mịn màng hơn. Anh rút ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của Yin Ling. Những ngón tay trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. 

Ông lão đưa ngón tay lên mũi ngửi mùi nước tình của người phụ nữ trong mũi. Anh đưa ngón tay vào miệng Yin Ling, yêu cầu Yin Ling mở miệng và dùng lưỡi liếm nước tình yêu của anh. Anh đặt Yin Ling xuống và để cô nằm quay lưng về phía anh trên ghế sofa. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy nhô cao, âm hộ hồng hào đầy kích thích của cô ấy đã bắt đầu rỉ ra nước mật ong. Ông lão cởi quần áo, giơ cao dương vật, áp quy đầu vào âm đạo của Yin Ling từ phía sau. Những cánh hoa xinh đẹp dễ dàng mở ra chào đón cô, dương vật của ông lão trượt vào trong âm đạo nóng ẩm của Mei Ling. “A~~~” Ân Linh thấp giọng kêu lên. 

Bàn tay của ông già vòng qua ngực Mei Ling. Tiếp tục bơm về phía trước và phía sau theo nhịp điệu. "A...ah...ah...ah..." Yin Ling cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng, dần dần phớt lờ cơn khủng hoảng trong công ty. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Yin Ling cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của cô liên tục bị ông già xoa bóp từ phía sau, cả người cô cứng đờ về phía sau. Ông lão không khỏi run rẩy khi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ cặc mình. "Không... không," Yin Ling bất lực cầu xin. Ông lão hưng phấn nói: "Vợ tôi yêu cô ấy nhất... Tôi xuất tinh vào trong cô ấy, ahhh..." Ông lão vừa nói vừa dương vật mạnh mẽ phóng tinh dịch vào cơ thể Ân Linh. Yin Ling cảm thấy sức nóng của việc bị xúc phạm một lần nữa. 

Khi ông già thở hổn hển một lúc trước khi mặc quần áo, Yin Ling khỏa thân cuộn tròn trên ghế sofa. Có một dòng tinh dịch đặc màu trắng lấp lánh chảy giữa hai chân cô. Niềm đam mê sau khi quan hệ xen lẫn hiện thực bị ông già ép buộc. Cô ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Ông lão cười nhẹ ném hai bức ảnh lên người cô, nhét quần lót và áo ngực của Ân Linh vào túi: “Tôi đưa cho cô hai bức ảnh trước, còn lại tôi sẽ gọi điện cho cô, cô có thể đứng dậy thay quần áo, nếu không thật sự sẽ có người vào.” Yin Ling rời khỏi phòng họp với câu trả lời dần dần. 

Từ ngày đó trở đi, người vợ yêu quý của tôi Yin Ling luôn phải phục vụ những con thú già đó vì sợ chuyện bê bối của cô ấy sẽ bị công khai. Họ biết Yin Ling chưa sinh con và cũng chưa phẫu thuật triệt sản, nhưng họ không hề kiêng dè khi quan hệ tình dục dâm ô. Anh ta tùy tiện phun tinh dịch vào tử cung của Yin Ling, như thể anh ta phải làm cho bụng Yin Ling to lên.

