============================================================
  Một sự kết hợp của mẹ, con trai, anh trai và dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e5%93%a5%e5%ac%b8%e5%a4%a7%e9%9b%9c%e7%87%b4/
  Ngày       : 2020-11-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Nhà tôi ở một ngôi làng nhỏ trên núi. Có một phong tục địa phương kỳ lạ. Con trai 19 tuổi trước hết phải ngủ với mẹ. Người mẹ có kinh nghiệm tình dục sử dụng cơ thể của chính mình để dạy con trai mình toàn bộ quá trình giao hợp nam-nữ. Từ đó, cậu bé quan hệ tình dục với mẹ được coi là người lớn. Các quy định nêu rõ rằng mẹ của mỗi cậu bé chỉ cung cấp một nền giáo dục giới tính duy nhất. Nhưng thực tế không phải vậy. Có sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm loạn luân trong giao hợp giữa mẹ và con. Một khi bạn đã có nó, bạn sẽ không bao giờ để nó đi. 

Gia đình chúng tôi rất đặc biệt. Cha tôi mất trẻ. Mẹ tôi đã nuôi nấng anh trai tôi và tôi. Mẹ tôi đã nhờ anh trai tôi và tôi tắm cùng mẹ từ khi chúng tôi còn nhỏ. Chúng tôi có niềm vui và mẹ tôi cũng có niềm vui. Khi chúng tôi đang tắm, cơ thể trần truồng của mẹ khiến phần dưới của chúng tôi cương cứng, dương vật của chúng tôi căng ra và dài ra. Khi tôi bước sang tuổi 18, dương vật của tôi đã trưởng thành hoàn toàn. Của anh trai tôi lớn hơn của tôi. Mẹ thích nó lắm. 

Một ngày mùa hè năm đó, khi đang tận hưởng thời tiết mát mẻ sau bữa tối, mẹ tôi mặc rất ít quần áo. 

"Nóng quá." Mẹ nói. Một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần đùi, gần như khỏa thân. 

Hầu hết hai bộ ngực cao chót vót của cô đều lộ ra ngoài, bao gồm cả quầng vú, cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra nửa mông. Chiếc quần bó sát, âm đạo giống như một ngọn đồi, phản chiếu những mảng lông đen. Tôi và anh trai đang ngồi trước mặt cô ấy. Vô tình, vạt quần của chúng tôi cao đến thế. Mẹ tôi mỉm cười, lấy ra một nắm quần của tôi và anh tôi: “Sao cao thế?” Sau khi cô ấy chạm vào chúng, dương vật của tôi thậm chí còn cao hơn. Nó không thể mềm đi trong một thời gian dài và tôi thậm chí không thể đi lại được. Mẹ nhìn chằm chằm vào vùng kín của chúng tôi...

Đến tối, anh tôi vào nhà mẹ tôi. Hút xong một điếu thuốc, ngọn đèn dầu vụt tắt. Tôi lặng lẽ leo lên tựa vào cửa lắng nghe tiếng bánh bao chuyển động, còn có giọng nói yếu ớt của mẹ. Sau đó hồi lâu không có âm thanh, đúng lúc tôi muốn quay về kang. Đột nhiên xung quanh nhà vang lên nhiều tiếng động dữ dội, giống như tiếng anh và mẹ đang đánh nhau, lăn lộn trên kang. Sau đó, mẹ phát ra một tiếng rên dài, rồi tiếng hét bị kìm nén của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi không quan tâm và nghe thấy họ. Tiếng la hét dần dần trở nên dâm đãng. Sau đó, tiếng hét lớn và điên cuồng của anh trai vang lên, phản ứng của mẹ càng trở nên tục tĩu hơn. 

"...Tới...đến và đụ mẹ cậu...Tôi không thể đợi được nữa..."

Tôi nghe rõ những câu này. 

Con cặc của tôi sưng to và cao. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, quy đầu tôi áp vào lỗ nhỏ trên cánh cửa gỗ, tưởng tượng đó là âm hộ của mẹ nên tôi xuất tinh. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mặt mẹ đỏ bừng và mắt bà ngấn nước - giống như một thiếu nữ mới lấy chồng vừa trải qua sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. 

Ge Lawo đến Linzibao và kể lại chi tiết toàn bộ quá trình quan hệ tình dục với mẹ mình. Tôi liên tục xoa con cặc cứng ngắc ra khỏi quần và xuất tinh hai lần liên tiếp! 

Một tuần sau, mẹ mỉm cười nói với tôi, tuy tôi chưa 16 tuổi nhưng nghe anh trai nói tôi đã lớn nên tối nay ngủ với mẹ, còn hai anh trai tôi sẽ ngủ với mẹ. Lòng tôi tràn ngập niềm vui! 

Khi chúng tôi vào nhà mẹ tôi, anh tôi yêu cầu tôi cởi hết quần áo giống anh ấy. Rồi anh quỳ trên kang của mẹ và nhìn mẹ cởi quần áo dưới ánh đèn dầu sáng rực. Cô cởi áo sơ mi và quần dài, để lộ bụng và quần lót mỏng, đùi và lưng trắng như tuyết, lộ ra một nửa bộ ngực to tròn, gò má nhô ra dưới bụng lờ mờ lộ ra màu đen. Dương vật của tôi và anh trai tôi giơ cao, mẹ tôi đến nằm trên giường, tay trái và tay phải cầm một con cặc to và bắt đầu bóp nó. Phần thân dưới của tôi và anh trai tôi phủ đầy lông mu dày, thân thịt trông giống như hai con rắn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi chạm nhẹ vào chúng, tôi và anh tôi cùng rên lên sung sướng. Dương vật dày hơn và dài hơn. Mẹ nhìn kỹ rồi lẩm bẩm: “Lớn thật đấy, con cặc thứ hai của ông chủ dài và dày, nhét vào trong mẹ không được sao?” Cô cười đầy thèm muốn. 

Vừa nói tôi vừa dạng chân ra và vặn vẹo mông. Tôi nhìn thấy cặp đùi phồng lên và mái tóc đen dưới lớp vải quần lót mỏng của mình. "Cởi quần áo cho tôi." Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách khéo léo. Tôi cởi dây nịt bụng của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ậm ừ vui vẻ, mẹ trần truồng! Làn da trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi, hai bầu ngực tròn trịa cao lớn run rẩy nhảy lên, quầng vú màu nâu sẫm với núm vú như quả nho khổng lồ, cặp mông tròn trắng như tuyết, mông xẻ để lộ mắt hậu môn, phần dưới mông từ trước đến âm đạo phủ đầy lông đen dày. Mẹ tôi đã có những hành động dâm ô đối với tôi và anh trai tôi. Cô ấy dang đùi về phía tôi và anh trai tôi, những người đang giơ dương vật dày đặc của họ lên. Đột nhiên, giữa mái tóc đen lộ ra một khe màu nâu nhạt đầy dục vọng!

“Ai lên xác mẹ tôi trước?” "Tôi!"

Anh trai đã trả lời. Anh lao tới ôm xác mẹ và bắt đầu chạm vào ngực bà và hôn bà. Ở trước mặt tôi, dường như anh ấy càng hưng phấn hơn. Hai cơ thể trần trụi vướng vào nhau và lăn lên chiếc kang. Người anh đè mẹ xuống dưới, hai chân mẹ dang rộng. Tôi nhìn thấy mái tóc đen của hai người họ đan vào nhau. Dương vật của người anh dài như một con rắn. Đầu rắn đỏ óng run rẩy hướng về phía mái tóc đen của mẹ! Khi chạm tới khe hở của âm hộ, tôi nhẹ nhàng lăn quy đầu, liếm và cạo màng nhầy của âm đạo. Mẹ tôi ậm ừ, rất nhiều dịch tình chảy ra từ khớp. Mẹ tôi ôm chặt vào mông anh tôi, con rắn lập tức lao vào. Tôi nhìn kỹ khớp nối, dương vật nhiều thịt trượt vào ra khỏi lỗ nhỏ, mỗi lần nuốt chửng phần gốc của dương vật nhiều thịt. Sau hàng chục lần, tôi hét lên: “Ra…ra…xuất tinh…” Tôi ôm chặt lấy người mẹ, âm đạo của tôi cũng bị căng cứng. Môi âm hộ của mẹ liên tục co lại, những sợi lông đen vướng víu ép chặt vào nhau. Hai người họ nắm chặt tay nhau. Người mẹ trong mắt sáng lên hưng phấn, hét lên những lời dâm ô. Cuối cùng, người anh ngã đè lên người mẹ và xuất tinh.

Nhưng lúc này mẹ tôi đang hưng phấn tột độ, ham muốn tình dục của mẹ vẫn chưa được thỏa mãn mà anh trai tôi lại xuất tinh, còn mẹ tôi thì đỏ mặt khó chịu! Tôi dang rộng đùi một cách tuyệt vọng, nhấc mông lên và hét lên thúc giục tôi tiến lên. Tôi nâng dương vật của mình lên, phần thân dưới của tôi hướng vào phần dưới của mẹ tôi. Tôi ôm xác mẹ và vùi mặt vào giữa ngực mẹ. Cảm giác mềm mại trên cơ thể trần trụi của người phụ nữ ngay lập tức khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi cắn núm vú của cô ấy một cách điên cuồng. Núm vú cứng trong miệng tôi thật dâm đãng! Tôi 14 tuổi khỏa thân và áp sát vào cơ thể 30 tuổi của mẹ tôi, một sự kết hợp hoàn hảo. Bởi vì âm đạo của cô ấy chứa đầy dịch của cô ấy và tinh dịch của anh trai tôi, con cặc của tôi đã trượt vào âm hộ của cô ấy mà không hề nhận ra! Quy đầu bị thịt âm đạo cạo đi, cảm giác như chưa từng trải qua. Tôi nhận ra rằng tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi! Con cặc của tôi cực kỳ dày. Mẹ tôi dù không cảm thấy đau đớn nhưng vẫn không khỏi hét lên. Da cặc cọ sát vào màng nhầy của lỗ âm đạo của tôi. Nó đã được chèn đến tận đáy. Dương vật của quy đầu nằm ở miệng tử cung của tôi, nơi mà sau này mẹ tôi nói là trung tâm của cái lỗ. Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi mừng đến mức phát ra những tiếng dâm đãng và khen tôi mạnh mẽ hơn anh trai. 

"Nào mẹ, dạy con đi! Đứng thẳng, nhét từng đầu cặc của con vào lỗ của mẹ, cố gắng càng chậm càng tốt, đưa ba lần nông rồi sâu. Đừng kéo ra quá nhiều, nó sẽ cắt đứt khoái cảm của con và mẹ. Đừng xuất tinh, mẹ ơi, đếm xem con có thể làm được bao nhiêu lần."

Mẹ tôi còn dạy tôi: “Nếu con sắp xuất tinh thì hãy nói nhanh cho mẹ biết”.

Tôi nghe mẹ dạy, dùng hai tay nâng thân trên lên, nhìn vào khớp bên dưới rồi bắt đầu đẩy mạnh: “Làm đàn bà cảm giác như thế này, thoải mái quá!” Tôi tự nghĩ. Mẹ tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại rên rỉ, trút hết khoái cảm nhục dục. Anh trai tôi đã mở mắt và đang nhìn tôi làm tình với mẹ tôi. Anh ấy dùng tay chạm vào núm vú của mẹ tôi, xoa thật mạnh và cố gắng hết sức để kích thích mẹ. Sau hơn một trăm cú đẩy mạnh mẽ, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Mẹ tôi nhanh chóng rút ra, chéo với tôi và đợi tôi bình tĩnh lại rồi lại nhét vào. Lần này tôi đụ bốn trăm lần, mẹ tôi hét lên như điên: “Bốn trăm! Tôi còn chưa xuất tinh, chưa từng thấy bao giờ!” Vừa nói, toàn thân cô ấy đột nhiên co giật, lỗ âm đạo liên tục kẹp vào dương vật của tôi, cô ấy hét lên: “Tôi sắp chết, tôi sắp bị tiêu chảy, tôi không thể chịu đựng được nữa!” Phần thịt âm đạo cọ xát thật chặt vào quy đầu của tôi. Tất cả những gì tôi cảm thấy là một sự thôi thúc tột độ, một cảm giác muốn người phụ nữ này nuốt chửng con khốn này, và cổ họng tôi phát ra những tiếng ùng ục như dã thú. Một luồng hơi nóng ùa ra từ tinh hoàn sâu trong bụng dưới của tôi, không tự chủ được mà lao thẳng qua dương vật dài, phóng ra mắt quy đầu, bắn vào sâu trong lỗ mẹ tôi như một mũi tên! Lúc này tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ vùng kín của mẹ, bao phủ lấy dương vật của tôi rồi ép ra khỏi bộ phận sinh dục. Nó chảy khắp lông mu và đùi của tôi, thậm chí cả giường cũng ướt sũng. Mẹ ôm tôi thật chặt, hai người vẫn bất động. Chỉ có âm đạo bóp chặt dương vật, chỉ có hai người yêu nhau mới có thể cảm nhận được khoái cảm vô song sâu trong cơ thể! 

Sau khi xuất tinh đến giọt cuối cùng, tôi trở nên mềm nhũn, mẹ tôi cũng vậy. Tôi nằm lên trên mẹ và dương vật của tôi trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tinh dịch không màu lẫn với tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Ba chúng tôi khỏa thân trên giường. Mẹ tôi yếu ớt nói: “Mẹ nghe nói phụ nữ sẽ xuất tinh khi thoải mái nhất. Hôm nay mẹ đã nếm thử rồi! Mẹ sẽ không bao giờ sống bất công nữa!”

Từ đó trở đi, trong nhiều tháng, ba người họ cởi trần và quan hệ tình dục hàng đêm. Làn da của người mẹ ngày càng trở nên mỏng manh và mềm mại hơn, được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của hai đứa con trai, và một lượng lớn tinh trùng màu trắng đục tưới vào trong cơ thể bà mỗi đêm. Cuộc sống dù khó khăn hay mệt mỏi đến mấy thì vẫn vui vẻ ngày đêm. 

Hôm ấy, mẹ cùng chúng tôi đi cắt cỏ ven sông, có hai người cô cùng làng cũng đi cùng chúng tôi. Mẹ kể cho chúng tôi nghe rằng cả hai người dì này đều mất đàn ông và không có con trai nên đều khô khan. Khi chúng tôi đến Thượng Cao hôm nay, không có ai để chúng tôi dưỡng ẩm cho họ. Trên đường đi, họ mỉm cười với chúng tôi và chạm vào chúng tôi nhiều lần. Chúng tôi chỉ chạm vào ngực, đùi và mông của cô ấy và cô ấy cảm thấy thoải mái khi nói những điều vô nghĩa. Một số người đang tán tỉnh và tán tỉnh trong khi cắt cỏ. Họ thậm chí còn cởi quần của nhau, lục lọi và chạm vào quần áo của nhau. Anh trai tôi và tôi đã chạm vào dương vật của mình hàng chục lần. Tất nhiên, vùng kín của cô cũng bị chạm vào hàng chục lần. 

Sau khi cắt cỏ đã là buổi trưa, thời tiết nóng bức. Mẹ tôi bảo tôi đi tắm sông. Nước rất trong và nông, xung quanh không có ai. Tôi và anh trai cởi trần đi về phía bờ sông. Hai người dì nhìn chằm chằm vào vùng kín của chúng tôi và không biết phải nói gì. Ba người chúng tôi cười tới lui. Sau đó, cả ba người phụ nữ đều cởi trần và xuống nước! Cơ thể của mẹ là chung của chúng ta, nhưng cơ thể trần trụi của những người phụ nữ khác thực sự khiến chúng ta phấn khích, và đột nhiên dương vật của phần thân dưới nhô lên. Gần nhau, năm người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang nhìn nhau từng chi tiết ẩn giấu. Một người dì béo và cao, thân hình tròn trịa, cặp vú to và lông mu dày. Người cô kia nhỏ nhắn xinh xắn, âm hộ không có lông, âm đạo trắng nõn như vỏ sò. Cả họ và chúng ta đều không thể di chuyển!

"Nào, hãy làm điều đó với tôi trước và để họ xem nó một lần!" Mẹ hét lên. Cô cảm thấy con trai mình đã làm điều gì đó không đúng với mình. 

Mẹ tôi vừa nằm xuống bãi sông, hai chân dang rộng, để lộ lỗ nhỏ ở khe âm đạo, bà đã vẫy tay chào chúng tôi. Anh trai tôi tiến tới ấn vào tôi, dương vật của anh ấy ấn vào lỗ, và họ bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt hai dì! Vì nó đi vào quá nhanh nên mẹ tôi kêu lên đau đớn. Tôi đẩy anh tôi ra khỏi người mẹ, nằm xuống và vùi đầu anh vào giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn môi âm hộ và môi âm hộ phủ đầy lông mu rậm rạp rồi dùng miệng liếm âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lúc đầu rất sốc, nhưng sau đó mẹ cảm thấy một niềm vui kích thích khó tả. Sau đó cô hét lớn. Tiếng kêu này tôi chưa bao giờ cảm thấy ham muốn, giống như tiếng tru của một con thú cái đang động dục. Tôi cố hết sức dùng lưỡi liếm và cạo bộ phận sinh dục của cô ấy, đưa lưỡi vào lỗ nhỏ rồi từ từ rút ra. Khi tôi nhìn thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân đang theo dõi, nước trong âm hộ đang liếm của tôi bắt đầu chảy ra và tôi đã khóc một cách thèm muốn. 

"Nhìn kìa, nó đã giãn ra rồi!" Dì hai hét lên. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể trần trụi quấn quanh dương vật của tôi kéo dài về phía âm đạo của mẹ tôi như một con rắn. Cái đầu đỏ và sáng bóng tìm đường đến cái lỗ có thể chui vào. Nó cọ xát lên đôi môi hình chiếc nhẫn, dựng thẳng lên rồi nhét vào. "Khó quá!" Mẹ tôi hét lên từ bên dưới, con rắn di chuyển ra vào, nghịch cái lỗ nhỏ, cuối cùng chui vào tận trong. Mẹ tôi hét lên, tôi đứng thẳng dậy, đỡ phần thân trên của mình, áp thân dưới của tôi vào phần dưới của mẹ tôi dưới ánh mắt của mọi người, cắn thật chặt và đụ bà sáu trăm lần trong một hơi! Cô bị cưỡng hiếp đến mức nhắm chặt mắt và xuất tinh sau khi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi và tôi nằm trần truồng trên đất giữa thanh thiên bạch nhật. Vùng kín của hai người dì chỉ là tinh dịch không tự chủ rỉ ra, chất dịch nhớp nháp chảy xuống chân. 

"Con cặc thật tốt, con cặc thật tốt!" Mẹ tôi lẩm bẩm trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhận xét về khả năng tình dục của tôi. Sau đó hắn nói: "Ông chủ, đi làm tình với dì của con đi, để cho dì thỏa mãn cơn thèm! Nhị ca, nghỉ ngơi đi rồi quan hệ với dì hai!"

Người anh và người dì lăn lộn trên cát cạnh nước và bắt đầu liếm khe. Một lúc sau, dì hét lên sung sướng như lợn nái động dục, tinh dịch dính đầy tinh dịch và chất dịch chảy khắp người. 

Dì ngồi cạnh tôi và chạm vào dương vật mềm mại của tôi. Cô đột nhiên nghiêng người, mở miệng ngậm dương vật mềm mại vào miệng. Cô ấy dùng lưỡi liếm và cạo quy đầu và rãnh vành! Thật thoải mái! Tôi duỗi chân nằm dài trên cát để tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Dưới ánh mặt trời, năm nam nữ khỏa thân lăn lộn trên cát. Vì nơi đây vắng vẻ nên không ai đắn đo. Hãy dũng cảm và làm điều đó! 

Con cặc của tôi dần dần cương cứng trở lại trong miệng dì tôi! Nó từ từ căng ra và dày lên, cuối cùng cái miệng lớn cũng không thể chứa nổi. Khi tôi nhổ nó ra, tôi thấy nó giống như một thanh sắt cứng cắm vào lông ở phần dưới cơ thể tôi! Dì tôi quay lại, áp nửa thân dưới vào miệng tôi và tiếp tục liếm quy đầu của tôi. Tôi nhìn âm đạo của dì tôi trắng và không có lông. Hai môi lớn được mở ra, để lộ hai môi bé màu đỏ như máu. Có một chút tinh dịch treo trên đó. Tôi mở miệng định liếm, cơ thể cô ấy chợt run lên. Đầu lưỡi tôi liếm, cạo, mút và đâm vào âm đạo của cô ấy. Lỗ mật ong được bao phủ bởi mật ong và nước trái cây chảy qua nó. Nó chảy xuống và đi vào miệng tôi. Nó có vị chua và có chút mùi âm đạo của phụ nữ. Cô ấy đặt âm đạo của mình lên miệng tôi và tôi dùng đầu lưỡi thâm nhập sâu vào nó, khiến cô ấy rên rỉ. Tôi biết cô ấy rất thoải mái nên tôi lật người lại và đè cô ấy xuống dưới mình. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng nhỏ bé của cô ấy (nó có mùi giống một cô bé nhưng là một cô gái lớn!) Và ấn mạnh vào cô ấy. Cơ thể mềm mại đó thật gợi cảm và thú vị. Tôi dùng tay véo hai bầu ngực của cô ấy và xoa bóp. Do bị kích thích, cô ấy dang rộng đùi hết mức có thể và nâng phần thân dưới của mình lên để chạm vào đầu dương vật của tôi. 

"Mau lên, đụ ta nhanh, vượt qua ta! Dì khó chịu quá, đưa con cặc to của ngươi vào trong đó ngay!"

Tôi dùng quy đầu của mình thắp sáng lỗ hở mật ong của cô ấy và xoa bóp nhưng nó không lọt vào! Cô ấy đang phát điên! 

Tinh dịch bọc trong lỗ bí mật của cô chảy khắp mông cô. 

Tôi đẩy mạnh mông của mình, quy đầu đỏ mọng của tôi bóp chặt môi âm đạo của tôi, và tôi nghiến chặt nó vào...

Điều tiếp theo ai cũng biết, sau cú thúc mãnh liệt, anh ta lại xuất tinh, hai cơ thể trần trụi trắng tinh dán chặt vào nhau và tiến vào thiên đường! ! !

