============================================================
  Một cuộc gặp gỡ tình dục không thể diễn tả được, một niềm khao khát sẽ không bao giờ quên trong đời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ae%b5%e9%9b%a3%e4%bb%a5%e5%95%9f%e9%bd%92%e7%9a%84%e6%80%a7%e9%81%87%ef%bc%8c%e4%b8%80%e7%94%9f%e4%b8%8d%e8%83%bd%e5%bf%98%e6%87%b7%e7%9a%84%e6%80%9d%e5%bf%b5/
  Ngày       : 2019-10-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Quê tôi ở nông thôn. Tháng 7 năm 1980, tôi được nhận vào trường Trung học cơ sở Quận 7, cách nhà 17 dặm. Đây là một trường trung học trọng điểm. Mặc dù tuyển sinh từ khắp nơi trong quận, ngoại trừ những người được nhận vào các khu riêng biệt và qua cửa sau, rất ít thí sinh có thể vào học dựa trên thành tích học tập của họ. Chỉ có khoảng 10 người trong chúng tôi có điểm đặc biệt xuất sắc mới may mắn được tham dự. 

Nói là ở quận nhưng thực ra trường nằm ở một thị trấn nhỏ, nơi đặt trụ sở chính quyền thị trấn. Ngôi trường đã đổ nát nhưng vẫn tốt hơn ngôi trường tiểu học nơi tôi học rất nhiều. Ít nhất thì nhà cửa cũng được sắp xếp gọn gàng và có sân chơi lớn nhất thị trấn. 

Phần lớn học sinh là con cháu các quan chức. Mặc dù nhà trường giúp đỡ họ nhiều hơn, chẳng hạn như phân bổ một số ký túc xá nhỏ cho họ, nhưng nhà trường vẫn quan tâm đầy đủ đến chúng tôi, những sinh viên được nhận vào dựa trên thực lực của họ. Đầu tiên là chia chúng tôi thành mỗi lớp một lớp, có thể đóng vai trò là tấm gương cho các bạn trong lớp và tạo điều kiện cho giáo viên hướng dẫn; thứ hai là nói rõ chúng ta có thể làm lớp trưởng nhưng không được làm cán bộ lớp; thứ ba là bí mật xin thầy cô quan tâm đặc biệt đến việc học tập của chúng em. 

Hiệu trưởng già tóc bạc đã nói với chúng tôi trong một cuộc họp riêng: "Thực tế là như thế này, tôi không thể làm khác được. Các em là báu vật của trường, thương hiệu của trường đều phụ thuộc vào các em..."

Mấy câu cuối rõ ràng tràn ngập oán hận, hoang vắng và bất lực. Hiệu trưởng cũ sinh vào những năm 1930. Ông không được học hành tử tế nhưng có tinh thần công lý và nhân văn rất cao. Chúng tôi rất xúc động. 

Lúc đầu, chúng tôi đạp xe tới lui, nhưng khi mùa thu bước vào, ngày càng ngắn lại, tan trường thì trời đã tối. 

Nhà trường cho phép một số nữ sinh sống trong ký túc xá của giáo viên nữ, nhưng nam sinh chúng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Ngày hôm đó, hiệu trưởng và trưởng khoa gọi chúng tôi lại và nói: "Ồ! Chúng ta nên làm gì đây? Thật không vui khi thấy các em dậy sớm và thức khuya như vậy! Cũng không an toàn. Các em có người thân nào trong thị trấn không? Có thể tham gia cùng chúng tôi không? Sau khi mùa xuân bắt đầu sẽ dễ dàng hơn."

Vài ngày sau, tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều về sống cùng họ hàng và bạn bè, nhưng tôi không có người thân ở trong thị trấn hay thậm chí ở quanh thị trấn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục thức dậy sớm và thức khuya. Mấy hôm sau, ông hiệu trưởng già đến gặp tôi và nói: "Ông nông dân nghèo từng đóng quân ở trường chúng tôi đã có một chỗ trong nhà. Ông nông dân nghèo đã mất rồi. Con trai ông ấy rất lương thiện và đồng ý cho cậu ở trong nhà ông ấy. Cậu tự mang thức ăn đi, trường có than, và cậu đẩy xe khi xung quanh không có ai. Nếu có ai nhờ cậu, cứ nói tôi nhờ cậu đẩy..."

Chiều thứ bảy, tôi đẩy xe đạp chuẩn bị về nhà. Lão hiệu trưởng nhìn thấy, có chút không vui nói: "Sao không nhanh làm theo lời ta dặn đi?"

"Tôi muốn về nhà và mang đồ ăn lên trước."

"Được rồi, cứ như vậy đi, hôm nay ta tiễn ngươi tới cửa, ngày mai ngươi tự mình mang đồ ăn đi." Lão hiệu trưởng nói xong chỉ vào chiếc xe đẩy cạnh cửa nhà ăn giáo viên nói: "Đi đẩy xe tới."

Đích thân ông hiệu trưởng già dùng xẻng, ông và tôi cùng nhau chọn những cục than lớn chất lên xe đẩy đi đến nhà ông lão nông dân nghèo. Vừa đi anh vừa nói với tôi: “Đừng ham chơi, hãy thông minh và làm việc gì đó cho người khác trong khi học…”

Thành thật mà nói, vì từ nhỏ tôi chưa bao giờ rời nhà nên tôi không muốn sống với con trai của một ông già nông dân nghèo, nhưng tôi không thể chống lại sự chăm chỉ của ông hiệu trưởng cũ. Sau khi gõ cửa, một người phụ nữ trung niên ra mở cửa. Vừa nhìn thấy hiệu trưởng, cô liền nhiệt tình nói: "Hiệu trưởng đến rồi, mau vào đi." Cô ấy lại nhìn thấy tôi: "Này! Đẹp trai quá. Sao cậu lại đẩy than? Chúng ta không thiếu thứ để đốt."

Cô hiệu trưởng giới thiệu ngắn gọn hoàn cảnh của tôi, đưa ra một số chỉ dẫn trước mặt cô rồi chúng tôi đi ra ngoài. 

Chiều chủ nhật, tôi mang theo một đống đồ ăn đến. Người phụ nữ nhiệt tình cầm lấy túi thóc mở ra nói: "Kê ngon quá. Ồ, còn có lúa miến trắng nữa. Con phải học hành chăm chỉ, nếu không sẽ tiếc cho gia đình."

Con trai của người nông dân già nghèo cũng có mặt ở nhà. Anh nói lớn: “Từ giờ trở đi phải có đồ ăn. Ăn không miễn phí. Than miễn phí. Nhà mình không thiếu thứ đó đâu”. Nói anh ấy thẳng thắn thì đúng, nhưng nói anh ấy giản dị và thành thật thì có chút không chính xác. Trên thực tế, anh ấy đang rất tức giận. Lúc đầu, tôi định gọi anh trai và chị dâu là chị dâu của con gái mình nhưng anh ấy thẳng thừng từ chối: "Anh không được gọi tôi như vậy! Anh bao nhiêu tuổi? Gọi tôi là chú, gọi tôi là dì!" Thế là tôi bắt đầu gọi con trai của ông lão nông dân nghèo là chú và vợ ông là dì. Tôi trở thành một thành viên không phải là nhân viên của gia đình anh ấy. Họ có một con trai và một con gái. Cậu con trai 9 tuổi đang học tại một trường tiểu học ở đầu phía đông thị trấn. Con gái mới tập nói. 

“Bác” lúc đó 36 tuổi, là chủ xe, cao to, ít học. Anh ta liên tục nói "Mẹ kiếp!" khi anh mở và đóng miệng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh ấy. Anh ấy thích mắng tôi khi không có việc gì để làm. Một đêm nọ, anh bước vào và thấy sân rất sạch sẽ. Anh ta ném cây roi ra sau cửa và nói: "Mẹ kiếp! Tại sao người dân nông thôn lại giữ sân sạch sẽ thế? Có thời gian thì viết vài chữ đi!" Tôi hơi sợ anh ấy.

“Dì” là một người phụ nữ rất đức hạnh. Cô ấy không bao giờ nói to. Bất cứ khi nào chú tôi mắng tôi, cô ấy đều nhìn tôi và mỉm cười. Cho dù tôi có bị đối xử sai trái, cô ấy cũng sẽ không bảo vệ tôi. Có lẽ lúc đó tôi đang trong thời kỳ đảo lộn về thể chất. Dù dì tôi có thân thiết thế nào đi chăng nữa, tôi cũng thấy chán ghét. Đặc biệt khó chịu khi tôi nhìn thấy cô ấy mặc đồ lót đi lại và đung đưa cặp mông đầy đặn. Điều khó chịu nhất là con trai họ luôn lục lọi cặp sách của tôi và đôi khi quấy rầy tôi làm bài tập cho nó. Có lần anh ấy nghịch bút của tôi vô tình làm rơi, làm gãy đầu bút. Tôi ghét anh ta đến mức muốn đánh anh ta. 

Nhưng tôi thích con gái của họ, cô ấy béo và trắng trẻo, cô ấy không gây rắc rối cho tôi. Khi người lớn ra ngoài, họ đặt cô ấy ngủ ngon lành trên giường của tôi, và tôi vừa nhìn cô ấy vừa học bài. Một lúc sau cô tỉnh dậy, có lẽ đã thấy mẹ không có ở đó, đang cười toe toét và sắp khóc. Đột nhiên bé nhìn thấy một quả táo ở bên cạnh nên bé phải dùng hết sức lật người lại và đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra để chộp lấy. 

Bàn tay cô to như quả táo nhỏ. Cô chộp lấy quả táo và lăn nó về phía trước. Cô dùng tay chân quằn quại về phía trước và chộp lấy nó lần nữa, nhưng quả táo lại lăn về phía trước và cô nắm lấy nó hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô đẩy quả táo xuống đất và bật khóc. Tôi không thèm cười, vội vàng bế cháu lên, bắt chước động tác của người lớn, dỗ dành dỗ dành. 

Tôi thích ôm cô ấy và chơi với cô ấy, nhưng tôi không thể để chú tôi nhìn thấy tôi. Anh ta nhìn thấy sẽ nói: “Đàn ông thích ôm con là không tốt!”

Bây giờ nhìn lại, tôi rất biết ơn những năm tháng nội trú đó, nhưng lúc đó, vì mới rời nhà và chưa biết gì về thế giới bên ngoài nên cuộc sống của tôi không hề dễ dàng. Điều duy nhất tôi cảm thấy hài lòng là bất cứ khi nào tôi trở về nhà hoặc trước khi trở về nhà, tôi có thể ăn một bữa cơm trắng như tuyết hoặc bánh bao hấp bột mì trắng tại nhà "chú" của tôi. Nhà tôi nằm trong khe núi, không có nước tưới cho đất. Rất hiếm khi thấy hạt mịn quanh năm ngoại trừ dịp Lễ hội mùa xuân. Chính quyền thị trấn nằm trên một vùng đồng bằng, nơi sản xuất gạo và bột mì, mặc dù không trồng nhiều gạo và lúa mì để sản xuất thêm lương thực. Lần đầu tiên ăn cơm, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và đi loanh quanh cố gắng chạy trốn. "Chú" nói: "Mẹ kiếp! Chú ăn gì cháu cũng ăn được, chú không quan tâm cháu ăn gì!"

Nhờ môi trường học tập ưu việt và điều kiện sinh hoạt tốt nên em không những luôn học tập xuất sắc mà cơ thể em cũng phát triển như gió. Đến ngày thứ ba của cấp hai, tôi vừa tròn 16 tuổi và đã cao 1,78 mét. "Bác"

Anh ta nói một cách vô tội vạ: "Mẹ kiếp! Tôi cho cô ăn hết đồ ngon."

Những tình huống không lường trước được đã xảy ra. Mùa đông năm đó, “Bác” đang kéo đá trong khi con ngựa của chú sợ hãi. Một chiếc xe chở đầy đá cán qua anh ta và anh ta chết ngay sau khi được đưa đến bệnh viện. 

Cảm xúc của tôi về cái chết của “chú” tôi rất phức tạp. Mặc dù sau đó anh ấy biết được từ đâu đó rằng chúng tôi có những người thân đã qua đời nhiều lần khi anh ấy ra ngoài đi dạo, nhưng tôi vẫn bị anh ấy buộc phải gọi họ là “chú và dì”. Thực ra thì không có cách nào để diễn tả được, vì không có tình cảm gia đình. Ngoài ra, anh ấy còn luôn la mắng tôi. Đối với tôi, một người có lòng tự trọng cao, việc giải quyết một số mối hận thù là điều khó tránh khỏi, thậm chí ngay lập tức tôi còn cảm thấy may mắn khi không ai mắng tôi nữa. 

Nhưng tâm lý này chỉ là thoáng qua. Thứ nhất, dù sao thì chúng tôi cũng đã sống với nhau hơn 2 năm, dù anh có mắng mỏ tôi nhưng điều đó chưa bao giờ ảnh hưởng đến việc học tập và cuộc sống của tôi; thứ hai, vẫn chưa biết liệu tôi có thể tiếp tục ở lại gia đình anh ấy sau một sự thay đổi lớn như vậy hay không, nên tôi khó tránh khỏi có chút lo lắng; đặc biệt là tôi đầy lo lắng và thương cảm cho việc gia đình này sẽ tồn tại như thế nào trong tương lai. Tôi không biết làm thế nào để bày tỏ cảm xúc của mình. Bất cứ khi nào em họ tôi khóc, tôi đều vào phòng cô ấy và im lặng đứng trước mặt cô ấy cho đến khi cô ấy ngừng khóc. Vào ngày Đốt cháy mùng 7 tháng 5, tôi về muộn. Về đến nhà, tôi nghe thấy cô con gái nhỏ chưa quen với thiên hạ của họ nói: “Mẹ gửi tiền cho bố rồi”. Tôi lao thẳng về làng mà không buồn ăn uống. Chị họ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt, không ai có thể thuyết phục được chị ấy.

Tôi vẫn im lặng đứng cạnh cô thì có người nói: “Đừng khóc nữa, học sinh của cô đang ở đây”. Em họ tôi dần dần ngừng khóc, một lúc sau chị ấy hỏi tôi: “Em ăn gì chưa?” "Anh ăn chưa," tôi trả lời. Có lẽ sự an ủi thầm lặng của tôi tốt hơn giọng nói của tôi. Sau này tôi hiếm khi nghe thấy em họ tôi khóc. Phải nói rằng trong khoảng thời gian này, dù muốn hay không, dù có vì cảm động hay không, tôi cũng đang chia sẻ nỗi đau buồn to lớn của người chị họ. Đồ ăn vẫn ngon, thậm chí còn có nhiều loại ngũ cốc tinh chế hơn trước. 

Kang nóng vẫn còn ấm. Khi con trai họ trở về phòng, tôi di chuyển từ đầu giường đến cuối giường. Nhưng không còn những lời mắng mỏ, không còn những tiếng cười, tiếng “chết tiệt” thường trực một thời đã hoàn toàn biến mất. Anh họ tôi suốt ngày im lặng, bọn trẻ như lớn lên trong chốc lát, lặng lẽ học tập, lặng lẽ ăn, ngủ lặng lẽ. Thời gian trôi qua lặng lẽ trong im lặng. 

Kỳ nghỉ đông đã đến, ngày nghỉ đã là ngày 23 tháng 12 âm lịch. Sau buổi họp ở trường, tôi không về thẳng nhà mà đến nhà “anh họ” của mình. Vì nhiều lý do, tôi quyết định về nhà. Sau khi đến nhà anh họ, đầu tiên tôi chặt rất nhiều củi, sau đó đổ đầy nước vào thùng nước, cuối cùng là quét sân cho sạch sẽ. Anh họ tôi cứ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi đi đến trước mặt anh họ và nói: “Anh họ, mùa xuân năm sau tóc em sẽ mọc, em muốn về nhà. Làm phiền anh lâu như vậy, sau này em sẽ báo đáp anh… Sau này em cũng sẽ báo đáp anh.” Không biết tại sao khi nói ra lời này, tôi chợt thấy buồn, lời nói có chút nghẹn ngào. 

Dì nghe xong, ngồi im lặng trước bếp lò, nước mắt rơi xuống đất thành từng chuỗi rồi mới nói được. Đột nhiên cô ngẩng đầu lên, trên mặt còn mang theo nụ cười: "Tôi biết anh sắp đi, chúng ta đi thôi! Nhà này bừa bộn quá, tôi đã có lỗi với anh."

Nụ cười của anh họ khiến tim tôi đập nhanh, nên tôi nhanh chóng giải thích: “Không…”

"Chao ôi! Không cần phải giải thích... Việc học của cậu sẽ bị ảnh hưởng nếu gia đình cậu như thế này."

Như anh họ tôi đã nói, gia đình ruột thịt của cô ấy chỉ có một vài người và họ ở rất xa. Khi anh họ tôi còn sống, tính khí thất thường của anh ấy đã làm mất lòng nhiều người trong làng, con cái anh ấy đều còn nhỏ. Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống trong tương lai sẽ khó khăn như thế nào. 

Ngày 30 quê hương tôi tràn ngập không khí Tết. Đến gần trưa tôi và các bạn mới trở về nhà sau khi đi viếng mộ.

Nhìn những câu đối đủ màu sắc khắp nơi, những tờ tiền treo và bát đĩa trong bếp, tôi chợt nghĩ đến “anh em họ” của mình. Họ trông như thế nào trong thời điểm ăn mừng này? Em trai tôi vẫn đòi pháo à? Em gái tôi có quần áo nhiều màu sắc không?

Em họ tôi đang ngồi trên kang lại khóc nữa à? Đột nhiên, tất cả những điều tốt đẹp về Dì hiện lên trong đầu tôi, tâm trạng của bà lập tức sa sút. Cô ngồi một mình và im lặng trên bậc thềm, chìm đắm trong suy nghĩ. Sau khi chiêm ngưỡng những bức ảnh Tết, bố tôi bước ra khỏi nhà và nhìn thấy tôi. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi chằm chằm và hỏi, "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Thấy tôi không trả lời, anh có chút lo lắng: "Nói đi! Đồ nhóc này!"

Mẹ tôi nghe xong liền bước ra với đôi bàn tay dính đầy bột mì trắng. Các anh, chị dâu, chị em tôi đều quây quần bên nhau làm nhiệm vụ của mình. 

Tôi biết rằng bố tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tình huống này được giải thích. Anh rất yêu thương con cái và không quan tâm nhiều đến bệnh tật hay tai họa nhỏ nhặt. Anh sợ nhất là con mình bị bắt nạt ở bên ngoài. Thậm chí, mẹ anh còn gọi anh là “bảo vệ bê con”. Lúc này, cùng với sự trưởng thành của tuổi tác và kiến ​​thức, tôi đã có thể bộc lộ đầy đủ những suy nghĩ chủ quan và những điều khách quan. Khi tôi mô tả một cách sinh động những lợi ích của “chị họ” đối với tôi và những trải nghiệm của gia đình chị ấy, mẹ tôi, chị dâu và chị gái tôi đều đỏ mắt. Im lặng một lúc, bố tôi đột nhiên nói: “Con đi mang ít đồ Tết về đi. Nếu về muộn thì hãy thu dọn đồ đạc và ngày mai hãy về sớm nhé”. Mẹ tôi bất mãn nói: “Tết rồi sao người khác không đi được?

Nghe mẹ nói xong, người anh nói “Anh đi” rồi vào nhà thay quần áo.

Bố nói: "Ai có thể đại diện cho ông ấy? Hãy để ông ấy đi. Ông ấy đã già rồi, nhất định phải biết báo đáp ân tình."

Thế là tôi xách túi bánh đậu, bánh gạo, đậu phụ đông lạnh do mẹ và chị dâu chuẩn bị cùng một bó nấm hái được rồi đạp xe đến nhà anh họ.

Khi tôi đến nhà “anh họ” để dự bữa tối năm mới (khoảng 3 giờ chiều), tôi mở hé cánh cửa mà không có câu đối hay tiền bạc. Sân nhà đầy cành khô và lá cuốn theo gió, càng làm tăng thêm vẻ hoang tàn. Tôi xách túi bột bước vào căn phòng chính vắng vẻ. Chắc là anh họ tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nên buồn bã hỏi: “Ai vậy?” 

"Tôi! Dì ơi, tôi ở đây!" Dì mở rèm cửa ra, tóc rối bù, đôi mắt mở to ngạc nhiên: “Sao con lại ở đây?” 

"Tôi đến đây để gặp bạn và chúc mừng năm mới cùng bạn."

Nước mắt dì lập tức chảy xuống.

Sau khi vào nhà, em trai tôi đang ngồi ở bàn ăn làm bài tập, nó đang nhìn tôi với đôi mắt to trông rất lạ.

Cô em nắm lấy vạt áo mẹ, bước theo mẹ từng bước.

Tôi biết mình đến đây không chỉ để giao hàng Tết, nhiệm vụ chính của tôi là điều hòa không khí gần như cứng nhắc này.

Nghĩ nghĩ, tôi hỏi: “Dì, dì nấu cơm chưa?” Sau khi chị họ tôi qua đời, tôi gọi chị ấy đơn giản là dì. “Anh vẫn chưa ăn à?”

“Ừ, ngoài ra cậu cũng phải ăn đi.”

“Được, tôi sẽ nấu cho cậu.”

Dì tôi nói xong thì vào bếp, tôi cũng theo dì ra ngoài. Tôi khéo léo nói với dì: “Dì ơi, con hiểu tâm tình của dì. Chú đã đi rồi, chúng ta còn phải đón Tết. Đồng thời, các anh chị của con còn trẻ nên không thể để lại quá nhiều bóng tối trong trái tim non nớt của các em”. Có lẽ lời nói của tôi đã chạm đến tấm lòng mẫu tử của dì, dì vui vẻ nói: “Dạ, chúng ta còn phải ăn mừng, chúng ta hãy ăn mừng năm mới thôi!”

Tôi trở vào nhà và nói với đứa em đang tỏ ra vui mừng: “Đi thôi, anh dẫn em đi mua pháo”.

Em trai vui mừng đến mức nhảy xuống đất, trong khi em gái hét lên: “Em cũng đi!” 

Dù sao bọn họ đều là trẻ con! Tôi thở dài rồi bế em gái lên và dẫn em trai ra ngoài cửa. Dì dường như đã thoát khỏi hoàn cảnh đau buồn, trên môi nở nụ cười đã lâu không thấy: "Ta sẽ cho ngươi một ít tiền!"

"Tôi có tiền!"

Vâng, tôi có tiền. Mỗi lần trong dịp Tết Nguyên đán, gia đình tôi hoặc những người thân và bạn bè trực hệ khác sẽ cho tôi tiền Tết. Tuy còn rất nhỏ nhưng giá cả vào thời điểm đó lại cực kỳ thấp, 500 quả pháo chỉ có giá vài xu.

Khi tôi đến cửa hàng duy nhất trong thị trấn thì nó đã đóng cửa rồi, vâng! Hôm nay là lễ hội mùa xuân, mọi người về nhà sớm để đón năm mới. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của anh chị em, tôi quyết tâm không để họ thất vọng. Tôi muốn về nhà lấy, gửi về nhà để họ đợi rồi lừa họ mua chỗ khác. Lên xe đạp phóng nhanh về nhà, tôi cứ tưởng lấy pháo sẽ không có vấn đề gì nhưng phải đi đi về về mất gần hai tiếng đồng hồ. Dường như việc đón năm mới tại nhà riêng của tôi là điều không thể. 

Thành thật mà nói, tôi không muốn đón Tết ở nhà dì. Nhiều nhất tôi sẽ về nhà muộn hơn. Bởi vì không có gì ấm lòng hơn việc được ở trước mặt bố mẹ trong dịp Tết Nguyên Đán. Vừa đi tôi vừa nhìn hai bên đường, mong thấy những người gánh hàng rong. Người bán hàng rong không nhìn thấy nó. Khi đi ngang qua nhà bạn cùng lớp Miao XX, tôi chợt nghĩ, chẳng phải mình sẽ mượn nó của anh ấy sao? Một cảm giác mạnh mẽ thúc đẩy tôi bước xuống xe trước nhà anh. Vừa bước vào cửa nhà bạn cùng lớp, tôi đã nhìn thấy Miao XX qua kính cửa sổ. Anh ta ngạc nhiên chạy ra: “Ồ, em làm gì ở đây vậy?”

Trong ngôi trường tương đối đặc biệt này, sự tương tác giữa các bạn cùng lớp thể hiện đầy đủ triết lý mọi người tập trung lại và mọi thứ tập trung lại với nhau. Những đứa con của quan chức luôn độc đoán và kiêu ngạo vì chúng cho rằng mình giàu có và quyền lực. Mặc dù chúng tôi là những sinh viên được nhận vào dựa trên năng lực của họ rất kém nhưng chúng tôi vẫn coi thường họ vì thành tích học tập xuất sắc của họ. Những học sinh vào nhóm riêng không có vốn liếng để khoe khoang nên nghiễm nhiên trở thành những người kín đáo và thấp kém nhất. Chuyến thăm không báo trước của tôi dường như đã làm mất mặt Miao XX nên anh ấy có vẻ đặc biệt chú ý. 

Sau khi tôi giải thích mục đích của mình, Miao XX vui vẻ nói: "Anh có thể mượn cái gì? Tôi có nhiều lắm, cho anh một nửa." Sau đó, anh vào nhà lấy. Mẹ Miao nghe xong cũng bước ra, có chút xúc động nói: “Con ngoan quá, con còn cần gì nữa không?” Bất kể tôi có muốn hay không, ông già nhét vào tay tôi một chiếc khăn tay có chà là, lê chua, táo, v.v. Sau khi Miao XX lấy pháo ra, cô vẫn cảm thấy pháo hơi ngắn, nhưng lại không muốn lấy thêm pháo của mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chờ một chút." Sau đó, cô ấy lên xe đạp của tôi và bỏ chạy như bay. 

Một lúc sau, anh ta quay lại thở hổn hển, trên tay mang theo một bó pháo. Khi bước ra khỏi xe, anh ta nói: “Anh ta lấy trộm của Zhang X nhiều hơn tôi”. Anh bỏ hết pháo vào giỏ tre rồi nhét vào người tôi. Tôi hơi xấu hổ. 

Thấy tôi do dự, anh đẩy tôi ra ngoài nói: “Em đi trước đi, sau bữa tối anh sẽ đi!” Chưa kịp nói xong thì anh đã lao vào nhà. 

Về đến nhà dì, em tôi vội vàng xách chiếc thúng tre về. Chẳng mấy chốc, sân đã tràn ngập tin tức năm mới. 

Cô em gái đang ngồi xổm ở ngưỡng cửa, nhặt trái cây trong túi, thỉnh thoảng kể cho mẹ nghe những gì trong đó. Dì tôi nhìn chúng tôi vừa buồn vừa vui, rồi liên tục dùng tay di chuyển hộp gió. Cuộc sống trong gia đình dì tôi không khó khăn nhưng dì không chuẩn bị đồ Tết vì tâm trạng không tốt. Có lẽ lúc này cô cảm thấy hơi xấu hổ với con mình phải không? Đôi mắt lộ ra ánh sáng của lòng nhân ái vô song.

Ngay lúc tôi cầm chổi chuẩn bị quét sân, Miao XX cùng mấy bạn học náo nhiệt đi tới. Không ngờ, hai nữ sinh chưa từng giao tiếp bằng lời cũng lo lắng bước vào sân. Không đợi chỉ dẫn, mọi người bắt đầu tự mình làm việc, có người quét sân, có người ép nước, hai bạn nữ cùng lớp xắn tay áo lên lau bụi trong nhà. 

Miao XX học không giỏi nhưng lại có niềm yêu thích đặc biệt với điện. Anh bắt dì tìm mấy sợi dây cứng trong đống giẻ rách, lôi ra khỏi nhà rồi treo trên cây táo tàu ngoài sân. Anh lắp giá đỡ đèn, vặn bóng đèn rồi bật công tắc để đèn sáng. Anh ấy còn cuộn dây các bộ phận dự phòng thành nhiều mẫu khác nhau một cách nghiêm túc, nhìn thoáng qua cũng khá đẹp mắt. Tôi đã quên tên người bạn nhỏ nhất trong lớp. Khi thấy mọi thứ đã sẵn sàng nhưng lại không có câu đối, anh ta đòi về nhà lấy, nói còn thừa rất nhiều. Dì tôi chặn tôi lại bằng một nụ cười. Anh ấy nghĩ cô ấy xấu hổ nên xin tôi một chiếc xe đạp. Tôi mỉm cười và nháy mắt với anh ấy, anh ấy nói "ồ, ồ" hai lần rồi ngừng nói. Tôi hiểu rằng, “Cuối cùng hãy thận trọng và bạn cần phải hoàn thành nghi thức ba năm, đồng thời luôn có tâm theo đuổi tương lai”. Gia đình dì tôi sẽ không được mặc quần áo màu đỏ hoặc màu xanh lá cây trong ba năm. 

Sân nhỏ, phòng cũng không lớn. Một lúc sau, mọi công việc đều hoàn thành, đôi tay và khối óc đang làm việc với tốc độ cao đột nhiên dừng lại, cảm thấy có chút hụt hẫng. Miao XX nhìn chằm chằm vào dì mình và hỏi: "Còn gì để làm nữa? Còn gì nữa không?"

"Tôi thực sự không còn sức sống nữa, chúng ta hãy ăn đi!" Dì nói. 

"Chúng ta đều đã ăn rồi." Các học sinh đồng thanh nói. 

“Vậy thì ăn ít lại và thử món dì nấu đi.”

Tôi cũng đói, và khi nhìn thấy vẻ mặt đói khát của các em, tôi biết trốn tránh là một ý kiến ​​tồi nên tôi thuyết phục mọi người: “Ăn ít đi!”

Những chiếc bàn nhỏ và có nhiều người. Mọi người đứng, ngồi và tụ tập ồn ào xung quanh, và họ đã hoàn thành bữa ăn của mình trong một thời gian ngắn. 

Trước khi họ kịp thu dọn đồ đạc, Miao XX đã hét lên: "Hãy đốt pháo đi, mọi người đổ xô vào sân." Trời đã chạng vạng, đèn nhà hàng xóm đã thắp sáng. Chúng tôi cũng bật đèn lên, sân đột nhiên sáng bừng lên. Người ta đốt pháo, thắp hoa, ném pháo, khắp sân nhà vang lên những tiếng hát, tiếng cười vui vẻ. Hàng xóm bên trái và bên phải thỉnh thoảng thò đầu qua tường, không biết là ghen tị hay ghen tị. Tôi biết rằng mối quan hệ giữa chú tôi và hàng xóm khi chú còn sống không tốt. Lúc này dì tôi cần người hỗ trợ ngoại hình. Chắc chắn, tôi nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt của dì tôi.

Miao XX đang tập trung bấm vào "hai cú đá" (nhấp đúp) thì dì của cô đột nhiên nói to với anh: "Genzi (biệt danh của Miao)."

"Chào!" Miao XX không quay đầu lại, chỉ đưa tai về phía dì, vẫn mày mò thực hiện hai cú đá. 

"Tôi đang nhờ bạn một việc!"

"Nói!" Cú đá thứ hai đã được kích hoạt. Miao XX loạng choạng, duỗi tay trái ra, chờ cú đá thứ hai nổ tung. 

"Có bao nhiêu người trong số các bạn sẽ gửi chúng tôi trở lại?" Từ "chúng ta" của dì làm tôi bối rối. 

"Bụp...bụp!" Er đá chân lên trời. 

Miao XX lắc đôi tay tê dại vì sốc và ngạc nhiên hỏi: "Ai?"

"Siji!" Dì chỉ vào tôi và nói. 

Miao XX hướng ánh mắt nghi ngờ về phía tôi. 

Tôi biết dì tôi sẽ vui nếu ở lại. Nhưng sức hút mà gia đình, bố mẹ dành cho tôi là không gì có thể sánh bằng. Dì tôi biết điều này nên đã cầu xin các bạn cùng lớp cho tôi về nhà. 

Thấy tôi không bày tỏ quan điểm, Miao XX đọc được suy nghĩ của tôi: "Mẹ kiếp! Bạn không đến đây để chúc mừng năm mới sao?"

Cái "Mẹ kiếp!" Tôi và dì tôi bị sốc. Từ khi “Bác” qua đời, từ “Bác” không còn tồn tại ở sân này nữa. Tôi nghe thấy điều đó mọi lúc khi ở cùng các bạn cùng lớp, nhưng nó chỉ khiến tôi xúc động vào lúc này. Còn dì tôi suốt ngày ở nhà sẽ không nghe thấy lời nguyền rủa quốc gia gần như tục tĩu và được lưu truyền rộng rãi này. Cô sẽ cảm thấy thế nào nếu từ ngữ đã ở bên cô mười năm này đột nhiên biến mất? Tôi không thể không hướng ánh mắt về phía cô ấy, và quả nhiên, vẻ mặt cô ấy tối sầm lại. Cảnh tượng này gần như làm lung lay quyết tâm về nhà của tôi. Chỉ có Miao XX là không hiểu, không ngừng tranh cãi: "Vậy đi thôi. Tôi vẫn muốn chơi poker với anh." 

Dì nói: “Hãy đi với tôi.”

Tôi theo dì vào căn phòng phía Tây. Dì tôi lấy túi bột tôi mang theo ra, đổ đầy gạo và đậu phộng vào, rồi lấy trong túi ra 5 tệ đưa cho tôi. Nhìn vẻ mặt rất trịnh trọng của dì, tôi không dám từ chối nhưng trong lòng lại có một nỗi buồn khó tả. Khi bước ra khỏi phòng phía tây, dì tôi nói: “Sau Tết Nguyên đán, con nên… đến!”

Giọng nói chứa đầy sự buồn bã, khao khát, mong đợi và cầu xin. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Khi mọi người tiễn tôi đi, dì tôi vô tình nói với hai bạn nữ cùng lớp: “Xin vui lòng ở lại thêm một chút nữa được không?” Những lời cuối cùng rõ ràng mang đến nỗi buồn. Bạn nữ cùng lớp vốn rất thích khóc, nhưng sau khi nghe được lời của tôi, trong mắt cô ấy lập tức ngấn lệ, chỉ gật đầu thật mạnh...

Năm nay là năm thi tuyển sinh THPT của học sinh THCS. Nhà trường yêu cầu học sinh trung học cơ sở trở lại trường vào ngày 7 tháng Giêng âm lịch.

Tôi định sáng mùng 7 Tết sẽ đi sớm, nhưng mẹ nhắc: “Con còn phải ở nhà người khác thì sao không đến đó sớm hơn một ngày, làm một số việc với họ, khi rảnh rỗi thì đi thăm mộ chú. Những người ăn Tết chỉ được viếng mộ vào buổi trưa, những lúc khác không được”. 

Thành thật mà nói, mấy ngày qua tôi đã hoàn toàn quên mất nhà dì. Lời mẹ nhắc nhở, tôi giục họ thu dọn hành lý và trở về nhà dì vào khoảng 10 giờ sáng. 

Dì tôi bước ra khi nghe thấy tiếng chuông xe ngoài sân. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui vẻ nói: “Tôi đoán đã đến lúc anh phải đến rồi”. Tôi chúc Tết dì, giả vờ quỳ xuống (họ hàng thân thiết ở nông thôn phải quỳ lạy khi chúc Tết), nhưng dì đã tóm lấy tôi và nói: “Đừng làm thế, để cháu tôi lớn lên”. Cuối cùng tôi chỉ quỳ xuống. Dì tôi phàn nàn rằng lẽ ra tôi không nên mang quá nhiều thức ăn trong khi giúp tôi chuyển túi thức ăn lên phòng. Sau khi vào nhà, dì tôi hỏi thăm bố mẹ tôi thế nào và giới thiệu tình hình sau khi tôi rời đi vào đêm giao thừa: “Sau khi con đi ngày hôm đó, hai cô gái không rời đi, và các bạn nam cùng lớp sau khi trở về cũng đến nhà chúng tôi. Họ chơi bài poker và cờ đam, và họ không rời đi cho đến khi phát giấy (để đón Thần Tài).

Chúng cũng xuất hiện theo từng đôi và ba trong những ngày đầu tiên của tháng đầu tiên. Tôi đã kết hôn với gia đình anh ấy được 11 năm. Tết Nguyên đán năm nay sôi động nhất, tôi quên hết lo âu. Dì vừa nói vừa vỗ nhẹ lớp bụi trên người tôi: “Xem ra cháu không chỉ học giỏi mà còn khá nổi tiếng! "

Nói chuyện xong, dì tôi bắt đầu làm bữa trưa. Thấy không có việc gì làm, tôi gọi điện cho em trai rồi bước ra khỏi nhà. Dì tôi tưởng chúng tôi ra ngoài chơi nên bảo: “Mau về đi, lát nữa bữa tối sẽ sẵn sàng”.

Người em trai tuy mới mười tuổi nhưng dường như đã trưởng thành chỉ sau một đêm kể từ khi mất cha. Cô không chỉ chăm chỉ học tập mà còn thường xuyên lao vào giúp đỡ mẹ những công việc nhà trong khả năng của mình.

Khi quay lại, tôi thấy dì tôi đang nhìn ra cổng từ xa. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy nói với vẻ lo lắng và oán giận: "Chúng ta đi đâu rồi? Đồ ăn nguội rồi." Khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi và những giọt nước mắt trên em trai tôi, cô ấy đã hiểu và cho chúng tôi vào với lòng biết ơn. Sau bữa ăn, dì tôi nói với tôi với giọng tư vấn: “Sikai, chiếc kang ở phòng phía tây đã lâu không đốt, trong phòng rất lạnh, mẹ chúng ta có thể ngủ trên chiếc kang này được không?”

Thấy tôi có chút ngượng ngùng, do dự, bà nói thêm: “Ta là dì của con, con sợ gì? Thứ nhất, đốt một kang sẽ tiết kiệm củi, phòng chúng ta ở cùng nhau sẽ ấm hơn; thứ hai, sau khi chú con rời đi, mẹ có chút sợ hãi…”

Tôi không có ý tưởng nào khác. Lý do chính là tôi sẽ rất lo lắng về việc học của mình sau khi năm học bắt đầu. Tôi học rất muộn mỗi ngày và ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của họ. Đồng thời, tôi cũng sợ hai đứa con của mình sẽ gây rắc rối. Vào thời điểm đó, có rất ít trường trung học phổ thông và hầu hết học sinh trung học cơ sở đều không được vào trung học phổ thông. Dù tôi cảm thấy tự tin nhưng áp lực vẫn tồn tại. Bây giờ Dì đã nói thế thì tôi còn biết nói gì nữa đây? Anh ấy sẵn sàng đồng ý. Buổi tối, cô tôi sắp xếp cho tôi ngồi ở cuối kang, em trai tôi ngồi cạnh, còn dì ngồi ở cuối kang.

Thực ra dì tôi nói cũng đúng. Một chiếc giường nằm trên giường không chỉ tiết kiệm củi mà còn khiến căn phòng thêm ấm áp. Dì tôi rất nghiêm khắc với hai đứa con và họ không bao giờ cản trở việc học của tôi. Mỗi khi màn đêm buông xuống và mẹ chúng đã đi ngủ, tôi sẽ kê bàn ​​kang và đốt đèn để đêm chiến đấu. Bước vào hè, tôi ngỏ ý muốn sống một mình ở phòng phía Tây nhưng dì tôi can ngăn vì tôi sợ đêm. 

Sau sự việc này, đặc biệt là sau Tết Nguyên Đán, dì tôi đã chăm sóc tôi hầu hết mọi việc có thể. Ngày nào tôi cũng cho thức ăn vào nồi và dặn khi nào đói thì tự ăn. Sau này, mẹ thấy tôi chưa bao giờ đụng đến đồ ăn trong nồi nên nửa đêm sẽ dậy cho tôi ăn vặt hoặc pha một bát sữa mạch nha. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ mỉm cười biết ơn và tiếp tục học. 

Từ học kỳ 2 lớp 3 THCS đến học kỳ 1 lớp 1 cấp 3, chúng ta đã trải qua gần một năm trôi qua đầm ấm và hòa hợp như vậy. 

Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã có một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. Theo kế hoạch của gia đình, tôi được đề nghị đăng ký vào trường Trung học Cơ sở số 1 Quận 1. Tôi cũng khao khát ngôi trường đó. Đó là ngôi trường tốt nhất trong quận. Với điểm số của mình, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi vào học. Nhưng chi phí ăn ở hàng tháng là 15 nhân dân tệ khiến bố tôi lo lắng.

Đương nhiên, hiệu trưởng cũ muốn tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học. Thầy gọi chúng tôi đến họp trước kỳ thi và nói: “Xét về danh tiếng thì chúng tôi không bằng trường trung học cơ sở số 1, nhưng chất lượng giáo viên chính cũng không kém gì trường trung học cơ sở số 1. Điểm số của các em cũng thuộc top học sinh đứng đầu trường trung học cơ sở số 1. Điểm học sinh của chúng ta không đồng đều. Đây là lý do xã hội. Ở đây có vấn đề. Khi các em vào trường trung học số 1 thì không ai biết. Các em chỉ là học sinh bình thường. Các em là bảo bối, ta sẽ dùng Tất cả sức lực của tôi để nuôi dưỡng bạn không phải vì tôi nghiêm túc với danh tiếng và sự giàu có. Sau khi tôi rời đi, có quá nhiều cánh cửa để tôi làm hiệu trưởng. Nếu chúng ta không làm theo cách này, trường trọng điểm của chúng ta sẽ sụp đổ trong một vài năm nữa, và bạn có thể tiết kiệm rất nhiều tiền bằng cách học tập. trường học." 

Lời nói của cô hiệu trưởng cũ thực sự đã củng cố quyết tâm nộp đơn vào trường này của tôi, nhưng khi trở về nhà dì, tôi vẫn nghiêm túc hỏi ý kiến ​​cô. Và nói rõ rằng tôi muốn thi tuyển vào trường Trung học Số 1. Nghe tôi giới thiệu xong, cô ấy im lặng hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng nói: “Muốn thì đi, học phí không thành vấn đề, tôi sẽ lo cho cậu.”

Tôi rất cảm động, không nỡ nói dối cô ấy: “Thật ra tôi đã quyết định sẽ thi vào trường này rồi.”

Dì ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngơ ngác một lúc lâu. Đột nhiên cô ấy đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, dùng đế giày trong tay tát mạnh vào tôi: “Nói cho tôi biết, cô có muốn chia tay dì không?”

"Có yếu tố này." Tôi trả lời thành thật trong khi né tránh với một nụ cười. 

Dì rất phấn khởi. Từ ngày gặp cô ấy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bộc lộ cảm xúc thật của mình một cách thẳng thắn như hôm nay. Tôi chợt nhận ra rằng dì tôi thực sự trông rất đẹp. 

Trong khi tôi còn đang phân vân không biết nên nộp đơn vào trường nào thì em trai tôi đã lặng lẽ vào trường THCS Quận 1 và bắt đầu sống trong khuôn viên trường. Tôi hơn em 5 tuổi nhưng đi học muộn hơn 2 năm vì nhà xa trường, còn em tôi đi học sớm hơn 1 năm vì nhà gần trường. Dù sao thì tôi cũng chỉ cao hơn em trai tôi ba tuổi thôi. 

Ngày 1/9, tôi bước qua cửa lớp 11, trường THPT với chiếc cặp sách. Người thầy có nhiều từ ngữ kì lạ nhưng lại rất có kinh nghiệm giảng dạy đã trở thành giáo viên đứng lớp của tôi. Khi thấy tôi đến, anh ấy bắt chước câu nói bọc bạc trong “Hồng Lâu Mộng” và nói: “Phượng hoàng tới, mau vào đi!”

Trong thời gian học cấp 3, năm đầu cấp 3 là năm thoải mái nhất. Dù nhà trường, giáo viên liên tục tố cáo nhưng thực tế họ cũng nới lỏng quản lý một cách cố ý hoặc vô ý. Vì chú của dì đã bị giết khi đang làm nhiệm vụ nên Tamura chịu trách nhiệm trồng trọt và chỉ chăm sóc những mảnh đất trồng rau thuộc về đất của mình. Khi rảnh rỗi, tôi không có gánh nặng gì ngoài việc cùng dì ra đồng làm một số công việc.

Tôi cũng dựa vào trí thông minh và nền tảng tốt của mình nên đã chọn lại bóng rổ, bóng bàn và các môn thể thao khác mà tôi yêu thích ở trường tiểu học và chơi vui vẻ suốt cả ngày. Dì tôi đã nhiều lần nhắc nhở tôi phải học hành chăm chỉ. Tôi vẫn đứng đầu toàn trường trong bài kiểm tra giữa kỳ. Đến trưa, tôi đưa kết quả cho dì xem, dì vui vẻ ôm hôn tôi. Hành vi thân mật khác thường này đã mở đường cho sự việc “không thể kể xiết” sau đó. 

Trước đây, mặc dù mối quan hệ của tôi và dì gần như là một mối quan hệ không rõ ràng nhưng dì tôi không hề cố tình giấu giếm tôi một số khía cạnh trong đời sống riêng tư. Ví dụ, khi chúng tôi ở trong vườn rau, cô ấy chỉ cách tôi vài bước và cởi nút thắt lưng. Sau khi em trai tôi chuyển đi học, mẹ muốn tôi làm bạn đồng hành ngay cả khi mẹ thức trắng đêm. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về điều đó và luôn nghĩ đó là đặc ân của những người lớn tuổi. Chúng ta luôn ở trong cảnh giới hòa hợp và thanh tịnh. 

Bây giờ có vẻ như nền tảng hài hòa và thuần khiết này đang lung lay. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một trưởng lão theo đúng nghĩa. 

Một người, khi giai đoạn đảo ngược tâm lý trôi qua, kéo theo đó là mong muốn giải mã bí ẩn của người khác giới. Với sự lớn lên của tuổi tác và sự trưởng thành của cơ quan sinh dục và ý thức tình dục, nhìn chung có sự thôi thúc muốn thử. Ngoài việc bị tác động bởi môi trường, điều kiện, xung lực này còn bị ràng buộc một cách chủ quan bởi đạo đức đạo đức truyền thống. Và một khi môi trường và điều kiện được hình thành và luân lý đạo đức không còn tác dụng thì tình dục sẽ có ở khắp mọi nơi. Mạnh Tử nói: “Tình dục là thức ăn và tình dục”. Một vị giáo sư già ở trường đại học đã ngoài năm mươi tuổi đã nói thẳng thắn hơn khi mô tả kiến ​​thức sinh lý: “Tình dục là cơ sở cho sự sinh sản và phát triển của con người và thậm chí cả vạn vật trong vũ trụ. Nếu không có tình dục thì sẽ không có gì cả”.

Tôi đã 18 tuổi rồi. Trong môi trường như vậy, ngoài những rào cản về mặt cảm xúc, tôi chủ yếu lo lắng về việc học và không có thời gian để lo lắng. Khi những trở ngại này biến mất, khi tình cờ gặp được một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng, quyến rũ và chỉ mới 33 tuổi - khoảng cách không đủ sức chống lại quy luật vạn vật hấp dẫn khác giới thì khó tránh khỏi cảm giác thèm muốn. 

Về phần dì, sau hơn một năm điều chỉnh, dì đã thoát khỏi bóng tối đau buồn, cuộc sống đang đi đúng hướng, các con đều đã rời bỏ dì (con gái dì đã đi học mầm non). Khi đối mặt với một người đàn ông cao lớn và quyền lực, người mà cô quen biết cả ngày lẫn đêm, người mà cô coi như bạn tâm giao và là người cô tình cờ gặp được, lý thuyết “tình dục, đồ ăn và tình dục” cũng được áp dụng. 

Nụ hôn của dì bỗng mang đến cho tôi một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế. Sự thôi thúc đã vượt qua lý trí của tôi. Sau khi dì hôn tôi, tôi ôm dì thật chặt đến nỗi dương vật của tôi cương cứng và áp vào bụng dì chỉ cách nhau một mảnh vải. Chắc dì tôi đã cảm nhận được điều đó. Im lặng một lúc, cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng nói: “Lát nữa bọn trẻ sẽ quay lại ăn tối, xem chúng có gặp được tôi không.”

Mặc dù sau đó tôi cảm thấy xấu hổ và trách móc bản thân nhưng tôi không thể kiềm chế được việc nhìn trộm bộ ngực trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của dì. Cảm giác chiếm hữu bắt đầu hình thành. 

Tôi biết dì tôi không phải là một bà nội trợ thuần túy, cũng không phải là một phụ nữ da trắng xét về mặt hiểu biết văn hóa. Cô là một giáo viên trung học tốt nghiệp ở Vô Tích, tỉnh Giang Tô vào những ngày đầu Cách mạng Văn hóa. Cách đây vài năm, cô làm giáo viên tại trường tiểu học Zhendongtou. Em trai cô đã học giỏi và đến trường sớm nhờ sự giúp đỡ của dì. Cuối năm 1979, trước sự nài nỉ của chú, bà sinh thêm một cô con gái nhưng do sinh con nên bà tự nguyện xin nghỉ việc. Về việc tại sao một cô gái xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử lại kết hôn với một chàng trai làng quê ngây thơ, dì tôi không nói cho tôi biết, và tôi cũng không hỏi. Nó vẫn còn là một bí ẩn cho đến ngày nay. Dì tôi 34 tuổi, có hai con nhưng làn da và vóc dáng của dì vẫn được giữ gìn tốt vì không tham gia lao động chân tay và trông trẻ hơn so với tuổi thật. Đặc biệt, cô nàng mang những nét đặc trưng của người miền Bắc với bộ ngực cao, mông đầy đặn, duyên dáng và gợi cảm. Địa vị và vóc dáng của dì tôi chắc chắn đã làm tăng thêm sự khao khát của tôi đối với dì.

Dì tôi có thể cảm nhận được tính tham lam của tôi, nhưng dì chưa bao giờ la mắng hay can ngăn mà luôn cười trừ. Tôi không biết là do đức tính tốt của cô ấy hay Yi Huaichun đã cố tình chiều chuộng tôi. Những ham muốn ích kỷ của tôi dần dần mở rộng, nhưng tôi không dám hành động hấp tấp. 

Một buổi chiều không lâu sau khi học kỳ tiếp theo bắt đầu, tôi phát hiện mình để quên vở bài tập toán trong giờ tự học nên vội quay lại lấy. Khi tôi mở cửa bước vào sân thì thấy cửa cũng bị khóa. Tôi cứ nghĩ có lẽ dì tôi đã một mình ra vườn rau. Không suy nghĩ nhiều, tôi dùng chìa khóa mở cửa. Khi mở cửa, tôi thấy dì tôi khỏa thân đứng giữa phòng chính để tắm. Tôi ngơ ngác nhìn thân hình không tì vết của dì tôi. Dì đột nhiên hét lên, ngồi xổm xuống đất, vô thức dùng hai tay che ngực lại nhưng bộ phận kín đầy lông của bà lộ ra rõ ràng. Thấy tôi ngơ ngác, anh tức giận nói: “Em đang nhìn cái gì vậy?

Đi vào trong. "

Tôi chợt tỉnh dậy và hoảng hốt bước vào phòng ngủ. Sau khi bình tĩnh lại, tôi đoán dì tôi đã mặc quần áo xong và cầm vở bài tập bước ra ngoài. Dì quấn chiếc khăn tắm màu vàng từ ngực đến đầu gối. Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, mỉm cười hỏi: “Lúc này anh về làm gì?”

Tôi xấu hổ đến mức bị mắng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt và làn da hở hang của dì, niềm đam mê của tôi nhanh chóng quay trở lại. Tôi không đáp lại lời của dì, tôi ôm eo dì với vẻ mặt khêu gợi và dùng miệng ôm lấy ngực dì. Lúc đầu dì tôi chỉ đẩy tôi nửa bước. Đúng lúc tôi lấy hết can đảm chuẩn bị hành động tiếp theo thì dì tôi vùng ra khỏi tay tôi và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, mau chóng đi học đi. Nếu con có việc gì thì tối nay chúng ta sẽ nói.”

Tôi không và không dám ép buộc cô ấy, chưa kể cô ấy còn nói “nếu tối nay anh có chuyện gì muốn nói”. Đây chắc chắn là một niềm hy vọng. Tôi buông dì ra, làm mặt nhăn nhó với dì rồi quay lại trường. Cả buổi chiều, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làn da trắng như tuyết, bộ ngực nhỏ và vùng kín đen sạm của dì…

Sau giờ học, tôi từ chối lời mời chơi gôn của những người bạn chơi gôn và trở về nhà dì sớm. Dì tôi thấy tôi về sớm, cong môi cười nói: "Chào buổi sáng!"

Tôi lặp lại chiêu trò cũ, ôm cô ấy một cách cuồng nhiệt và nói: “Dì ơi, tối nay con ngủ cạnh dì nhé”. "Đi, đón em gái của ngươi!" Dì theo thói quen gật đầu với tôi rồi đi nấu ăn. 

Tối không có tâm trạng học nên mới hơn 9h đã hét lên: “Buồn ngủ quá, đi ngủ thôi!”

Cô bé ngoan ngoãn ngủ thiếp đi giữa chúng tôi sau khi nghe tin mình sắp đi ngủ. Nhìn tư thế của em gái rồi nhìn dì thờ ơ của mình, tôi có chút khó chịu nên cố tình phớt lờ em, ngủ quên mà không cởi tất và quần áo (tôi thường mặc đồ lót khi đi ngủ). Sau một lúc im lặng, dì tôi thì thầm: “Không có gì để chứng minh cả!” Vừa nói, cô ấy vừa đẩy em gái, bao gồm cả nệm và chăn bông, về phía đầu giường, và có một khoảng trống ở giữa chúng tôi. Tôi lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng và nhìn dì với vẻ biết ơn. 

Dì đỏ mặt nhìn tôi, lật chăn ra, bình tĩnh lại một lúc, thở dài hai hơi rồi tắt đèn, leo lên giường, cởi quần áo rồi lên giường. 

Nếu hành vi và ý thức của tôi vẫn cần được che giấu dưới ánh sáng, thì mọi ác pháp tục tĩu sẽ bị rũ bỏ trong bóng tối. Tôi vui mừng, phấn khích và xen lẫn sợ hãi. Không biết qua bao lâu, tay tôi rụt rè luồn vào trong chăn của dì, chạm vào bộ ngực mềm mại của dì. 

Dì tôi như muốn đẩy ra nhưng lại nắm lấy tay tôi lay nhẹ rồi yếu ớt buông ra. Quằn quại một lúc, tôi tiến lại gần, tay tôi dần dần di chuyển xuống, qua cái bụng mềm mại mịn màng của dì và chạm vào chiếc quần đùi của dì. Khi tôi định xuyên qua mép quần đùi, dì tôi lại nắm lấy tay tôi nhưng lại đặt tay tôi lên ngực dì. Cứ như vậy mấy lần, tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiềm chế, cuối cùng chạm vào bụi cây rậm rạp và xù xì, rồi vuốt ve âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Trong phút chốc, máu tôi sôi lên như có điện cao thế nối vào, tôi không biết trời là gì, mình là gì. Tôi nhảy lên xé quần áo (vẫn còn mặc quần đùi), vén chăn của dì lên và thô bạo cưỡi lên dì, đưa tay sờ ngực dì, gặm môi và ngực dì rồi vặn vẹo cả người. 

Dì sờ vào quần đùi của tôi và nói: “Cởi ra đi.” Tôi dùng tay chân cởi quần đùi ra, dương vật dày và cứng của tôi chạm vào vùng kín của dì. Tôi vẫn không biết chiếc quần đùi của dì tôi đã mất từ ​​khi nào. Dì tôi luôn bình tĩnh, thỉnh thoảng thở dài một hai tiếng. Khi nhận ra tôi vẫn chưa biết quan hệ tình dục, cô ấy đứng dậy nắm lấy dương vật của tôi và chỉ vào một phần cơ thể mình. Tôi dùng lực một chút thì có cảm giác trơn, mềm, nhờn. Dương vật của tôi tiến sâu vào trong cơ thể dì. Tôi và dì gần như kêu lên "A" cùng một lúc. 

Gọi xong dì vẫn bình tĩnh. Tôi tưởng phụ nữ cứ để đàn ông tàn phá như thế này. Khi chuyển động của pít-tông bước vào trạng thái điên cuồng và dòng tinh dịch đầu tiên đổ vào cơ thể dì tôi, dì chợt phát điên. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ trong miệng, hông vặn vẹo điên cuồng, hai tay siết chặt và đẩy điên cuồng. Điều dễ chịu nhất là bộ phận sinh dục của cô ấy đóng mở mạnh mẽ theo tần suất xuất tinh của tôi…

Tôi thức dậy vào lúc bình minh và bất ngờ nhìn thấy tôi và cô ấy vẫn trần truồng đang ôm nhau. Tôi đã bị sốc. Nhỡ con gái cô nhìn thấy thì sao? Tuy còn nhỏ nhưng bé đã có thể diễn tả và bắt chước được từ ngữ. Tôi vội vàng bò trở lại giường và mặc quần áo vào. Cô ấy cũng tỉnh dậy, hoảng hốt nhìn quanh rồi vặn mạnh tôi rồi ngồi dậy lau ga trải giường dính đầy bụi bẩn…

Như thường lệ, tất cả chúng tôi đều thức dậy vào giờ này. Tôi phải học sớm và cô ấy phải chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi không có ý định học gì cả. Khi cô ấy thay đồ và đi vào bếp nấu ăn, tôi theo cô ấy ra ngoài, ôm cô ấy và thọc tay vào cạp quần của cô ấy. Cô ấy nói: "Tôi biết bạn chưa đủ. Than ôi! Tôi không nên như bạn." Vừa nói, cô vừa cởi dây thắt lưng quần. 

Dì tôi sinh được một trai một gái nên bộ phận sinh dục của dì lỏng lẻo tự nhiên nên đưa vào rất dễ dàng nhưng sau khi đưa vào thì nó nuốt chửng dương vật của tôi. 

Cô ấy lại rơi vào trạng thái điên loạn khi xuất tinh (nhiều năm luyện tập đã chứng minh rằng tôi và cô ấy có quan hệ tình dục hài hòa nhất và hầu như lần nào chúng tôi cũng đạt cực khoái cùng một lúc). 

Giấy dán cửa sổ đã bị xuyên thủng, khoảng cách giữa hai người đã được lấp đầy, không còn chút xấu hổ hay ngượng ngùng nào nữa. Ngoài một số rào cản về tinh thần vì lớn tuổi hơn tôi, cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chiều hôm đó tôi không đến trường nên ngay khi cô ấy gửi con về, tôi đã đặt cô ấy lên kiệu và cởi quần áo cho cô ấy, ngắm nghía và nghịch bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô ấy còn không ngần ngại ôm lấy dương vật của tôi và hôn nó. Đến tối, đã kiệt sức, tôi lặng lẽ mở chăn của cô ấy và lao vào hành hạ cô ấy. Từ đó trở đi, tôi rơi vào vũng lầy của sự buông thả và không thể thoát ra được. 

Mô tả này có phần vô lý, bẩn thỉu và tục tĩu nhưng đó là sự thật. Vì đã viết nên không cần phải che đậy. 

Tôi tin rằng cả nam và nữ đều nên có những cảm xúc như nhau về tình dục, đặc biệt là ở giai đoạn đầu, nhưng nhiều nhất thì mức độ sẽ khác nhau. Không ai trong chúng ta là người lăng nhăng, như những sự kiện sau này có thể chứng minh, nhưng không lăng nhăng không có nghĩa là chúng ta không theo đuổi tình dục. 

Cô ấy có những đặc điểm đáng yêu mà phụ nữ bình thường không có, bao gồm cả những đặc điểm hình thể và tính cách. Tôi thường tự hỏi, làm sao một người phụ nữ ưu tú như vậy lại có thể trở thành một người phụ nữ nông dân? Đây cũng là "××"

Thảm họa của Ruo? Cô ấy không nóng nảy và luôn mỉm cười với tôi, con cái và người lạ. 

Cô ấy chán nản, phiền muộn và buồn bã nhưng cô ấy không bao giờ truyền điều đó cho người khác. Cô là một người phụ nữ yếu đuối nhưng lại rất kiên quyết và bình tĩnh trước những thay đổi lớn. Cho đến hôm nay, tôi đã là quan chức phụ trách một khía cạnh công việc. Mỗi khi nhìn lại nét tính cách tinh tế, phóng khoáng, dịu dàng và kiên trì của cô, tưởng chừng như trái ngược nhau nhưng lại kết hợp với nhau một cách hữu cơ, tôi lại thở dài và cảm thấy xấu hổ. 

Nỗi buồn và sự bối rối sau khi nghỉ việc, sự thô lỗ và bạo ngược của chồng, sự phản đối gay gắt giữa những người hàng xóm đều khiến sức khỏe thể chất và tinh thần của cô bị tổn hại rất nhiều. Lần đầu tiên tôi gặp cô, tóc đen nhưng bù xù, khuôn mặt trắng trẻo nhưng hốc hác, nụ cười vẫn còn đó nhưng cay đắng, suốt ngày thận trọng và rụt rè, giống như cô hầu gái hay cô dâu trẻ ngày xưa. Kể từ khi tôi bước vào cuộc đời cô ấy, từ khi bắt đầu mối quan hệ gần như mẹ con đến gần như người yêu và gần như chồng, cô ấy đã hồi phục toàn diện về thể chất và tinh thần (đây là lời của chính cô ấy). 

Ngoại hình của anh ấy hoàn toàn khác so với trước đây. Khi yêu nhau, có lần tôi hỏi: “Sao trước đây anh không nhận ra em xinh đẹp đến thế?”

Bà mỉm cười nói: “Con trai không thể phân biệt được đâu là đẹp đâu là xấu đối với mẹ mình”.

Sự thật là khi mới đến, tôi rất ít khi nhìn cô ấy chứ đừng nói đến việc nhìn cô ấy. Vì thế sự siêng năng và vâng lời chỉ để sinh tồn. Sự xuất hiện của tôi đã truyền sức sống mới vào cuộc sống của cô ấy, điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được, nhưng cô ấy hiểu. 

Cô nói: “Người phụ nữ có thể trẻ mãi không già nếu có một người đàn ông đáng yêu”.

Điều khiến tôi ám ảnh nhất là thân hình trần trụi của cô ấy: trắng nõn mềm mại, các hình lồi lõm đều đặn, độ dầy đều đặn, khi nằm trên đó mềm mại như nước. Hầu hết lông mu của phụ nữ đều có một mảng nhỏ trên mu dưới bụng dưới, nhưng đối với cô ấy, nó nằm rải rác khắp âm đạo từ bụng dưới, lông tơ và dày đặc. Môi lớn giống như một đường phân nước, mịn màng và đầy đặn, giống như một tảng đá sừng sững kiêu hãnh trong rừng rậm; môi bé rộng, màu đỏ và nhô ra ngoài môi lớn. Cấu trúc sinh lý đặc biệt rất thích hợp cho việc đẩy, tiến và rút dương vật khổng lồ của tôi. Tôi đã cặp kè với hai người bạn gái (trong đó có vợ tôi), nhưng không ai trong số họ thoải mái và dễ chịu như cô ấy. Tôi hỏi cô ấy quốc tịch là gì. Cô nói: “Mặc dù tôi là người Hán nhưng tôi cũng có tổ tiên là người Mông Cổ. Bà tôi là người Mông Cổ thuần chủng”. Nghĩ đến một câu nói tục tĩu được truyền bá rộng rãi ở quê nhà, bà liền kể cho cô nghe: “Con mèo Mông Cổ, hạng cao ngạo, ba ngày không quan hệ, không thể trách ngươi đáng yêu như vậy, hóa ra ngươi là con lai!”

Tôi chế nhạo, và cô ấy giơ tay véo vào mặt tôi. 

Vì “Dì” đức hạnh và có thói quen chiều chuộng đàn ông ở quê nên dì bắt đầu cho tôi ăn Xiaozao từ khi chúng tôi quan hệ. Trứng là thứ không thể thiếu mỗi buổi sáng. Và từ nay trở đi, tôi kiên quyết không được nhận đồ ăn từ Gia Bảo nữa. Tôi được yêu cầu giải thích với Gia Bảo rằng công việc tôi làm chỉ đủ trả tiền ăn. Còn tôi, vì quê hương hiền hòa của em, tôi bắt đầu cảm thấy tiếc nuối cho Shu. Tôi không muốn học cũng như không muốn trở về nhà riêng của mình. Phải đến hai sự kiện liên tiếp hai tháng sau, chúng tôi mới thức tỉnh. 

Đầu tháng 11, mùa nước lũ chưa đến, cô bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tôi không hiểu. Tôi quấy rầy cô ấy vì tình dục mỗi ngày. Dù hiếm khi từ chối nhưng rõ ràng cô ấy không tập trung khi quan hệ. Điều đặc biệt khiến tôi bối rối là nỗ lực của cô ấy để thoát ra khỏi tôi bất cứ khi nào tôi xuất tinh. Mãi đến khi tôi tức giận, cô ấy mới mỉm cười và bình tĩnh nói với tôi: “Có thể em đã có thai”.

Tôi đã bị sốc. 

Vào thời điểm đó, kế hoạch hóa gia đình đang được thực thi trong xã hội. Nhiều gia đình có con cái bị bỏ lại trong đống đổ nát. Tất cả đàn ông và phụ nữ có một con đều phải thực hiện biện pháp tránh thai (vòng chèn); tất cả đàn ông và phụ nữ có hai con đều phải phẫu thuật triệt sản. Sau khi dì tôi sinh đứa con cuối cùng, dì đã triệt sản. Sau đó, sau khi chú của cô qua đời, các cơ quan hữu quan đã phớt lờ yêu cầu triệt sản của cô. Nó có thể bị mất do trình độ kỹ thuật kém của các đơn vị y tế nông thôn, hoặc do họ quan hệ tình dục quá thường xuyên và mãnh liệt. Điều tôi lo lắng nhất lúc đó là môi trường xã hội, còn điều mẹ lo lắng nhất là danh tiếng và tương lai của tôi. Và nỗi lo lắng khi bí mật bị lộ không phải chuyện đùa. Tục ngữ có câu: Góa phụ sinh con - bụng có đáy bao bọc, nhưng lâu như vậy không thể giữ được đáy.

Tôi luôn không sợ hãi, nhưng bây giờ tôi sợ hãi. Khi dì tôi thấy tôi bơ phờ cả ngày, dì an ủi tôi và nói: “Đừng sợ, vài ngày nữa chúng ta sẽ thấy. Nếu thật sự có thai, tôi sẽ tìm cách”. Nhưng tôi biết rằng giải pháp lúc đó nói dễ hơn làm. 

Ngay cả các bệnh viện phá thai hợp pháp cũng có thủ tục. Nửa tháng nữa trôi qua, vẫn không có động tĩnh gì. 

Một ngày nọ, dì tôi cười và nói với tôi: “Có vẻ như chúng ta không thể chờ đợi được nữa rồi. Khi tôi có thai, người ta sẽ chú ý đến điều đó, và điều đó sẽ khiến người ta cười chết mất”. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi.

"Dạo này em phải chăm chỉ hơn, chăm sóc bản thân tốt hơn nhé. Anh sẽ về nhà bố mẹ đẻ, nhiều nhất là một tuần nữa mới về."

"Tôi có thể tự mình nói chuyện, tôi nên làm gì với em gái mình?"

“Tôi sẽ đưa cô ấy đi cùng.”

Ngày hôm sau, dì tôi xin phép em gái tôi nghỉ phép và lên tàu vào buổi tối. 

Tôi sống ở nhà như một năm, mỗi ngày chỉ ăn nhiều nhất một bữa. Đến ngày thứ tư, cô ấy đã trở lại. Nhìn sắc mặt cô tái nhợt, tôi lo lắng hỏi: “Sao vậy?”

"Xong rồi!"

Hóa ra cô không về nhà bố mẹ đẻ mà đến bệnh viện ở Hàm Đan để tìm bạn cùng lớp. Tôi mừng quá quên mất con bé vẫn còn ở bên mình nên bước tới ôm con vào lòng. May mắn thay, đứa trẻ đang cúi xuống cởi giày nên không nhìn thấy. [Một làn sóng nối tiếp một làn sóng khác. Ngay khi dì tôi nằm trên giường hấp hối thì kết quả thi giữa kỳ của tôi cũng được công bố. Chỉ có 3 trong số 12 môn thi đỗ và không môn nào trong 5 môn chính đạt. Người ta nói môn toán có thể đỗ, nhưng khi thầy dạy toán đang chấm bài, thấy tôi trả lời không chuẩn nên đã xé tôi giữa chừng. Tôi là đại diện của lớp toán. Điểm số của tôi đã gây náo động ở trường. Tôi cũng đã thay đổi từ con phượng hoàng ban đầu thành một con chuột chết đuối. 

Đầu tiên, giáo viên chủ nhiệm dạy tiếng Trung nói: “Hồi cấp 1 thường không thấy nhiều, nhưng đến lớp 2 thì mọi chuyện bắt đầu khác hẳn. Có phải bạn đã bị loại trước khi lên lớp 2 không?”

Viện trưởng nói: "Chuyện gì vậy? Ngươi kiêu ngạo à?"

Thầy dạy toán là người quyết đoán nhất. Anh ta lập tức đi vào lớp và thông báo: “X bị cách chức lớp trưởng môn toán!”

Bí thư Đoàn Thanh niên của trường, nữ giảng viên trẻ nhất, đồng thời là giáo viên chính trị, cô có ý thức tu dưỡng bản thân cao và khứu giác nhạy bén. Cô ấy luôn mỉm cười khi nói chuyện với tôi: “Anh đang hẹn hò với em phải không?” Thành thật mà nói, tôi ghét cô ấy đến tận xương tủy, và thậm chí bây giờ tôi không thích những người làm chính trị. 

Chỉ có lời nói của vị hiệu trưởng cũ đã khiến tôi rơi nước mắt: “Một bài kiểm tra không thể giải thích được vấn đề, tôi tin thầy!”

Tôi chán nản bước vào. Dì tôi từ trong chăn vươn tay ra sờ trán tôi: “Sao vậy?”

Tôi đưa cho cô ấy bản ghi âm, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và ngơ ngác nhìn tôi. Chúng tôi không nói nên lời. 

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của dì tôi lộ ra giữa tấm chăn nhưng tôi không hề có ý định chiêm ngưỡng. 

Bây giờ trời đã tối và đã đến giờ đón bọn trẻ. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi cao giọng nói với dì: “Dì, con đi đón con, lần sau con thi, nếu thi không tốt, con sẽ không bao giờ nhớ dì!”

"Được rồi! Em làm như vậy anh mới yên tâm. Đó là lỗi của anh trong quá khứ và em đã quá nuông chiều. Sau này chúng ta hãy cẩn thận hơn. Điều anh lo lắng nhất là sẽ không làm bố mẹ em thất vọng. Nhưng nếu lần sau em thi không tốt, em sẽ không gặp anh sao?" Thần kinh của dì cũng đã thoải mái hơn rất nhiều...

Tôi mỉm cười với cô ấy mà không nói gì rồi đi ra đón con. 

Chúng tôi đã không quan hệ tình dục nữa trong gần hai tháng. Tôi xin được sống một mình lần nữa để học tập. Cô ấy đồng ý, và chỉ đến lúc đó tôi mới tin rằng lý do trước đây cô ấy không để tôi sống một mình là vì cô ấy sợ ban đêm. Bởi vì cô ấy không bao giờ dám tắt đèn sau khi tôi chuyển đi. 

Tôi học hành chăm chỉ và cô ấy chăm sóc tôi rất tốt. Nhà trường thậm chí còn tổ chức một cuộc họp đặc biệt để nghiên cứu nguyên nhân khiến tôi thoái lui và chỉ định một số giáo viên tập trung giúp đỡ tôi. Tháng 1 năm 1984, tôi lại một lần nữa vượt xa trong kỳ thi cuối kỳ đầu tiên của trường trung học. 

Trưa hôm đó, tôi hào hứng chạy vào và đưa cho cô phiếu điểm. Đọc xong, cô ấy nhảy lên ôm tôi như một đứa trẻ. Niềm khao khát bấy lâu bị đè nén lại bùng lên. Khi tôi cởi thắt lưng cho cô ấy, cô ấy do dự và nói: "Có được không?"

Tôi hỏi cô ấy: "Em không làm được à?" Tôi không dám tự phụ sau những gì đã học được lần trước. 

"Tôi không sao đâu, tôi sợ lại ảnh hưởng đến việc học của cậu."

"Chỉ một lần thôi, sẽ không ảnh hưởng gì đâu."

Cô ngoan ngoãn lên kiệu và cởi quần áo. Người ta thường nói, thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới. Chúng tôi quên quá nên con gái gọi mẹ ra ngoài sân, tôi sợ quá, vội nhặt quần áo chạy về phòng. 

Nếu trước đây tôi không hiểu tình yêu, chứ đừng nói đến trách nhiệm, nghĩa vụ, chỉ quan hệ tình dục vì tình dục thì sau hai thất bại này, tôi đã trở nên lý trí và trưởng thành hơn. Buổi tối, sau khi con gái đi ngủ, cô ấy sang phòng tôi, chúng tôi ôm nhau nói chuyện rất lâu. Lần đầu tiên tôi đề nghị: Khi nào tôi vào đại học chúng tôi sẽ cưới nhau. Mặc dù cô ấy không đồng ý nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích. Cô ấy tiếp tục ôm chặt tôi rất lâu sau khi quan hệ. 

Tình dục, một khi bạn đã thử thì khó có thể quên được. Đặc biệt là vì chúng ta sống chung với nhau nên gần như không thể tránh khỏi, nhưng chúng ta đã rút ra được bài học từ hai bài học lần trước và đã rèn luyện được sự điều độ. Chúng tôi đồng ý rằng nó chỉ có thể được thực hiện một lần một tuần. Thực tế đã chứng minh rằng đời sống tình dục thường xuyên và có kiểm soát sẽ có lợi cho việc phục hồi tinh thần và sức khỏe thể chất. Đời sống tình dục thường xuyên thúc đẩy việc học của tôi. 

Tháng 8 năm 1986, tôi trúng tuyển vào một trường đại học nổi tiếng ở Thượng Hải. 

Tôi được nhận vào đại học, quê hương tôi thật náo nhiệt. Cha mẹ, người thân, bạn bè, thầy cô, hiệu trưởng đều vui mừng. Các tấm áp phích được dán từ trường đến tận lối vào Trường Trung học Cơ sở Số 1 của Quận. Đúng vậy, vào thời đó, nếu một trường trung học cơ sở ở nông thôn có thể đào tạo ra một học sinh đại học và đó là từ một trường danh tiếng, thì cảm giác đó sẽ vừa có thể hình dung được vừa hoàn toàn dễ hiểu. Khi tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi mọi trò giải trí và quay về với dì, dì đã đứng ở cửa và mỉm cười giống như khi chào đón tôi chuyển đến. Tôi đã quên hết mọi thứ và không quan tâm đến việc đứa trẻ đang ở bên cạnh. Tôi thậm chí còn bế cô ấy lên mà không sợ ánh mắt tò mò của hàng xóm. Đứa bé vừa cười vừa nhảy sang một bên: “Anh con sắp vào đại học, đang ôm mẹ.” Tôi không có ý tránh nó chút nào. 

Dì bình tĩnh đến lạ lùng. Khi tôi đặt cô xuống, cô duỗi thẳng tóc, vẫn mỉm cười nói: "Con chưa ăn à? Dì sẽ nấu cho con."

Sự bình tĩnh của cô ấy giống như một gáo nước lạnh, tôi lập tức tỉnh táo lại. Từ lúc nhận được giấy báo nhập học, tôi chưa bao giờ bước vào cửa. Thử so sánh, nếu tôi là cô ấy, tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu gửi một học giả tội nghiệp đến "Cổng rồng" bằng cả trái tim và tâm hồn trong sáu năm, nhưng không còn nhớ tổ xưa trước khi anh ta cất cánh? 

Tôi biết mình đã sai, dù tôi có lý do, dù tôi sẽ không bao giờ là Chen Shimei. Tôi không an ủi cô ấy, cũng không nói những lời ngọt ngào. Tôi biết lời nói lúc này đều nhạt nhẽo. Tôi cố gắng giống một người chồng hơn, nói chuyện với cô ấy về dầu, muối, nước sốt, giấm và củi, đồng thời ngầm hỏi cô ấy cách chăm sóc bản thân và gia đình sau khi tôi rời đi. 

Cô ấy chỉ mỉm cười. 

Ăn tối xong, khi con bé đi ngủ, cô ấy đến phòng tôi, trước tiên tuyên bố: “Mẹ đến nói chuyện với con một lát, sau này sẽ không có nhiều cơ hội.” Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi giới thiệu ngắn gọn về hoạt động mấy ngày qua rồi ôm cô ấy đòi ân ái. Lần đầu tiên cô từ chối. Sau khi tôi van xin bằng mọi cách, cô ấy miễn cưỡng cởi quần ra...

Cô không có đam mê, đôi mắt nhìn lên trần nhà như một vũng nước mùa thu. Đây là lần quan hệ tình dục cuối cùng của chúng tôi. 

Sau đó, tôi lại nhắc đến chủ đề hôn nhân. Tôi nói: “Tôi đã 19 tuổi rồi, đã quá độ tuổi kết hôn theo luật định. Không ai có quyền can thiệp”. Thành thật mà nói, tôi không phải không có áp lực phải cưới anh ấy. Tuổi tác và con cái đã trở thành một khoảng cách gần như không thể vượt qua. Dư luận trong xã hội chưa đủ đáng lo ngại mà trở ngại lớn nhất sẽ đến từ bố mẹ tôi. Nhưng tôi tin rằng tất cả chỉ là vấn đề thời gian, và khi thời gian trôi qua, mọi thứ sẽ qua đi. 

Tôi tin chắc rằng cô ấy sẽ đối xử tốt với bố mẹ mình, cha mẹ tốt bụng sẽ không ép tôi phải bỏ rơi những người tôi yêu thương, và tôi cũng tin rằng bằng cách hiểu được bố mẹ tôi, họ cũng sẽ thích cô ấy. Điều khiến tôi tự tin nhất là vì sau khi tốt nghiệp đại học không thể quay lại nơi này nên tôi có thể để cô ấy theo mình dù ở bất cứ đâu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa sự chân thành của tôi trong những điều này, nhưng bây giờ trong hồi ức của tôi cũng có một chút gì đó trẻ con. Khi tôi nói với cô ấy tất cả những điều này, cô ấy bình tĩnh nói: "Không phải bây giờ, hãy đợi cho đến khi bạn tốt nghiệp."

Ngày tôi rời quê hương, các nhà sàn được dựng lên ở cả trường cấp 1 và cấp 2, nhà ga nhỏ chật kín người và tiếng chiêng trống ầm ĩ. Được bao bọc bởi người thân và thầy cô, tôi đến được ngôi nhà ga nông thôn nhỏ bé. Người thân của tôi đều biết cô ấy tốt với tôi nhưng lúc này chưa ai nhìn thấy cô ấy cả. Mắt tôi liên tục tìm kiếm trong đám đông nhưng chẳng thấy bóng dáng cô ấy đâu cả. 

Giữa sự chúc phúc của mọi người, tôi lên chuyến tàu hướng về phía nam. Khi đoàn tàu siêu tốc đi qua ngã tư phía đông thị trấn, một người phụ nữ đứng giữa cánh đồng rau xanh mướt...

Đối với tôi, cô ấy không chỉ là một người tình, bởi cô ấy còn mang đến cho tôi nhiều cảm giác của một người mẹ hơn. Bất cứ khi nào tôi viết thư, tôi luôn gửi cho cô ấy cùng với thư của bố mẹ và bố mẹ tôi luôn trả lời rất nhanh chóng. Và vẫn không có tin tức gì từ cô ấy. Thật khó để sống sót qua kỳ nghỉ đông, nhưng khi tôi vội vã đến cửa nhà cô ấy, tôi thấy trên cửa có một chiếc khóa sắt. Tôi không thể hỏi hàng xóm của mình, tôi biết họ không hợp nhau. Đúng lúc tôi đang thất vọng định quay người định rời đi thì dì hàng xóm lại tới nói: "Con đang tìm Thư Tiên à? Cô ấy đã chuyển đi rồi."

"Bạn đã chuyển đi đâu?"

"Hình như là phía nam."

Tôi ngơ ngác nhìn dì hàng xóm. Người cô thở dài nói: "Ồ! Thực ra cô ấy là người tốt!"

Ngày hôm sau tôi đến trường THCS Quận 1 để tìm em trai nhưng người ta nói với tôi: “Nó đã chuyển trường khác rồi”.

Vừa rời khỏi trường, tôi đã nói một cách gay gắt: "Thật kỹ lưỡng, đồ khốn nạn!"

Tức giận, thất vọng, khao khát, nhiều suy nghĩ đan xen vào nhau. Trên chuyến tàu từ quận lỵ về nhà, tôi nhìn lại nơi chúng tôi đã từng làm việc và sinh sống. Tôi không thể trút nỗi chán nản của mình. Những giọt nước mắt lăn dài trên má, thu hút nhiều ánh mắt thắc mắc...

Nếu mẹ chỉ là tình thương của mẹ thì có lẽ tôi sẽ không nhớ mẹ nhiều đến thế, vì suy cho cùng, lòng tận tụy của mẹ không thể so sánh được với mẹ tôi; nếu cô ấy chỉ là người yêu thì tôi đã không nhớ cô ấy nhiều đến vậy. Trên đời có chỗ nào không có người yêu? Và sở dĩ mẹ khiến tôi mộng mơ là vì mẹ vừa là mẹ, vừa là người yêu. Có lần mẹ dầm mưa đi học đưa ô cho em, có lần mẹ đi bộ sang bên kia sông lấy thuốc cho em. Khi chúng tôi cùng nhau đi một chiếc máy kéo đi thăm mộ các liệt sĩ tại Lễ hội Doujiaowawai và không may bị lật, cô ấy phải đi bộ lê lết đến hiện trường. Khi nhìn thấy tôi khoa tay múa chân với các bạn cùng lớp, cô ấy đã òa khóc và cười. 

Không cần phải nói, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Nhưng có phải tất cả các mối quan hệ tình dục đều đáng hổ thẹn? Bất cứ khi nào làm xong, cô ấy sẽ kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân và để đầu tôi tựa vào cánh tay cô ấy, giống như một đứa trẻ. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, cô ấy sẽ lặng lẽ trở về phòng…

Tất cả đã kết thúc. 

Tôi đã tìm kiếm điên cuồng cho đến ngày hôm nay...

Bài viết nên kết thúc ở đây. Cảm ơn cư dân mạng đã ủng hộ và động viên. 

Tôi không giật gân, cũng không nhàm chán. Đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi. Dù mô tả về giới tính trong bài viết quá đơn giản nhưng nếu không tôi sẽ không thể diễn tả được nỗi khao khát của mình đối với dì. Tôi nghĩ nếu dì tôi nhìn thấy thì dì cũng sẽ không tức giận, có thể dì sẽ từ bỏ cuộc sống ẩn dật vì hoài niệm về những năm tháng khó quên đó. Tôi tin rằng dì yêu tôi như một người chồng và như một đứa con trai hơn. Có phải vì cô ấy đã quá chú ý đến danh tiếng hay tương lai của tôi mà từ bỏ sự trả nợ xứng đáng cũng như tước đi quyền được trả nợ của tôi. Chúng ta đều đã già, dì tôi đã qua cái tuổi định mệnh, còn tôi đang đi đến cuối cuộc đời. Thời gian đã xóa đi đam mê, và thứ đã lắng đọng chính là tình cảm gắn bó như đất trời của một vị hoàng đế, một hoàng hậu, một hoàng hậu. 

Tôi kêu gọi bầu trời bao la: "Dì ơi, hãy quay lại! Bất kể dì xuất hiện với thân phận nào, chỉ cần dì sẵn lòng, con sẽ vui vẻ chấp nhận..."

