============================================================
  Một lợi ích bất ngờ cho một gia sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96%e6%94%b6%e7%8d%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi học giỏi từ nhỏ, năm ngoái tôi đã được nhận vào Khoa Y Dương Minh như mong muốn. Sinh viên khoa y luôn là đối tượng yêu thích của nhiều cơ quan dạy kèm khác nhau. Các bảng tin thường tràn ngập tin nhắn tìm gia sư. Phí theo giờ không tệ. Việc sinh viên y khoa kiếm được hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng không phải là vấn đề. Tuy gia cảnh không tệ nhưng tôi nghĩ lúc rảnh rỗi có thể kiếm chút tiền tiêu vặt nên đã đăng ký với công ty gia sư. 

Chờ khoảng nửa tháng, người liên hệ của cơ quan dạy kèm thông báo với tôi: Có một phụ huynh có yêu cầu rất cao. Học sinh này đang là học sinh cuối cấp trung học phổ thông và đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh vào trường y. Ông đã cử các sinh viên của Khoa Y đến giảng dạy. Hiện tại tôi là người duy nhất đáp ứng được những điều kiện này nên họ đã mời tôi nộp đơn. 

Lần đầu tiên nộp hồ sơ, tôi đã học thuộc lòng “Hướng dẫn phỏng vấn” do cơ quan dạy kèm cung cấp. Với tâm trạng thận trọng và bất an, tôi hẹn gặp phụ huynh học sinh và theo địa chỉ đến một địa điểm ở Thiên Mục. Hóa ra đó là một biệt thự. Tôi nhấn chuông và mở cửa. Đó là một cô hầu gái người Philippines, rõ ràng là xuất thân từ một gia đình giàu có. Tôi giải thích mục đích chuyến thăm của mình với người giúp việc người Philippines bằng tiếng Anh và cô ấy mời tôi ngồi ở phòng khách một lúc để chờ gặp bố mẹ. Lúc này, tôi đã có một cái nhìn ngắn gọn về môi trường. Trong nhà tuy trang trí nội thất không hoành tráng như Hongxi Villa nhưng ít nhất cũng trang nhã và độc đáo, có thể nhìn ra được gu của gia chủ. Treo trên tường là tấm bảng có tựa đề "Xinglin Jishi". Dòng chữ phía trên là "Chủ tịch Đại học Quốc gia Đài Loan Chen Weizhao, Bác sĩ Hui Cun" và dòng chữ phía dưới là "Thị trưởng Đài Bắc Mã Anh Cửu, Trưởng khoa Lập pháp Vương Cận Bình, Chủ tịch Quốc dân đảng Liên Chan, Chủ tịch Đảng Dân chủ Tiến bộ Hsieh Chang-ting, Chủ tịch Đảng Nhân dân trên hết Soong... xin chúc mừng." Có vẻ như mối quan hệ giữa chính trị và kinh doanh rất bịp bợm. Hóa ra cha mẹ là một bác sĩ nổi tiếng, chẳng trách con cái họ phải học trường y. 

Có tiếng bước chân đi xuống cầu thang, bước xuống là một cô gái vẫn còn quyến rũ. Cô ấy chắc chắn là mẹ của học sinh. Không biết cô ấy có thường xuyên đi căng da mặt như Zhu Wanqing không? Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi. Con số này được duy trì tốt, hoàn toàn không thể nói rằng đứa trẻ này đã học năm cuối trung học. 

“Chào dì, cháu là Tử Long, sinh viên khoa Y Dương Minh, cháu đến nhà dì xin gia sư…” Tôi cung kính đưa thẻ học sinh của mình. Sau khi lịch sự, chúng ta hãy ngừng nói chuyện và bắt tay vào công việc. 

"Tôi chỉ là một cô con gái đáng quý như vậy, đang theo học tại Đại học Bắc Kinh. Mặc dù cha mẹ cô ấy đã thúc giục cô ấy học tập chăm chỉ từ khi còn nhỏ, nhưng thành tích của cô ấy cũng chỉ trên mức trung bình. Còn một chặng đường dài trước khi cô ấy có thể vào trường y. Đặc biệt là các môn toán, vật lý, hóa học và sinh học quan trọng nhất thường xuyên trượt. Tôi hy vọng giáo viên có thể tăng cường giảng dạy. Nếu cô ấy có thể được nhận vào trường y vào năm tới, lễ cảm ơn sẽ không thể thiếu. Mọi người hãy lo lắng nhé." Nghe cô chủ nhà kể, giờ tôi mới biết học sinh mình muốn dạy là một cô gái. Hơn nữa, cô là con một. Cô ấy đã được coi là quả táo trong mắt từ khi còn nhỏ và sự giáo dục của cô ấy rất nghiêm khắc.

"Đúng vậy, ta nguyện ý thử một lần, ta sẽ dạy ngươi cẩn thận, phụ lòng ngươi mong đợi." Tôi trả lời một cách khiêm tốn.

"Tuy nhiên, trước đây tôi đã thuê hai gia sư cho con gái, nhưng phản ứng của con gái không tốt lắm, sớm bị đuổi việc. Vì vậy, chồng tôi mong cô thử dạy thêm nửa tháng, phí mỗi giờ sẽ tăng lên 10%. Nếu con gái vẫn chưa hài lòng, chúng ta phải thuê gia sư khác. Mong cô giáo có thể thông cảm." Mặt khác, nếu không có vấn đề gì và con gái tôi có thể thích ứng với lời dạy của bạn thì tất nhiên mọi việc trong năm nay bạn sẽ lo liệu. Bạn có thể đồng ý với thỏa thuận này? ”Bà chủ rõ ràng là rất kén chọn.

"Tôi sẵn sàng thử. Ngay cả các công ty bình thường cũng thường có thời gian thử việc khi xin việc. Yêu cầu này không phải là không có lý. Hơn nữa, sinh viên là một cô gái xinh đẹp, tinh thần chiến đấu của tôi sẽ tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, mặc dù bản thân tôi có thể không được coi là một người đẹp trai, nhưng tôi vẫn đẹp trai nên có thể thu phục các cô gái. 

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ đưa cậu đi gặp con gái nhỏ của tôi. Tên cô ấy là Gia Lăng. Hãy bắt đầu dạy cô ấy ngay hôm nay. Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu tiến độ khóa học của trường họ. Không cần phải vội đến lớp đâu." Ồ? Gia Lăng cũng là một cái tên hay, hy vọng cô ấy xứng đáng với tên của mình. 

Bà chủ nhà dẫn tôi lên phòng Gia Lăng. 

“Gia Lăng, gia sư mới tới, mở cửa nhìn xem…” Bà chủ nhà gõ cửa hai lần rồi nói. 

“Ồ~~, đến rồi, đến rồi…” giọng đáp lại rất nhỏ nhẹ và trẻ con. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cạch, và mắt tôi sáng lên. Tôi không thể tin được rằng người đang đứng trước mặt mình lại là một cô gái vô cùng thuần khiết, vô cùng xinh đẹp. Tôi thấy cô ấy có khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày lá liễu, một đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu, chiếc mũi không cao cũng không thấp như ngọc, khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào, không đến một inch. Một vài lọn tóc mái thưa khiến cô nàng trông đáng yêu hơn vô cùng. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen xinh xắn với những cánh hoa nhỏ ở hai bên. Có hai vòng hoa ở gốc bím tóc. Cô mặc một chiếc váy mùa hè màu đỏ nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Cô ấy có một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, trong suốt như pha lê và rất đẹp. Cô đi tất trắng như tuyết và mang dép đỏ. Cô ấy bước đi với vòng eo duyên dáng và bước đi quyến rũ. Với cách trang điểm thanh lịch và không trang điểm, cô ấy thực sự có thể gọi là xinh đẹp và ngọt ngào. Phải chăng những phước lành mà tôi đã có được trong những kiếp trước đã giúp tôi có thể dạy dỗ một cô gái vô cùng xinh đẹp như vậy? 

"Xin chào thầy, em là Gia Lăng, từ nay về sau hãy gọi em là Amanda." Jia Ling mỉm cười rạng rỡ với tôi và cúi đầu, rõ ràng là rất có học thức. Tôi không thể không nhanh chóng trả lại món quà. Cô chủ nhiệm lúc này cũng lặng lẽ cáo lỗi, không làm phiền lớp tôi. 

Boudoir của Jialing được trang trí trang nhã và gọn gàng, với giấy dán tường màu hồng, trần nhà màu trắng tinh, rèm màu be và nhiều cây cảnh xanh đặt trên bậu cửa sổ. Nó trông giống như nhà của một công chúa nhỏ. Sách và văn phòng phẩm đều có thứ tự. Giường và bàn làm việc sạch sẽ không tì vết và được trang trí bằng chuông gió và hình Hello Kitty. Cho dù Gia Lăng không có ở đây thì cũng biết trong căn phòng này nhất định có một mỹ nhân tuyệt trần. 

Sau khi kéo ghế và ngồi xuống, Jia Ling cho tôi xem tất cả sách giáo khoa, bài tập và bài kiểm tra ở trường của cô ấy. Cô lật giở bài kiểm tra của mình. Lúc đầu, sự chú ý của tôi không phải là điểm số của cô ấy mà là ngưỡng mộ nét chữ duyên dáng và trang nghiêm của cô ấy. Đó là nét chữ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời. Thư pháp đẹp, sau đó đánh giá trình độ của cô ấy ở nhiều môn học khác nhau. Về cơ bản, giống như hầu hết các cô gái, điểm số của cô ấy trong môn nghệ thuật tự do rất cao. Tiếng Trung trên 80, tiếng Anh từ 70 trở lên được coi là khá. Ngày xưa cô ấy còn giỏi hơn tôi rất nhiều nên không cần tôi dạy. Nhưng cô ấy thường trượt ở các môn toán, vật lý, hóa học và sinh học. Quả thực rất khó để vào được trường y với kết quả như vậy. Trên thực tế, tôi nghĩ cô ấy nên nộp đơn vào hạng mục đầu tiên. Với kết quả xuất sắc trong môn nghệ thuật tự do và lịch sử, cô ấy thừa đủ khả năng để vào được trường nghệ thuật tự do và kinh doanh của trường đại học quốc gia. Cha cô, một bác sĩ, chắc hẳn đã phớt lờ xu hướng tính dục của cô và sắp xếp để cô con gái duy nhất của ông kế thừa chiếc áo choàng từ khi cô còn nhỏ. Anh ép cô vào trường y. Không biết có bao nhiêu nhân tài đã bị chôn vùi vì chuyện này.

Lúc này có thể nói tôi đang ngồi cạnh Gia Lăng. Thỉnh thoảng, cô ấy có mùi con gái và thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể khiến tâm trí tôi lang thang. Tôi gần như quên mất mình đang ở đây để dạy kèm. 

“Tôi nghe dì nói rằng trước tôi có hai gia sư nhưng họ đã bị đuổi việc ngay sau đó. Bạn có thể cho tôi biết lý do? 』 Để nắm bắt cơ hội dạy dỗ người đẹp, việc tìm ra khuyết điểm của hai gia sư trước là điều đương nhiên để tránh mắc lại sai lầm tương tự.

“Không có lý do gì cả, chỉ là tôi không thích cách dạy của họ mà thôi.” Lý do này khiến tôi nghẹt thở. Hóa ra việc làm gia sư cho Jia Ling không phụ thuộc vào việc dạy tốt hay dở mà phụ thuộc vào việc được cô ấy yêu thích. Xem ra Gia Lăng có chút tính tình thiếu nữ, sau này ta nhất định phải cẩn thận mới lấy lòng nàng.

"Vậy, bạn nghĩ gì về tôi?" Vẫn thích nó? ’ Tôi hỏi cô ấy

“Không sao đâu…” Gia Lăng ngốc nghếch cười nói tiếp: “Anh đẹp trai hơn hai gia sư trước, nhưng tôi không biết kỹ năng của anh là gì…”

"Haha, tôi là sinh viên Khoa Y Dương Minh, tôi được nhận vào Khoa Y Dương Minh là do tôi xui xẻo, không được nhận vào Khoa Y của Đại học Quốc gia Đài Loan. Tôi có tư cách dạy cậu không? "Tính tuổi của tôi, tôi chỉ hơn cô ấy hai tuổi thôi phải không?" Cảm giác như tôi vừa đọc những cuốn sách đó ngày hôm qua.

"Thầy ơi, thầy có bạn gái ở trường đại học không?" “Tôi không ngờ Gia Linh lại hỏi tôi câu hỏi này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi mới gặp cô ấy. Nó hơi đột ngột.

"Để tôi hỏi cậu trước xem cậu có bạn trai chưa?" ’ Tôi không biết trả lời thế nào nên phải hỏi cô ấy câu hỏi này.

"Hồi cấp 2, cấp 3, tôi vào học ở một nữ tu viện, bố mẹ tôi rất nghiêm khắc. Tôi phải có tài xế đưa đón đến trường, khi ra ngoài đều có gia đình đi cùng. Tôi không có cơ hội có bạn trai". Cô nói với giọng điệu có phần buồn bã. Có vẻ như đó là sự thật. Tất nhiên, một tiểu thư giàu có như cô không được phép có bạn trai tùy tiện ở bên ngoài. Có lẽ cha cô, một người mê gái, cũng là một người phù hợp. Anh đã kết hôn từ khi còn nhỏ, anh đã tìm chồng tương lai cho cô từ lâu rồi?

“Ồ, cấp 3 tôi học trường cấp 2 số 1 Đài Trung. Ngoài ba lớp mỹ thuật nhận nữ, tôi gần như học trường tăng. Tôi chưa có bạn gái.” Tôi trả lời cô ấy như thế này, cho dù cô ấy có bạn gái thì cô ấy cũng phải nói không, nếu không cô ấy có thể sẽ không muốn tôi dạy ngay.

Gia Linh khẽ mỉm cười, không hỏi nữa. Sau đó cô ấy lấy bài tập toán hôm nay ra và nhờ tôi dạy nếu cô ấy không hiểu gì cả. May mắn thay, tôi chưa quên những phép tính và ma trận đó nên không mất mặt, mất mặt với trường cũ của tôi, Trường Trung học Cơ sở Số 1 Đài Trung. Trong lúc giải quyết vấn đề, khuỷu tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào cô ấy, tôi cảm thấy rất trơn tru. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống. Thật không may, thời gian rất ngắn. Hai giờ trôi qua trong chớp mắt, kết thúc bài giảng đầu tiên khó quên của tôi. Tôi chỉ có thể mong được gặp lại bạn sau hai ngày nữa.

Kể từ đêm đó trở đi, mỗi ngày khi đi ngủ, tôi luôn nghĩ đến Gia Lăng và mong chờ các ngày thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu hàng tuần sẽ đến. Tôi cũng chăm chỉ ôn lại sách giáo khoa ba năm cấp 3 để không bị bối rối trước những câu hỏi của cô. Tôi cũng nhận thấy rằng cách trang điểm và quần áo của Jia Ling mỗi lần trở nên đẹp hơn, điều này khiến tôi phát hiện ra rằng Jia Ling mỗi lần có một vẻ đẹp khác nhau. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được nửa tháng và bố mẹ Jialing không đề cập đến việc cô ấy từ chức với tôi. Cảm ơn Chúa. 

Có hôm trước khi dạy em quên lấy số 1. Khi tôi đến nhà Gia Lăng và cần đi tiểu, tôi đã hỏi mượn nhà vệ sinh của cô ấy. Hmm~ Hóa ra phòng tắm của cô ấy còn lớn hơn phòng khách của tôi. Nó không chỉ có một bể sục cực lớn, đủ cho hai người tắm cùng nhau mà còn có một chiếc gương lớn được lắp đặt đặc biệt trên tường cạnh bồn tắm. Chủ sở hữu thực sự biết cách tận hưởng nó. Than ôi, nếu bạn có thể cùng Jia Ling tắm trong một bể sục tốt như vậy và nhìn mình trong gương, dù có chết đuối cũng đáng giá. Tôi không thể không tưởng tượng Jia Ling đang tắm trong bồn tắm này. Đó chắc hẳn là cảnh đẹp nhất thế giới. 

Vô tình liếc nhìn, trong góc có ba cái hộp đựng đồ giặt. Chiếc hộp đầu tiên chứa quần áo nam, chắc hẳn cha cô đã từng sử dụng. Chiếc hộp ở giữa là kiểu váy của một quý cô mặc, lẽ ra mẹ cô ấy nên sử dụng. Không cần phải nói, chiếc hộp thứ ba, chỉ cần nhìn bộ đồng phục màu xanh lá cây cũng có thể biết rõ ràng là dành riêng cho Gia Lăng sử dụng. Than ôi ~ Tôi tự hỏi liệu mình có phải là tấm gương tốt cho người khác không, việc tôi làm như vậy có bình thường không? Tôi không nhịn được lục lọi quần lót của Gia Lăng, phát hiện ra một chiếc quần lót ren màu trắng, liền cầm lên xem xét kỹ càng. Có một điểm gần trung tâm có màu vàng nhạt. Đây hẳn là khu vực bí ẩn nhất gần Gia Lăng. Tôi tự hỏi liệu tôi có bị coi là kẻ biến thái không? Tôi đưa phần màu vàng nhạt lại gần lỗ mũi và hít thật kỹ. Đó thực sự là mùi tuyệt nhất trên thế giới. Nó nhuốm mùi thơm cơ thể đậm đà của Gia Lăng và toát ra hơi thở của tuổi trẻ nữ tính. Nó làm tôi say sưa. Nó giống như siêu sao quốc tế Thành Long nghiện cần sa như báo Ma Niu đã đề cập. Anh cứ ngửi đi ngửi lại. Cuối cùng tôi không thể không thủ dâm...

Tôi mở mắt lần nữa và nhìn kỹ hơn. Dường như có cái gì đó rất nhỏ mắc kẹt giữa các sợi vải. Tôi cẩn thận nhặt nó ra bằng đầu ngón tay. Hóa ra đó là một đoạn lông mu, dài khoảng ba cm. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Ít nhất điều đó chứng tỏ rằng vùng kín của Jia Ling đã mọc lông và dài đến mức một hoặc hai sợi sẽ dính vào quần lót của cô. Để giữ nó làm kỷ niệm, tôi đã đặc biệt quấn lông mu trong giấy vệ sinh để tránh bị thất lạc. Tôi nhét quần lót của Giai Lăng lại cất vào tủ rồi đi dạy. 

Từ đó tôi càng nhớ mùi của chiếc quần lót đó hơn. Tại sao không giữ chúng như của riêng tôi? Khi nhớ chúng, tôi có thể lấy chúng ra, ngửi và thủ dâm. Nó sẽ không tốt đẹp sao? Vì vậy tôi nghĩ ra một thủ thuật gọi là "phương pháp hoán đổi". May mắn thay, tôi đã viết sẵn kiểu dáng và kích cỡ quần lót của Gia Lăng. Tôi đã đi đến một số cửa hàng bách hóa và cuối cùng tìm thấy nó ở thành phố Jinghua. Nó thực sự đắt tiền. Nó có giá 360 nhân dân tệ cho một lượng vải nhỏ như vậy. Nhưng hương thơm của Gia Lăng là vô giá. Dù đắt thế nào tôi cũng phải mua. Đầu tiên tôi giặt chiếc quần lót mới mua bằng nước hai hoặc ba lần để chúng trông cũ kỹ. Sau khi khô, bôi nước tiểu của chính bạn lên vùng đó. Lần sau đi dạy tôi giả vờ mượn nhà vệ sinh. Hehe, chuyển khoản đã thành công. Cuối cùng tôi cũng có được chiếc quần lót mà Gia Lăng đã mặc. Mùi thậm chí còn mạnh hơn lần trước. Tôi có phải là thiên tài không? Và lần này có thêm một chiếc áo lót của Jia Ling trong hộp. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa phụ nữ Beiyi do ngực Gia Lăng để lại. Nhìn nhãn thì ra là cốc "34D". Có vẻ như ngực của Jia Ling khá phát triển. 

Mặc dù tôi rất muốn thủ dâm trong khi ngửi đồ lót và áo ngực của Gia Lăng, nhưng ở trong phòng tắm lâu chắc chắn sẽ khiến tôi nghi ngờ. Tôi nhanh chóng gấp chiếc quần lót của mình vào một chiếc túi nhỏ, bỏ vào túi rồi đi dạy Gia Lăng. 

Trang phục của Jia Ling hôm nay rất khác, cô ấy rất ngầu! Phần thân trên chỉ là một chiếc áo phông rộng thùng thình, phần thân dưới là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc quần short thể thao, để lộ cặp đùi trắng nõn và săn chắc, đặc biệt hấp dẫn. Nhìn kỹ hơn: tóc cô ấy hơi ẩm và cô ấy không mặc áo ngực dưới áo phông. Núm vú của cô ấy phồng lên và được đúc trên chất liệu vải có độ trong suốt khoảng 80%. Nếu dự đoán là chính xác, chiếc quần lót và áo lót mà tôi lén ngửi trong phòng tắm vừa rồi chắc hẳn là hàng mới mà Gia Lăng vừa cởi ra cách đây không lâu. Chẳng trách mùi hương trên cơ thể cô lại đặc biệt nồng nặc.

Tôi ngồi xuống cạnh Gia Lăng và đưa cho cô ấy một số câu hỏi để luyện tập. Khi cô ấy giơ tay lên và bắt đầu viết, tôi đã nhìn thấy nó. Tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Từ dưới nách, qua đường may rách của ống tay áo rộng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi hơi nghiêng đầu để điều chỉnh góc nhìn nhỉ ~ Quả nhiên trước mắt tôi có một núm vú cực kỳ dễ thương. Có vẻ như nó sắp nở hoa. Nếu bạn dạy tôi uống một ngụm, tôi sẽ chết! Khi ham muốn trỗi dậy, dương vật của tôi không chịu vâng lời tôi. Nó đột nhiên sưng lên và tôi cảm thấy rất khó chịu khi mắc vào đường may quần của tôi. Tôi không thể không dùng tay kéo háng mình. Nếu tôi không kéo thì cũng không sao, nhưng khi tôi kéo thì phần nhô ra của dương vật trở nên rõ ràng hơn. Tuy nhiên, Jia Ling liếc nhìn sự xấu hổ này. Đột nhiên, cô nhìn thấy mặt mình đỏ bừng. Cô cúi đầu không nói gì, ngừng viết trong suy nghĩ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đứng dậy, giả vờ duỗi người và di chuyển xung quanh, cố gắng che giấu nó. Một lúc sau, tôi đứng đằng sau Giả Lăng, vươn đầu xem cô ấy đã hỏi xong chưa. Thà không nhìn thì hơn, nhưng nhìn vào thực sự khiến cặc vừa nguội của tôi lại sưng tấy hơn nữa, vì khi em cúi lưng xuống và cúi đầu trả lời, cổ áo phông của em tụt xuống, lộ ra một khe lớn. Từ trên nhìn xuống, có thể thấy rõ cặp ngực tròn trịa đầy đặn của Gia Lăng. Tôi không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn nó. 

“Thầy ơi, em viết xong rồi…” Gia Linh gọi tôi, khiến tôi tỉnh giấc. Vì cặc tôi vẫn còn sưng và chưa tiện ngồi xuống nên tôi cầm phiếu trả lời lên và quay lưng về phía cô để sửa chữa cho đỡ ngượng. 

"Sư phụ, sao hôm nay ngài lại hành động kỳ lạ vậy?" Ngồi một lúc và đứng một lúc? Quay lưng lại với tôi nữa à? Gia Linh thấy có gì đó không ổn liền hỏi tôi. 

"Không sao, không sao đâu. Hôm nay tôi chỉ bị cảm lạnh thôi, tôi sợ hắt hơi sẽ lây nhiễm cho anh nên quay lưng lại với anh." 』

Tôi lấy giấy vệ sinh ra giả vờ thức dậy vì nước mũi chảy nước mũi mấy lần. Sau đó tôi phải cắn răng nói: “Được rồi, tôi về ngồi đi”.

"Sư phụ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì?" ”Sau khi ngồi xuống, Gia Linh thay đổi vẻ mặt ngượng ngùng, nhìn chằm chằm vào háng tôi.

Tôi không khỏi khoanh tay và đặt chúng lên đó để che giấu sự xấu hổ của mình. Anh trả lời cô: “Đừng đoán mò nữa và học chăm chỉ nhé”.

"Sư phụ thực sự nhớ cơ thể của tôi phải không?" Jia Ling đã nói điều gì đó làm tôi suy nghĩ. Không ngờ hôm nay tiểu công chúa ngoan ngoãn như vậy lại không tinh tế trong lời nói.

“Đây là phản ứng bình thường của một chàng trai khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp và đó không chỉ là phản ứng của riêng bạn. Đừng suy nghĩ nhiều.” Vì cô ấy nói đúng nên tôi phải thừa nhận.

“Vậy là thầy cũng thích ngắm gái à?” Thành thật mà nói, bạn đã thấy bao nhiêu rồi? 』

Gia Lăng nửa cười hỏi, tôi chỉ có thể thành thật trả lời: “Tôi muốn suy nghĩ một chút, nhưng tôi luôn tuân theo quy tắc, giống như Lưu Hạ Huy, cho nên tôi cũng chưa nhìn thấy thi thể con gái…”

"Tôi muốn là cô gái đầu tiên được giáo viên nhìn thấy!"

Gia Linh vừa dứt lời, cô ấy đột nhiên đứng dậy, thanh nhã và ngượng ngùng, vén áo phông lên tận cổ, trước mặt tôi lộ ra một cặp ngực trắng nõn mềm mại, với quầng vú màu hồng to bằng đồng tiền năm mươi tệ. Khi cô ấy làm điều này, tôi gần như ngất đi vì cô ấy làm điều này quá đột ngột và khó tin.

"Không có quy tắc, làm sao có thể giống một quý cô?" Mau mặc quần áo vào, nếu không cô giáo sẽ phạt em..."

Tôi khiển trách cô ấy. Mặc dù cảnh tượng này là điều tôi đã mơ thấy nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một cô gái từ phía trước và ở cự ly gần. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp sẵn lòng cho tôi gặp cô ấy. Đáng lẽ cô ấy phải ngây ngất, nhưng sau đó tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Xét đến mối quan hệ thầy trò giữa tôi và cô ấy, dường như có điều gì đó không phù hợp về mặt đạo đức. 

"Ồ ~ xin lỗi, tôi không biết cô giáo không thích điều này..." Thấy tôi mắng, Gia Linh cúi đầu mặc áo phông vào, những ngón tay mảnh khảnh vặn vẹo không yên. 

"Chỉ cần cậu thừa nhận sai lầm của mình thì sau này cậu phải tập trung vào lớp, biết không?" Hôm qua nhà trường lấy bài kiểm tra ôn tập sinh học của trường ra, thầy sẽ giải thích lại lỗi của em..."

Nói thế nhưng thực ra tôi vẫn đang lơ đãng nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, cặp vú hồng xinh đẹp làm sao.

"Thưa thầy, thể hang là gì?" 』

Tôi xem đề kiểm tra sinh học, hóa ra là tôi đã kiểm tra chương "Cấu trúc cơ quan sinh dục nam". Tôi thực sự gặp rắc rối. Làm sao tôi có thể xấu hổ khi hỏi một cô gái những câu hỏi như thế này?

"Thể hang là... Mô bên trong dương vật, nó sẽ cương cứng khi chứa đầy máu... Được rồi, tôi sẽ nêu rõ những điểm chính, và bạn chỉ cần cõng nó trên lưng..."

Tôi nghĩ dù sao thì cô ấy cũng đã làm tốt chương này nên tôi chỉ yêu cầu cô ấy ghi nhớ thêm. Tôi nhớ khi làm bài thi “Cấu tạo bộ phận sinh dục nữ”, cô giáo đã cố tình bỏ qua và để chúng tôi tự đọc. Không phải mọi người vẫn đạt điểm cao sao?

"Thầy ơi, việc thầy vừa làm có được tính là tắc nghẽn thể hang không?" Jia Ling hỏi lại tôi với nụ cười nửa miệng.

"Đúng, đúng, khi một chàng trai nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, thể hang của anh ta sẽ trở nên tắc nghẽn. Câu hỏi này sẽ không được kiểm tra nên đừng hỏi." Nhưng trong thâm tâm, anh mong cô hỏi thêm một số câu hỏi "thực tế" hơn, chẳng hạn như "Làm tình như thế nào".

“Thầy ơi, em nghe nói khi sách sinh học nước ngoài dạy về bộ phận sinh dục sẽ có video chiếu nội tạng thật cho học sinh xem, thậm chí còn có người thật cho học sinh xem. Tại sao sách giáo khoa của chúng ta chỉ sử dụng hình ảnh minh họa mà thậm chí không có ảnh?" Nó khiến nghiên cứu của tôi trở nên trừu tượng." Jia Ling thực sự đã hỏi tôi điều này. 

"Vậy ngươi phải hỏi nguyên hiệu trưởng trường chúng ta, nguyên bộ trưởng giáo dục, đương kim phó chủ tịch Học viện Sinica, Tăng Chí Lãng, tại sao cải cách giáo dục vẫn không thể làm hài lòng người dân? Bằng không, cố gắng thi vào trường y, tự nhiên sẽ có bệnh nhân thật sự cho ngươi khám..." Than ôi, vấn đề lớn như vậy, nhất thời không trả lời được nên đành nói bậy. 

"Nhưng... Hiện tại tôi chỉ muốn nhìn xem. Nhìn thân thể xốp mềm kia, mềm như bọt biển à?" Lần này Gia Linh hỏi tôi có chút nũng nịu. 

"Tôi có thể tìm ảnh ở đâu để cho bạn xem vào lúc này?" Hơn nữa, thể hang được bao bọc bên trong dương vật và không thể nhìn thấy từ bên ngoài." Vấn đề này thực sự khiến bạn căng thẳng.

"Sư phụ có nó trên người. Cậu có thể nhìn vào nó..."

Cô không ngờ Gia Lăng lại thốt ra những lời này, sau đó xấu hổ cúi đầu lẩm bẩm: “Làm gia sư, nhất định phải thỏa mãn trí tò mò của học sinh.” 

Thời gian như đứng yên và suy nghĩ của tôi rối tung cả lên. Không ngờ cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn Jia Ling lại yêu cầu được xem bộ phận sinh dục nam của tôi để làm tài liệu giảng dạy sống. Chưa kể vùng kín của tôi chưa từng được người phụ nữ nào khác nhìn thấy ngoại trừ mẹ tôi. Nếu tôi là bạn trai, bạn gái yêu nhau thì việc cô ấy nhìn thấy vùng kín của tôi là điều đương nhiên. Nhưng bây giờ tôi đã là giáo viên, tôi để lộ vùng kín của mình trước mặt học sinh khác giới. Tôi xin lỗi vì Master Kong.

"Vậy thì tôi không thể hy sinh vẻ ngoài của mình được. Dù sao thì tôi cũng có thể được coi là một giáo viên…” Cuối cùng, tôi quyết định giữ vững nguyên tắc tôn trọng giáo viên.

"Tôi nghĩ thầy rất giả tạo. Cô ấy rõ ràng muốn làm tình với tôi nhưng lại không dám nói ra. Kỳ thật, kỳ thật... ta đã nhìn qua, biết sư phụ thích ta..." Gia Linh lời nói càng ngày càng phẫn nộ, suýt nữa khiến ta Trương Nhĩ Giang cảm thấy khó hiểu.

"Ồ? Điều này thật kỳ lạ. Bạn biết gì và bạn thấy gì? "Cô ấy bị nói như vậy chẳng vì lý do gì cả. Tất nhiên tôi muốn cô ấy giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra?" 

“Được rồi, hôm nay bố mẹ em không có ở nhà, em sẽ dẫn thầy đi xem một bí mật của gia đình em.” Jia Ling nói điều này, như thể đó là một bí mật quan trọng. 

Giai Lăng lấy chìa khóa trong ngăn kéo ra, đưa tôi ra khỏi phòng rồi đi vào phòng tắm. Cô chỉ vào chiếc gương lớn cạnh bể sục, rồi dùng chìa khóa mở căn phòng cạnh phòng tắm. Có vẻ như đây là một căn phòng chứa rất nhiều đồ lặt vặt. Có một bức tranh phong cảnh dài treo trên tường. Jia Ling lại chỉ vào bức tranh. Cô ấy muốn tôi đánh giá cao bức tranh, phải không? Tất nhiên là không, tôi đã sớm hiểu ra cái gọi là bí mật. Jia Ling đưa tay ra và dễ dàng gỡ bức tranh phong cảnh xuống, một cửa sổ kính hiện ra. Bên ngoài cửa kính là toàn bộ khung cảnh phòng tắm. Không có điểm mù. Từ đây, bạn có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Thì ra đó là một chiếc gương hai mặt đặc biệt. Từ phía phòng tắm, nó trông giống như một tấm gương thật, nhưng từ phía phòng chứa đồ, nó chỉ là một tấm kính bình thường. Sau khi biết được bí mật, Gia Lăng treo bức tranh phong cảnh về chỗ cũ, khóa sừng từ bên trong, rời khỏi phòng chứa đồ, đóng cửa lại rồi cùng cô trở về phòng ngủ. Mặt tôi lúc đỏ lúc trắng. Đương nhiên, Jia Ling đã nhìn thấy những việc bẩn thỉu tôi làm trong phòng tắm hai lần trước. Lúc này tôi thực sự xấu hổ và xấu hổ. Nếu Jia Ling thông báo chuyện này cho nhà trường và gọi cảnh sát, thì tôi không chỉ trở thành kẻ xấu hổ trong ngành y và bị đuổi khỏi Đại học Dương Minh mà nhân cách của tôi cũng sẽ bị hủy hoại và tôi sẽ không thể sống tốt trong suốt quãng đời còn lại. 

“Giờ em đã biết mọi chuyện, anh sẽ trả lại chiếc quần lót này cho em. Thực xin lỗi vì đã lấy trộm của em…” Thấy sự việc bị bại lộ, tôi phải nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình, có lẽ có thể được tha thứ nên tôi lấy túi đựng đồ lót vừa lấy được trong túi ra đẩy trước mặt cô. 

"Vì giáo viên thích thu đồ lót của tôi nên tôi sẽ đưa những đồ lót này cho giáo viên." Không ngờ Gia Linh lại không tức giận, điều này khiến tôi nhẹ nhõm hơn. 

"Tại sao bạn lại có chiếc gương đó trong nhà?" ’ Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy

"Đó là lúc Quốc dân đảng nắm quyền cách đây vài năm. Bởi vì cha tôi đắc cử nên ông ấy có được nó nhờ mối quan hệ với Quốc dân đảng. Nhiều y tá và nữ bác sĩ trong bệnh viện thích dùng bồn tắm mát-xa của chúng tôi để làm đẹp và giảm cân. Bố dùng phương pháp này để chiêm ngưỡng những phụ nữ xinh đẹp tắm." Jia Ling giải thích lý do. Thì ra giới thượng lưu giàu có vẫn có những sở thích không hợp thời trang như vậy. Có vẻ như các cô gái nên cẩn thận hơn để tránh bị lừa. 

"Sao cậu lại lén nhìn tôi đi vệ sinh?" ’ Tôi hỏi lại cô ấy. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ tò mò thôi. Những người khác thì ổn sau nửa phút ở lần đầu tiên, nhưng giáo viên mất ba phút mà vẫn chưa tè xong. Dựa trên những nghi ngờ hợp lý, tôi tò mò và mở cửa sổ để xem giáo viên đang làm gì?" Gia Linh nói rất có lý.

“Vậy cậu nhìn thấy tôi làm gì?” "Mặc dù đây là một câu hỏi dư thừa, nhưng tôi muốn biết phản ứng của Gia Linh.

“Tôi thấy cô giáo liếm quần lót, chỗ tôi đi tiểu rồi rút dương vật ra để thủ dâm, phun ra rất nhiều nước trắng. Sau đó cô giáo dùng giấy vệ sinh lau sạch rồi ném vào bồn cầu. Hôm nay, tôi thấy giáo viên không chỉ liếm chỗ đi tiểu của tôi mà còn liếm cả áo ngực của tôi…” Jia Ling mô tả chi tiết những gì cô ấy nhìn thấy về tôi.

“Tôi chỉ ngửi bằng mũi chứ không liếm nó, được chứ?” Jia Ling vô cớ buộc tội tôi liếm quần lót của cô ấy, nên đương nhiên cô ấy phải bào chữa, nhưng nghĩ lại thì cũng chẳng ích gì. Thành thật mà nói, đối với một cô gái xinh đẹp như Gia Linh, tôi thực sự sẵn sàng liếm hết mọi thứ về cô ấy!

“Có lẽ là em nhìn nhầm, nhưng em thích bị thầy liếm hơn…” Gia Linh ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: “Thật ra em rất vui khi thấy thầy như vậy. Khi nhìn thấy cô giáo liếm quần lót của mình, không hiểu sao tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó lạ ở dưới đó, hình như ngứa ngáy. Đó là một cảm giác rất thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây”.

"Điều đó lẽ ra là bình thường phải không?" "Tôi chợt nhận ra, có thể Gia Linh đã phải lòng tôi. Nếu không thì tại sao cô ấy lại nói những điều vô lý như vậy? Cô ấy chưa bao giờ có cơ hội có bạn trai, và có lẽ tôi là người đàn ông duy nhất cô ấy có thể tiếp xúc cho đến nay. Chẳng lẽ cô mới bắt đầu có tình cảm, đã nhầm lẫn giữa tình yêu thầy trò với tình yêu nam nữ? 

"Thưa thầy, cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào?" Cuối cùng Gia Linh cũng hỏi tôi câu hỏi mà tôi muốn trả lời nhất, nhưng tôi lại bối rối không biết trả lời thế nào. 

"Đó có lẽ là cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới, phải không?" Nhưng tôi không có kinh nghiệm và không thể nói cho bạn biết? 』Về kinh nghiệm, tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm, tôi chỉ biết rằng nó phải rất thoải mái. 

Sau khi im lặng một lúc, tôi đợi Gia Linh và lắng nghe những gì cô ấy nói. 

"Thầy ơi, thầy có muốn dạy em cách vui chơi không?" "Khi Gia Lăng nói ra lời này, tôi vô cùng kinh ngạc, không khỏi cảm thấy hưng phấn tột độ và hưng phấn. Gia Linh lại lẩm bẩm: "Tôi thực sự muốn thử cảm giác đó. Nhiều bạn cùng lớp đã làm chuyện đó với các bạn nam ngoài trường. Tôi không muốn bị cười nhạo là lạc hậu. Và tôi cũng biết thầy thích tôi nên...đó là lý do thầy ngửi quần lót của tôi phải không? 』

"Vậy ngươi phải hứa với ta, ngươi sẽ không bao giờ nói cho cha mẹ ngươi biết, cũng không được đề cập chuyện này với người khác." Bây giờ tôi không thể giả làm tiên được nữa. Đây không phải là điều tôi mơ ước sao? Nếu cho phép hắn quan hệ với Gia Linh một lần, cho dù hắn có sẵn sàng chết, cho dù trở thành nỗi xấu hổ đối với ngành y, điều đó có ý nghĩa gì? 

“Ừ~ Không sao đâu, giáo viên cần phải nhẹ nhàng hơn một chút.” Jia Ling vô cùng quyến rũ và đồng ý ngay lập tức. Đây là bí mật giữa tôi và cô ấy. 

Giai Lăng cởi áo phông và quần đùi thể thao, chỉ để lại một chiếc quần lót màu hồng, ngượng ngùng chui vào chăn trong chăn. Jia Ling biết rằng giáo viên yêu làn da trắng trẻo của cô ấy và cô ấy sẵn sàng dâng hiến tất cả sự quyến rũ của mình dưới ánh đèn huỳnh quang để tôi thưởng thức. Để lấy lòng tôi, anh nửa hứa, cho phép tôi vén chăn, lộ ra thân hình trắng nõn, mịn màng như mỡ cừu, không tì vết, béo vừa gầy, mịn màng tan chảy, xứng đáng với câu nói trong thơ cổ: tròn trịa như có thịt, mềm như không có xương. Tôi cảm thấy vô cùng yêu thương khi chạm vào cô ấy và tôi không thể không chạm vào cơ thể của Jialing. Cô cảm thấy mềm mại và thơm, rất cảm động! 

Tôi ôm Gia Linh vào lòng. Giai Linh xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được nên tôi phải đi qua chiếc cổ hồng hào của cô ấy, rồi đến mặt cô ấy và hôn cô ấy liên tục. Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và mịn màng áp vào má mình. Vẻ đẹp của nó là vô song trên thế giới. Hãy tưởng tượng rằng một cô gái trẻ vàng như vậy, vừa mới tắm, mềm mại và dịu dàng như vậy, đã được trao cho tôi để tôi sử dụng. Loại hạnh phúc này đến từ đâu? Sự hưng phấn trong lòng, cộng thêm việc gần gũi với khuôn mặt dịu dàng của Gia Lăng, thổi như gió phong lan vào mũi tôi, khiến tôi càng thêm ham muốn. Tôi háo hức làm điều gì đó lãng mạn nên đưa tay vào trong quần lót của Gia Lăng, khám phá vùng kín mềm mại của cô ấy, đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy của cô ấy rồi đưa tay kéo quần lót của cô ấy xuống. Gia Lăng đẩy nửa người, một lúc sau, cô cởi hẳn quần lót ra. Sau đó, cô sờ vào cặp mông trắng nõn đáng ghen tị của mình, vuốt ve cho đến khi chạm vào phía trước bụng dưới của cô. Lúc này cô mới nhận ra hình dáng vùng kín của Gia Lăng. Thì ra âm hộ của nó tròn trịa, lồi lõm, phồng cao, co giãn như chiếc bánh bao hấp khi mới ra khỏi lồng. Ở giữa có một khe nhỏ, hơi ẩm ướt, bụ bẫm và dễ thương. Trên âm hộ của cô ấy có nhiều lông mu mới mọc ra, mềm mại, bồng bềnh và càng thêm quyến rũ.

"Thầy ơi, thầy cũng cởi quần áo ra nhé"

Có vẻ như Gia Lăng nóng lòng muốn nhìn thấy phần thân dưới của tôi nên tôi lập tức cởi hết quần áo ra. Lúc này, dương vật của tôi đã cứng lại và rất to, dài khoảng 40 cm. Gia Linh nhìn thấy cảnh này, lúc đầu là có vẻ kinh ngạc, sau đó không khỏi cười lạnh. Cô ấy cười, rồi chơi đùa với cặc và quả bóng của tôi, như vuốt ve một con thú cưng. Jia Ling không cần tôi dạy tôi cách làm tình bằng miệng, nên cô ấy từ từ đưa quy đầu của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy và mút nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, trêu chọc khắp người tôi. Thoải mái đến mức không khỏi lộn ngược người, đối mặt với cặp mông trắng nõn của cô ấy, tách ra hai cánh hoa nhỏ, nhắm vào âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy, dùng chiếc lưỡi dài ba tấc của mình liếm điên cuồng, chỉ nghe thấy Giả Lăng rên nhẹ, nhưng một lúc sau lại chảy ra nhiều hơn. Nước trái cây thơm ngon như mật. Tôi không thể lãng phí món quà thiên bẩm này nên tôi mút mạnh hơn vào cái lỗ mềm mại đó cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Nhưng tôi chưa thỏa mãn nên tôi đã nhào nặn bộ ngực mềm mại của Gia Lăng và mút núm vú của chúng. Hương vị thực sự ngọt ngào và thơm ngon, không gì trên thế giới có thể so sánh được. 

Sau khi vuốt ve điểm này, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Một con gà trống khổng lồ dài khoảng 40 phân, nóng hổi và cứng ngắc, đứng thẳng như một thanh sắt. Đầu tiên tôi dựng cơ thể của Jia Ling lên. Gia Linh nhắm mắt lại không nói gì, để tôi điều khiển cô ấy. Sau đó tôi đệm cô ấy lên. Giấy và một lớp báo để tránh vết đỏ làm vấy bẩn ga trải giường, sau đó trèo lên người Gia Lăng, dang rộng đùi Gia Lăng, quỳ trước bụng dưới của cô, cầm lấy con cặc, nhắm vào khe hở mềm mại của âm đạo cô và đưa vào, như thể nó được ép vào một đống bông gòn! 

Thật không may, Jia Ling là một trinh nữ và có âm đạo nhỏ. Dương vật to lớn của tôi dài khoảng 40 cm đã bị đẩy vào người tôi một lúc lâu. Trước khi nó kịp lao vào, tôi đã hoảng sợ. Tôi tiết rất nhiều nước bọt và xoa nó lên quy đầu. Tôi ấn mạnh nó vài lần trước khi đưa quy đầu vào. Sau đó, tôi cảm nhận được toàn bộ dương vật. Ở trong một vòng mềm mại nóng bỏng và chật hẹp, tôi không thể hạnh phúc hơn nên lại giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh nữa. Lúc đó, Gia Linh đã ngã xuống, cô ấy đè lên người tôi. Cô đã hoảng sợ, cảm thấy trong âm đạo có một vật cứng và sưng tấy, bị đẩy thẳng vào, gây đau đớn tột độ. Giai Lăng không khỏi cau mày nghiến răng, khẽ rên lên, thấy tôi không biết tầm quan trọng của việc này, nàng lại tiến thêm một bước. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, mở mắt ra và hét lên đau đớn rồi yêu cầu tôi tạm thời rút ra. 

Bây giờ tôi đang ở xứ sở hạnh phúc. Ai sẵn sàng lắng nghe? Tuy nhiên, thấy cô ấy đáng thương quá, tôi thấy thương cô ấy quá nên dừng dương vật lại, ngừng đẩy. Tôi ôm má cô ấy một cách trìu mến và hỏi cô ấy nghĩ gì. Gia Linh thấy tôi ngừng rặn vào trong, cơn đau cũng giảm đi một chút. Cô cảm thấy thứ này được nhét bên dưới, ngứa ngáy tê dại, rất thoải mái. Cô ấy không còn yêu cầu tôi kéo nó ra nữa. Cô ấy chỉ nói là khi tôi không cử động thì không còn đau nữa nên không sao cả. Đừng dùng sức nữa.

Tôi ôm Gia Lăng nhìn kỹ, nghĩ thầm, cô gái xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp như ánh trăng này, thân thể bây giờ thuộc về tôi, trần truồng trên giường, da kề da, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ van xin đau đớn, quả thực là một thú vui trong cuộc sống, dâm đãng, vô thức, cô ấy lại co giật, sau một hồi ma sát, âm đạo rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo, âm đạo hơi trơn. Lẽ ra phải chịu đựng được, tôi cũng không dám quá cuồng nhiệt nên đành phải làm như vậy. Dù không thể nhét gà vào hoàn toàn nhưng cuối cùng tôi cũng hái được một bông hoa! Gia Lăng đã gần mười tám tuổi, luôn ngủ một mình. Cô chưa bao giờ gặp Hoàng tử quyến rũ. Bây giờ cô ấy bất ngờ được ôm trong vòng tay của tôi và làm tình với anh ấy. Chắc hẳn trong lòng cô đang rất vui mừng. Tuy rằng có chút đau đớn nhưng cô cũng không cảm thấy nhiều đúng không?

Trong quá trình làm việc, Gia Linh dang rộng vòng tay ôm lấy tôi, đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi. Cô ấy không nhắm mắt, nửa mở một đôi mắt quyến rũ, đang nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn vui hơn khi thấy cô ấy thích nó rất nhiều, vì vậy cô ấy đã tăng cường nó một cách nhẹ nhàng hơn. Ngọc mềm thơm thơm và ân cần, như thể ngủ trên đống bông không thể dịu dàng hơn, bộ ngực đầy đặn vừa phải. Áp vào ngực hắn, xoa xoa, đẹp đến mức hắn không khỏi hưng phấn, trong lòng vui vẻ vô cùng. Sau vài lần đụ mạnh, anh chợt cảm thấy dương vật nằm trong âm đạo, rất thoải mái. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức về mặt tinh thần. Dương vật của tôi gần với âm hộ của Gia Lăng, và tôi nằm khập khiễng trên cơ thể trần truồng của Gia Lăng. Cô cũng kiệt sức vì cực khoái, đổ mồ hôi và thở hổn hển. Gia Linh ôm tôi, nhưng vì mệt nên cô ấy lười cử động. Đi được nửa đường, tôi vừa rút dương vật của mình ra thì thấy nó dính đầy tinh dịch, tinh dịch và một ít máu trinh nữ. Phần thân dưới của Jia Ling cũng ướt đẫm, một mảng lớn dính đầy giấy vệ sinh. Nhìn kỹ, nó có màu hơi đỏ và có những vệt máu mỏng. Không còn nghi ngờ gì nữa, Jia Ling nhất định là một trinh nữ.

Chúng tôi lấy một xấp giấy vệ sinh khác, lau sạch vùng kín rồi vào phòng tắm tắm vịt. Tắm rửa xong, thấy giờ học sắp kết thúc nên tôi và Giai Lăng ôm nhau, hôn môi cô ấy, âu yếm vuốt ve nhau. Sau đó tôi mặc quần áo và chào tạm biệt Gia Lăng. 

Nhưng để đề phòng, tôi đến gặp anh Dung xin tiền bối một ít RU486, sau đó quay lại đưa cho Gia Lăng uống để tránh thai. Tôi trìu mến nhìn cô ấy, không biết phải nói gì nhưng cô ấy lại không nói một lời. Dù sao thì mọi thứ đã được nói mà không cần lời nói phải không?

