============================================================
  Một gái mại dâm tìm thấy con gái ruột của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%96%e5%a6%93%e5%ab%96%e5%88%b0%e8%a6%aa%e7%94%9f%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-11-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Hôm đó đang đi dạo trên phố thì gặp một cô em gái rất xinh đẹp và gợi cảm, khoảng 17,8 tuổi. Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy. Lúc đó, tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, cơ thể bất giác run lên, em trai tôi có chút bồn chồn. Cô gái bước đi vội vã, hình như có chuyện gì gấp nên tôi quyết định đi theo phía sau để xem chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn thấy cô ấy rẽ vào một con hẻm, và tôi đi theo cô ấy. Thì ra trong ngõ có một khách sạn. Cô ấy bước vào, khi đến trước cửa khách sạn, tôi rất bối rối. Có thể nào cô ấy là gái mại dâm? 

Lúc này, một mamasang từ khách sạn bước ra, nhìn tôi hỏi: "Muốn chơi không?" Tôi bọc bột cho vài cô gái mới, tất cả đều xinh đẹp và trẻ trung. Chỉ cần ba ngàn là đủ! 』

Tôi hỏi: “Người mới vào nhà cũng vậy phải không?” 』

"Đúng," Mama-san nói, "Tại sao con lại thích cô ấy? Cô ấy là người nổi tiếng nhất!" 』

Lòng tôi đau nhói, sao một cô gái thuần khiết như vậy lại có thể trở thành gái điếm! Lúc này Mama-san đã cố kéo tôi vào nhà rồi. 

Tôi vội vã trốn ra khỏi con hẻm. 

Đi trên đường, tâm trí tôi hoang mang. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh của cô gái đó. Không phải vì tôi ham muốn mà vì cô ấy trông rất giống mối tình đầu của tôi. Dù đã hơn 20 năm nhưng tôi sẽ không bao giờ quên được mối tình đầu của mình. 

Đi ngang qua cửa hiệu thuốc, tôi nhìn thấy những tấm quảng cáo rõ ràng dán trên cửa sổ, tôi chợt cảm thấy thèm muốn. Tôi bước vào, cô thư ký xinh đẹp nhiệt tình giới thiệu các sản phẩm tốt cho sức khỏe. Tôi nói: "Tôi muốn mua Viagra thật." 』

Cô ấy nói: “Tôi có một loại thuốc kích dục rất thuần khiết, sau khi uống sẽ làm bạn cương cứng. Nó sẽ có tác dụng trong 3 giờ”. 』

Tôi nhận thấy cô ấy thậm chí không hề đỏ mặt khi nói điều này nên tôi đã mua hai viên. Tôi mua một chai dầu thần khác và hài lòng bước ra ngoài. 

Tôi tìm một nhà vệ sinh công cộng, giả vờ đi tiểu, lấy dương vật ra và bôi dầu thần lên quy đầu dương vật. Tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh nhẹ. Tôi đến một cửa hàng nhỏ mua một chai nước khoáng, uống Viagra rồi chậm rãi đi về phía con hẻm. 

Tôi biết sẽ phải mất một thời gian để loại thuốc này phát huy tác dụng tối đa. Mấy lần gần đây tôi vào khách sạn tìm em gái, vào đó vài lần rồi tôi không nhịn được xuất tinh. Ngay cả chị gái cũng cười nhạo tôi. Hôm nay tôi còn ăn và chạm vào nó, nếu không thì tôi sẽ chết!

Khi tôi trở lại một khách sạn nhỏ, Mamasang đã tiếp đãi tôi rất nồng nhiệt và tìm cho tôi 4-5 cô gái ở Baomian để tôi lựa chọn. Thực ra những cô gái này đều xinh đẹp và trẻ trung, nhưng tôi không thấy cô gái nào mà tôi vừa theo dõi cả. 

Tôi hỏi mẹ Sang, mẹ Sang cười nói: “Đó là bảo bối của chúng ta. Nếu con thích đợi một lát, nó rất đắt, giá 18.000!” 』

Chết tiệt, cái gì thế! Cô em gái kia có ba nghìn, nhưng cô có mười tám nghìn. Nó có được làm bằng vàng không? 

Mẹ Sang nói: “Làm hay không là tùy con”. 』

Tôi nghĩ về điều đó, ai đã khiến cô ấy giống mối tình đầu của tôi? 

Tôi nói: "Làm đi!" Tôi sẽ đụ cô ấy! 』

Mẹ Tang hét lên: “Cẩn Ngôn, nhanh lên, chúng ta có khách!” 』

Cái tên rất hay nên tôi đã tìm một căn phòng để đợi Jin Yan đến. Khách sạn rất đơn giản, dường như những người ở lại qua đêm đều đang tìm kiếm con gái. Cách âm không tốt. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ ở nhà bên cạnh. Có vẻ như việc kinh doanh của khách sạn này không tệ. Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng bên cạnh, và em trai tôi bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Cảm giác trở nên sưng tấy và cơ thể tôi trở nên hưng phấn. Tôi chạm vào em trai mình và tôi rất vui vì vừa mua được nó. Viagra là hàng thật.

Dù tôi cao 1m80, thân hình cường tráng nhưng đời sống tình dục của tôi không được tốt. Nhìn vào nguyên nhân, có thể là do tôi còn trẻ và lần đầu quan hệ tình dục với mối tình đầu. Lúc đó tôi còn rất bảo thủ và việc ngoại tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là một sai lầm nghiêm trọng. Nói thật, mối tình đầu của tôi và tôi rất yêu nhau. 

Ngày hôm đó, chúng tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời tại một lớp học đại học. 

Khi tôi vừa xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mối tình đầu thì đột nhiên cửa lớp bị đẩy ra. Tôi cảm thấy đứa em trai cứng như súng đại bác của tôi đã mềm lòng ngay lập tức. Tôi có thể nghĩ đến cái giá phải trả cho cuộc tình của chúng tôi lúc đó. Cả hai chúng tôi đều bị đuổi khỏi trường đại học. Mối tình đầu của tôi đã biến mất trong biển người bao la và tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa! 

Than ôi, tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào. Cô ấy cũng là một phụ nữ 40 tuổi. Cô ấy sống ở đâu? 

Sau đó, tôi kết hôn và đời sống tình dục của tôi không được như ý. Đó là chứng bất lực hoặc xuất tinh sớm. Vợ tôi nhiều lần đòi ly hôn. Sau này tôi định mua thuốc kích dục nhưng Viagra của Mỹ dễ dùng nhưng đắt quá, hơn 300 một viên. Hôm nay tôi mua hai viên thuốc. Tôi rất sẵn lòng làm tình với cô em gái trông giống như mối tình đầu của tôi. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì cánh cửa mở ra. Đứng ở cửa là một cô gái trẻ tên Jin Yan. Cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi không mặc áo khoác. Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi nở một nụ cười hài lòng. Cô ấy ngồi cạnh tôi, dùng hai tay chạm vào mặt tôi và hỏi: “Sao anh đẹp trai thế mà lại đến một nơi như thế này?” Người anh tốt của tôi! 』

Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Anh chỉ muốn đụ em, đụ em!" 』

Cô ấy đẩy tôi ra và hỏi nhỏ: "Mẹ tôi tính bao nhiêu tiền vậy?" 』

Tôi nói: “Mười tám nghìn.” 』

Cẩm Ngôn nói: "Vậy ngươi đi theo ta." 』

Tôi hỏi: "Cái gì?" 』

Cô ấy nói: "Anh đi với em!" 』

Họ đưa tôi đến một căn phòng và tôi thấy nó sang trọng biết bao, có thảm, Simmons, TV màn hình lớn và thậm chí cả phòng tắm. 

Jin Yan nói: "Đây là căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Chúng ta đi tắm trước nhé!" Đi, để ta giúp ngươi tắm rửa. 』

Cả hai chúng tôi đều khỏa thân và đi tắm. 

Jin Yan đang tắm rửa và nói: "Vừa rồi tên JB già đó, chết tiệt, dương vật của hắn không cương cứng, còn xuất tinh khắp người tôi, làm tôi chán chết đi được!" 』

Hóa ra vừa rồi cô ấy đang đón khách. Lúc này, Jin Yan ngồi xổm xuống, chạm vào em trai tôi, xoa lên xuống, rửa sạch bằng nước và bôi kem dưỡng da. Tôi đang bị cô ấy đụ, và em trai tôi đã cương cứng. 

Jin Yan sợ hãi và hét lên: "Oa!" Em trai thật xinh đẹp, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 』

Tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Nhiều phụ nữ thích dương vật dài của tôi, nhưng thật tiếc là tôi hơi bất lực. Nhưng hôm nay tôi đã uống hai viên Viagra. Với tác dụng của thuốc, dương vật của tôi đã đứng thẳng trước mắt Jin Yan như một khẩu đại bác. Quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng. Jin Yan đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi và giật mạnh. Máu trong người tôi đã sôi lên rồi. Jin Yan đụ một lúc rồi cúi đầu xuống và ngậm lấy dương vật của tôi trong quả anh đào của cô ấy. Trong miệng nhỏ.

Chúa ơi! Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm tê dại, thậm chí tôi còn tự hỏi, làm sao cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có thể ôm được một đứa em trai to lớn như tôi? Cô bé này quả thực không đơn giản! Nó thực sự tuyệt vời. Có vẻ như tiền của tôi không bị lãng phí. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jin Yan thực sự tuyệt vời. Cô ấy đưa em trai tôi vào sâu trong miệng, rồi liếm quy đầu, quy đầu và mắt của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể tôi. Ngay cả vợ tôi cũng chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy. 

Nụ hôn nhỏ của tôi..., tôi thì thầm, và Jin Yan đã đụ cô ấy hơn 100 lần. Cô đứng dậy nói: “Anh ơi, anh có thể làm được. Bình thường em chỉ cần vài chiêu là có thể làm được. Sao anh khỏe thế?” Bạn đã uống thuốc chưa? 』

Tôi đỏ mặt khi cô ấy hỏi câu hỏi nhưng may mắn là cô ấy không để ý. Khi tôi quay lại giường, tôi đặt Jinyan nằm ngửa, cô ấy làm một phông chữ lớn, nhìn tôi bằng một đôi mắt to xinh đẹp. Tôi cẩn thận ngưỡng mộ cô bé trước mặt, trạc tuổi con tôi. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thương hại, nhưng khao khát cháy bỏng không cho phép tôi suy nghĩ quá nhiều về việc ai đã yêu cầu cô làm việc này. 

Tôi quỳ xuống cạnh giường chậm rãi hôn Jin Yan, hôn đôi má đỏ bừng, hôn cổ ngọc của cô, hôn bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp và núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ của cô, hôn làn da trắng như tuyết của cô, rồi dần dần tôi hôn lên bộ lông mu đen như âm hộ của Jin Yan, thật mềm mại. Dưới ánh sáng, âm hộ nhỏ bí ẩn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Thật sạch sẽ, hai môi âm hộ non nớt tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, nụ hồng đã chớm nở. Tôi liếm âm hộ nhỏ của Jin Yan, thật cẩn thận. 

A... Thân thể Cẩm Ngôn khẽ run lên. 

Đùi của cô ấy cứ co giật, và tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của cô ấy đã rỉ nước. Tôi ngậm nụ hoa nhỏ của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Đây là con én vàng đã gầm lên, rất hay, giống như chim sơn ca đang hót. 

Liếm được một lúc thì thấy mệt nên dừng lại. Jin Yan ngồi dậy, ôm chặt tôi, lẩm bẩm: "Đừng... dừng lại... đừng... nhanh lên... nhanh lên... anh muốn em!" 』

Lúc này cô ấy quay lại và thực hiện tư thế 69 với tôi. Cô ấy ngậm hai đứa em lớn nhỏ của tôi vào miệng, quấn bao cao su vào miệng rồi đưa âm hộ nhỏ của anh ấy vào miệng tôi: “Hôn đi!” 』

Thế là chúng tôi hôn nhau. Hôn nhau được một lúc, Cẩm Ngôn hét lên một tiếng, thân thể cứng đờ, bất động. Còn tôi thì cô ấy đã lên đỉnh rồi. Tôi đưa ngón giữa của mình vào trong lớp bọc âm đạo của Jin Yan và cảm thấy làn da gợi cảm xung quanh lớp bọc đang chuyển động. Tôi co giật các ngón tay qua lại.

Cẩm Ngôn rên rỉ: "Ta không muốn ngón tay... Mau đưa em trai của ngươi cho ta... nhanh lên..."

Tôi không vội và sử dụng em trai mình. Tôi dùng ngón tay đẩy mạnh vài lần và tôi dùng ba ngón tay. Jin Yan không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên: "Mau ... Tôi muốn em trai của bạn, tôi muốn con cặc lớn của bạn, dùng em trai của bạn để đụ tôi!" Mẹ kiếp tôi thật gợi cảm! Nhanh lên... làm ơn, anh lớn, không, chú, nhanh lên... ah... ah... ồ ồ... ồ... nhanh lên... con không thể gọi chú là bố được sao? Sử dụng em trai của bạn nhanh lên... ah... ah... ah... 』

Khi thấy đã đến lúc, tôi trèo lên người Jin Yan và xoa đầu quy đầu to của mình vào hai bên âm hộ của cô ấy. Lúc này, Jin Yan không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đẩy mông lên và chạm vào con cặc to lớn của tôi với âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đã bị ngập nước. Lúc này, tôi ép quy đầu của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Jin Yan. , Tôi cảm thấy cái bọc thật ấm áp và mịn màng, tôi giật mình vài cái. 

Jin Yan đã hét lên: "Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi...tôi muốn...một JB lớn..." 』

Tôi thấy đã đến lúc nên lôi em trai ra và nhấc mông lên. Lúc này, em trai tôi cách âm hộ của Jin Yan khoảng một bước chân. Tôi hít một hơi thật sâu, Jin Yan đang đợi em trai tôi xâm nhập vào tôi lần nữa. Tôi đã sẵn sàng và đưa dương vật to như que sắt của mình vào âm đạo của Jin Yan. Tôi dường như nghe thấy tiếng dương vật chạm vào thịt âm đạo của cô ấy, Jin Yan hét lên: "Ồ..." …. 』

Khi tôi thấy cô ấy đau, tôi đâm nhanh và đụ Jin Yan cho đến khi cô ấy đạt cực khoái lần nữa. Bằng cách này, cô đã quên đi nỗi đau vừa rồi. Tôi hôn lên môi Cẩm Ngôn, đầu lưỡi khuấy động, nước bọt và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau, có mùi vị lạ lùng. Chính cái mùi bẩn thỉu này đã làm tăng ham muốn của tôi và tôi đụ mạnh hơn.

Tiếng rên rỉ của Jin Yan biến thành tiếng hét. Dương vật to lớn của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. Bìu của tôi va vào âm đạo của Jin Yan, phát ra âm thanh chói tai. Trong quá trình đẩy, dương vật của em trai tôi phát ra âm thanh ước chừng khi tiếp xúc với âm đạo của Jin Yan do lượng nước quá nhiều. Thật là thú vị! 

Tôi đụ anh ta thậm chí còn dữ dội hơn, giống như một cỗ máy có toàn bộ sức mạnh. Cô ấy không biết mình mệt đến mức nào, Jin Yan cũng giơ đùi chào đón tôi. 

"A, a, a, mạnh hơn...mạnh hơn nữa!" Mẹ kiếp! Địt em đi, địt em chết đi, khổ quá... Chồng ơi! Người chồng tuyệt vời của tôi...đẹp quá! À à à, ồ ồ ồ ồ ồ...』

Tôi đụ cô ấy thậm chí còn say mê hơn, ước gì tôi có thể đi sâu vào âm hộ của Jin Yan và tận hưởng nó. 

Tôi đã làm điều này hơn một ngàn lần. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi trèo lên người Jin Yan, thở dốc. Jin Yan ôm tôi thật chặt, hôn tôi và nói: "Chưa có người đàn ông nào làm tình với tôi tuyệt vời đến thế. Em đã xuất tinh chưa?" 』

Tôi nói: “Không, nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem”. 』Tôi đặt dương vật to lớn vẫn còn cương cứng của mình trước mặt Jin Yan. 

Đôi mắt Jin Yan sửng sốt: "Thật là tuyệt vời. Làm tình với tôi lâu như vậy, tôi thậm chí còn không xuất tinh. Em trai của anh làm bằng sắt." 』

Nói xong, cô ấy ngậm em trai tôi vào miệng như một đứa trẻ, tôi hôn và liếm âm hộ cô ấy. 

Một lúc sau, Jin Yan nói tôi sẽ phát AV cho bạn và AV nước ngoài xuất hiện trên màn hình lớn. Đàn ông đàn bà giở đủ trò, đủ tư thế. Vì vậy, tôi và Jin Yan bắt chước các cảnh trong video và bắt đầu quan hệ tình dục, chẳng hạn như vết nứt lớn, vết nứt nhỏ, cuộn dây cây cổ thụ, treo ngược sáp, ông già đẩy xe, tiên nữ làm giá sáp và người Nhật mang súng. Dù sao, chúng tôi đã thay đổi hơn 30 tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Thật là vui cho cả hai chúng tôi. 

Bằng cách này, tôi và Jin Yan đã quan hệ hơn 3 tiếng đồng hồ nhưng dương vật to của tôi vẫn giúp ích và tôi không xuất tinh. 

Jin Yan nói: "Đi nhanh đi, nếu không Mamasang sẽ tức giận." 』

Tôi nói: "Được rồi, nhưng thật tiếc là anh ấy không xuất tinh." 』

Jin Yan nói: "Chúng ta nên làm gì?" 』

Tôi nói: “Tôi cũng không biết.” 』

Jin Yan suy nghĩ một lúc và ngượng ngùng nói: "Tôi có một ý tưởng." 』

Tôi nói: "Tôi có thể làm gì? Hãy nói cho tôi biết." 』

Jin Yan quỳ trên giường và quay cái mông trắng ngần về phía tôi. Tôi thấy âm hộ nhỏ của Jin Yan đã đỏ và sưng tấy sau hơn ba giờ bị tra tấn. 

Tôi nói, "Bạn chưa từng bị đụ ở tư thế này trước đây à?" 』

Cẩm Ngôn nói: "Ngươi thật ngu ngốc, ta kêu ngươi đụ ta, ngươi chẳng phải còn có mắt nhỏ sao?" 』

Tôi hiểu ngay rằng Jin Yan muốn tôi đụ lỗ đít nhỏ bé của cô ấy. 

Jin Yan nói: "Liếm nó trước đi." 』

Tôi nhìn cái lỗ đít nhỏ tròn của cô ấy. Tôi biết đó là nơi dành cho những thứ vớ vẩn, nhưng bây giờ trông nó thật dễ thương. Tôi trèo lên mông Jin Yan và liếm lỗ đít nhỏ của cô ấy một cách trìu mến. Khi lưỡi tôi liếm, lỗ đít của Jinyan thắt chặt và nới lỏng, khiến ham muốn của tôi tăng lên. Anh em lớn nhỏ ngày càng khó khăn và dường như ngày càng dài hơn. , Jin Yan dùng ngón tay chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy, và tôi liếm lỗ đít nhỏ của Jin Yan cho đến khi nó lộ ra ngoài. 

Jin Yan đã thở hổn hển và cô ấy lại đạt được cực khoái khác. Tôi nhổ vào lỗ đít nhỏ của Jin Yan, sau đó đặt các anh lớn và nhỏ của tôi trước mặt tôi. Quy đầu của tôi rất to, nó to hơn lỗ đít nhỏ của Jin Yan rất nhiều. 

Tôi hỏi: "Có được không?" Nụ hôn nhỏ. 』

Jin Yan thở hổn hển: "Không sao đâu, anh thâm nhập vào tôi từ từ, nhanh...nhanh..." 』

Tôi vẫn không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu nổi khi anh trai tôi đụ lỗ đít nhỏ của Jin Yan. 

Jin Yan nóng lòng mắng: "Ngươi thật ngu ngốc, ta nói xong sẽ đụ ngươi, nhanh lên... Ta đã nóng nảy rồi... nhanh lên!" 』

Vừa nghe Kim Ngôn mắng tôi, tôi đã không còn thương hại nữa. Tôi cho phép bạn thể hiện. Tôi nhét quy đầu to lớn của mình vào mông Jin Yan. Thật sự rất khó để chèn nó.

Kim Yến nói: “Lấy thêm kem dưỡng da đi.” 』

Tôi biết điều đó sẽ giúp bôi trơn, và con đĩ nhỏ chơi khá giỏi. Tôi không quan tâm đến ham muốn của cô ấy nên tôi đổ thêm một ít kem dưỡng da lên lỗ đít cô ấy và đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Jin Yan từng chút một. Cái lỗ đít nhỏ được mở ra bởi dương vật to lớn của tôi. Nó thật đáng sợ! Tôi sợ lỗ đít của mình sẽ vỡ ra nên tôi từ từ đẩy vào. Jin Yan trông rất đau đớn, nhưng cũng rất phấn khích. Cô nhanh chóng chạm vào nụ nhỏ của mình để tăng khoái cảm.

Tôi đổ thêm chút kem dưỡng da để tăng độ bôi trơn, với tốc độ đẩy mạnh, đỉnh điểm của Bai Xue lại đến. Đây là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của một người phụ nữ. Trước đây tôi đã từng đưa ra những yêu cầu như vậy với những người phụ nữ khác nhưng đều thất bại vì tôi bất lực. Hôm nay tôi cảm thấy cảm giác đụ lỗ đít sướng hơn nhiều so với địt dương vật. Nó thật chặt. Khi hậu môn Jin Yan co lại, tôi có cảm giác như có một đôi bàn tay nhỏ bé nào đó đang ôm lấy dương vật to lớn của tôi, thật nhẹ nhàng và kích thích.

Jin Yan lại hét lên: "Mẹ kiếp, nhanh lên, mẹ kiếp... đụ vợ mày... địt mẹ mày... mẹ kiếp!" Mẹ kiếp tất cả tổ tiên của gia đình ngươi... 』

Mẹ kiếp, cô ấy càng mắng tôi thì cô ấy càng khó đụ bạn hơn. Tôi cảm thấy những người anh em lớn nhỏ của mình đã đâm sâu vào bụng Jin Yan. Tôi đâm mạnh vào.

Vừa đẩy, anh ta vừa nói: "Đụ em...đụ chết em...đụ tất cả mỹ nhân trong nhà em, kể cả chị em, em gái em...và mẹ em...đụ em...đụ em." 』

"Chết tiệt...tôi thích nó...cứng...ah!" Chỉ cần cậu thích... cậu có thể đụ bất cứ ai trong gia đình tôi... chết tiệt..."

Đỉnh điểm khiến Jin Yan nói không mạch lạc, tôi bắt đầu đâm càng lúc càng nhanh, 260, 261, 262, 263... Tôi đụ lỗ đít Jin Yan trong khi đếm... Lúc này, đại ca của tôi đã quấn vào lỗ đít Jin Yan và đụ cô ấy hơn một nghìn lần, tôi đã cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi hung hăng kéo em trai mình ra. Em trai tôi đã được lôi ra khỏi lỗ đít của Jin Yan. Cơ thể Jin Yan đột nhiên cảm thấy trống rỗng rất nhiều. Cô ấy nhìn quanh tìm em trai tôi. Tôi chạy vào phòng tắm thì thấy hai anh em lớn nhỏ của mình đều bê bết máu. Tôi lập tức tắm rửa cho em trai mình bằng nước ấm rồi lại chạy đến chỗ Jin Yan. Trước mặt Yan, Jin Yan rõ ràng đang tức giận vì tôi đột nhiên ngừng làm tình với cô ấy trong khi cô ấy đang tận hưởng khoái cảm.

Tôi bất ngờ đặt nó phẳng xuống giường và trèo lên người cô ấy, không để cô ấy phản kháng. Đứa em trai to lớn và rắn chắc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy rồi. Rõ ràng, Jin Yan vẫn đang đạt cực khoái. Dưới sự đẩy mạnh của tôi, cô ấy lập tức nhập trạng thái và hét lớn: “Anh tệ quá. Sau khi đụ lỗ đít của cô ấy, bạn lại đụ âm hộ cô ấy nữa...ah!" Mạnh hơn...nhanh hơn...ah! Bắt đầu thôi...vui quá! Chết rồi...ah ah...ah! 』

Tôi giơ cao chân Jin Yan để em trai tôi có thể thâm nhập vào âm hộ Jin Yan nhiều nhất có thể. Tôi nắm lấy ngực của Jin Yan bằng cả hai tay. Bộ ngực chưa trưởng thành nhưng cảm thấy rất tốt. Tôi dùng hết sức lực dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ của Jin Yan một cách điên cuồng. 

"B...ah...ahhh, chết tiệt, chết tiệt, ahhhh"

Tiếng rên rỉ của chúng tôi chồng lên nhau, thật là một âm thanh nam nữ tuyệt đẹp. 

"Ah...chết tiệt, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. 』

Một dòng nước nóng như đạn đại bác, bắn sâu vào bụng Jin Yan. Niềm vui thực sự không thể diễn tả bằng lời!

Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, nó thật đẹp và thật thỏa mãn. Tôi thực sự muốn bò lên cơ thể Jin Yan và làm tình với cô ấy suốt vạn năm.

Mọi chuyện đã kết thúc.

Jin Yan vẫn ôm tôi thật chặt và nói: "Anh yêu em nhiều lắm, em thật hung dữ, em thật có khả năng làm tình với anh... Cưới anh đi, anh sẽ cho em làm tình với anh cả ngày miễn phí... Em có biết không?" Đây là lần đầu tiên lỗ đít của tôi bị một người đàn ông đụ, và nó vẫn còn đau. 』

Tôi nhớ lại vết máu vừa nhìn thấy trên người em trai mình. Chắc chắn là do lỗ đít Jin Yan bị anh em lớn nhỏ của tôi làm hư hỏng. Tôi không chỉ cảm thấy thương hại cô ấy.

Tôi hôn cô ấy và hỏi: “Làm sao một cô gái xinh đẹp như em lại có thể khởi nghiệp kinh doanh như vậy?” 』

Khi tôi hỏi tại sao, Jin Yan ngồi dậy, mặc quần áo và nói: "Tôi biết các người coi thường chúng tôi. Ai muốn làm điều này? Không có cách nào. Mẹ tôi đang bị bệnh và bà vẫn cần tiền chữa bệnh." ”Nói xong, cô ấy thực sự bắt đầu khóc. 

Tôi vội vàng dỗ cô ấy: “Được rồi, đừng buồn. Là lỗi của tôi, mẹ cậu bị bệnh nên bố cậu không quan tâm sao?" 』

Khi được hỏi về điều này, Jin Yan càng khóc to hơn: “Tôi không có cha. Tôi là một đứa con ngoài giá thú. Mẹ tôi đã nuôi tôi khôn lớn, vất vả nhưng lại bị ung thư. Bà biết mình không thể sống được bao lâu nên muốn gửi tôi về gặp cha ruột của mình. "Nhưng đến nơi này, trong thành phố lớn như vậy, cô có thể đi đâu để tìm? Sau khi bố mẹ tôi chia tay, mẹ tôi mang thai tôi và chia tay với bố tôi. Mười tám năm đã trôi qua, tôi muốn tìm được bố tôi càng sớm càng tốt..."

Mắt tôi cũng ươn ướt...: "Được rồi, nói cho tôi biết, bố cậu tên gì và làm việc ở đâu? Có lẽ tôi có thể giúp được gì cho cậu?" 』

Jin Yan ngừng khóc và nói: "Tôi không biết anh ấy làm việc ở đâu. Dù sao, mẹ tôi nói với tôi rằng anh ấy tên là Chen Dawen."

À, à, à, cái gì cơ? Gì? Gì? ? À, cái gì cơ? ? ? Đầu tôi chợt choáng váng.

"À, vậy mẹ cậu tên gì?" 』

Jin Yan nói: "Mẹ tôi tên Huang Caiyun." Cái gì, bạn có biết bố tôi không? 』

Đầu óc tôi trống rỗng! !

Mẹ của cô gái là mối tình đầu của tôi! Cha của cô gái là tôi. Phải chăng 18 năm trước, mối tình một đêm của tôi với mối tình đầu trong lớp đại học đã thực sự chôn vùi trái ngọt của tình yêu? Cô gái bị tôi hành hạ hơn 4 tiếng này có phải là con ruột của tôi không?

Chúa ơi, Chúa ơi, tại sao vậy? Số phận đã trêu đùa tôi như thế nào? Tôi đã làm gì sai? Chúa đã trừng phạt tôi như thế này... "Có chuyện gì thế?" 』

Jin Yan nhìn biểu hiện kỳ lạ của tôi và hỏi: "Bạn có biết bố tôi không?" 』

Con ơi, người trước mặt con chính là cha ruột của con! Nhưng làm sao tôi có thể gặp mặt trực tiếp được? Con ơi, cha của con còn tệ hơn cả dã thú, ông ấy không xứng đáng làm cha của con! Tôi không kiềm chế được mà tát vào mặt mình một cái thật mạnh, ước gì mình có thể chết trước mặt Jin Yan ngay bây giờ! 

Jin Yan thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cô ôm tôi, cẩn thận hỏi: “Sao vậy?” Anh ơi, em đã phục vụ anh chưa tốt sao? Chẳng phải tôi đã làm cho bạn cảm thấy thoải mái sao? Nếu không, chúng ta hãy làm lại. 』

Tôi hung hăng đẩy Jin Yan ra. Tôi không biết phải nói gì bây giờ. Tất cả những gì tôi có thể làm là rời đi ngay lập tức. Tôi lục túi và nhét hết tiền vào tay Jin Yan. 

Jin Yan nhìn số tiền bọc trong tay cô, ngơ ngác: "Đủ rồi. Đại ca đồng ý trả 18.000 tệ. Số tiền này cô có thể giữ cho tôi trong một tháng..." 』

Tôi không nói gì, quay người chạy ra khỏi khách sạn. Tôi bước đi không mục đích trên đường, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của Jin Yan và mẹ cô ấy. 

Giá như chúng ta đừng bốc đồng và không ăn trái cấm của tình yêu. 

Nếu sau khi chúng tôi bị đuổi học, tôi có thể an ủi cô ấy thật tốt, tôi mới có thể dũng cảm đảm nhận trách nhiệm nam tính nhất. 

Nếu, tôi có thể đi tìm lại mối tình đầu của mình sau khi trở về nhà. 

Nếu tôi không quá hứng tình thì tôi đã không đến khách sạn và không mua Viagra.

Nếu, nếu...ah!

Làm sao có thể có nhiều nếu như vậy!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ngày hôm sau tôi rút hết số tiền có ở nhà, có lẽ hơn 500.000, đó là số tiền vợ tôi muốn mua một chiếc ô tô. Tôi không quan tâm lắm đến điều đó nên đã cầm tiền và đến cái khách sạn nhỏ đầy tội lỗi đó. 

Người tiếp tôi vẫn là mamasang chết tiệt đó: "Lại nữa rồi. Thế nào? Còn em gái của chúng ta thì sao!" 』

Tôi tức giận: “Mẹ kiếp, gọi Jin Yan ra ngoài!” ! 』

Nhìn thấy sự tức giận của tôi, Mama-san cũng sợ hãi và nói, "Có chuyện gì vậy?" Anh ơi, Jin Yan có làm anh tức giận không? 』

“Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là con của bạn tôi, tôi đang tìm việc gì đó để làm với cô ấy”: Tôi bịa ra một lý do. 

Mamasang nói: "Anh ơi, anh không biết. Hôm qua, ngay sau khi anh đi, Jin Yan nhận được một cuộc gọi..." 』

Tôi háo hức hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Có chuyện gì thế? ? 』

Mama-san cũng buồn bã: “Này, cuộc đời của đứa trẻ đó thật khốn khổ…”

Tôi hét lên: “Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy!” 』

"Hôm qua, vừa lúc anh vừa đi thì có điện thoại từ bệnh viện nói rằng mẹ cô bé bị bệnh nặng. Đứa trẻ đáng thương vội vàng chạy đến bệnh viện, nhưng lại bị ô tô tông chết trước khi đến bệnh viện. Trong tay anh ta vẫn nắm chặt một nắm tiền giấy. Cuộc sống thật khốn khổ... Mẹ đứa bé cũng đã chết. Tôi nghe từ bệnh viện rằng mẹ đứa bé không chịu cứu đứa bé vì không trả tiền..."

Tôi đã từng nghĩ thân hình cao lớn của mình đã sụp đổ.

