============================================================
  Một giọt tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ac%a1%e9%9c%b2%e6%b0%b4%e4%b9%8b%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là người thích sự tự do và phiêu lưu. 

Khi còn trẻ, tôi đi du học một mình. Từ đó tôi quen với việc sống một mình. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được việc làm ở một công ty lớn ở địa phương. Không chỉ vì được đối xử tốt hơn ở các công ty nước ngoài mà quan trọng hơn là tôi thích cảm giác ở nước ngoài một mình. Mọi thứ đều mới mẻ và thú vị, và dường như tôi sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán. Dù đôi khi tôi sẽ cảm thấy cô đơn nhưng lúc này, tôi cần một mối quan hệ lãng mạn nồng nàn nhưng ngắn hạn. Sau đó, tôi sẽ lại tràn đầy sức lực, rồi tiếp tục cuộc sống một mình…

Tôi không thích nói chuyện nghiêm túc về mối quan hệ lâu dài. Tôi cảm thấy làm như vậy sẽ dễ dàng phá hủy sự khao khát của người khác, đồng thời cũng có khả năng để lại những kỷ niệm khó chịu cho chính tôi. Cách đây rất lâu, trước khi đi du học, tôi đã có một mối tình xa. Đó là lần đầu tiên và lần duy nhất trong đời tôi tích cực theo đuổi số mệnh...

Khi bắt đầu mối quan hệ này, người phụ nữ đã kịp thời gửi tin nhắn quan tâm đến tôi khi tôi đang cảm thấy chán nản. Đây có thể là một hành động vô tình của cô ấy, hoặc có thể cô ấy đã làm điều này với mọi người xung quanh, nhưng tóm lại, nó đã được ghi nhớ trong lòng tôi rất rất lâu, thậm chí đến tận bây giờ mối quan hệ đã kết thúc…

Có lẽ vì tôi có làn da khá đẹp, cộng thêm tôi hơi năng động, tập thể dục thường xuyên và chú ý đến chế độ ăn uống nên xung quanh tôi luôn có rất nhiều bạn nữ để ý và thể hiện sự quan tâm của mình một cách công khai hay ngấm ngầm, được chứ? “Cô ấy” cũng thừa nhận đã bí mật theo dõi tin nhắn động của tôi trước khi gửi tin nhắn riêng. Cô ấy nói rằng tôi trông rất gợi cảm, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời và mang đến cho mọi người cảm giác đặc biệt ấm áp...

Bởi vì không thiếu phụ nữ nên tôi luôn có thể tìm được những bạn nữ sẵn sàng đam mê ngắn ngủi với tôi mà không gặp khó khăn gì. Một số bạn bè cho rằng tôi đang chơi đùa với phụ nữ, nhưng tôi không nghĩ vậy, vì đó là vấn đề nguyên tắc. Tôi đối xử chân thành với mọi bạn nữ. 

Tôi trân trọng từng số phận ngắn ngủi, mong rằng nhau sẽ để lại những kỷ niệm đẹp đáng nhớ. Vì vậy, tôi chú ý đến cảm xúc của người khác hơn của mình và hạnh phúc của người khác mang lại cho tôi niềm vui cao hơn. Khi làm tình, tôi thích vuốt ve bạn tình nữ trước tiên, mang lại cho họ khoái cảm và để họ đạt cực khoái bằng môi, lưỡi và tay của mình. 

Bất cứ khi nào tôi làm điều này, tôi sẽ nghĩ đến nghệ sĩ người Ý G mà tôi đã đến thăm tại Borghese_Gallery ở Rome. Tác phẩm điêu khắc của ian_Lorenzo_Bernini "The_Rape_of_Proserpina".

Công việc này làm tôi rất ấn tượng. Nó chứa đựng những cảm xúc sâu sắc và đầy căng thẳng thị giác mạnh mẽ. 

Tác phẩm "The_Rape_of_Proserpina" mô tả thần thoại Hy Lạp kể rằng Pluto, vị thần của thế giới ngầm, đã yêu người phụ nữ phàm trần Proserpina, nhưng mẹ của Pros Erpina đã giám sát con gái mình rất chặt chẽ nên Pluto đã lợi dụng một ngày và Pro. Câu chuyện kể về việc mẹ của Serpina đã bí mật đưa Proserpina rời khỏi thế giới khi cô không để ý.

Những gì được miêu tả trong "The_Rape_of_Proserpina" là cảm xúc nhất trong truyện. Trong một khung cảnh căng thẳng, cả thần và con người đều trần trụi. Proserpina có ánh mắt tuyệt vọng và khóc một cách tuyệt vọng. Cô muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Sao Diêm Vương, nhưng Diêm Vương cao lớn và khỏe mạnh đã nâng cô lên bằng eo và hông, giữ chặt cô bằng cả hai tay, mười ngón tay chìm vào làn da đầy đặn, mềm mại, mịn màng và như ngọc bích che phủ đầu cô của Proserpina.

"The_Rape_of_Proserpina" là một trong những tác phẩm điêu khắc hiếm hoi có thể khiến tôi cảm nhận được sự cộng hưởng cảm xúc, bởi vì khi tôi đối mặt với những người bạn nữ bên cạnh giường, họ giống như một bức tượng tuyệt đẹp trên tay tôi, và tôi đang điêu khắc nó như một nhà điêu khắc. Thể xác và tâm trí của họ, tôi giống như Sao Diêm Vương, Thần âm phủ trong "The_Rape_of_Proserpina", vì tôi đã trở thành một phần của tác phẩm, hòa quyện với cơ thể họ và tiếp xúc với tâm hồn họ. Đây là một loại vẻ đẹp khiến tôi nghiện, không thể nào thoát ra được...

Sau khi làm việc được vài năm, công ty có vị trí tuyển dụng giám sát tại Pháp do điều chỉnh nhân sự. May mắn thay, tôi đã được hỏi về việc có sẵn sàng chuyển đi hay không. Tôi đã hỏi thăm tình hình và sẵn sàng đồng ý chuyển đi. Dù trên đời không có điều gì tốt đẹp xảy ra mà không có lý do, nhưng một vị trí mới chắc chắn sẽ mang đến những thách thức mới, và tôi sẽ phải chuyển đến Pháp, nhưng đây là cơ hội hiếm có để tôi vượt qua thâm niên và được thăng tiến nhanh chóng ở công ty này. Xét cho cùng, công ty chúng tôi không phải là công ty hoạt động trong một ngành công nghiệp mới nổi. Mặc dù nói năng lực là quan trọng nhất nhưng thâm niên vẫn có chút đặc biệt. Ngoài ra, tính cách của tôi chưa bao giờ trốn tránh thử thách...

Tôi có một niềm đam mê đã gắn bó từ lâu - cờ vua.

Tôi là người thích suy nghĩ. Kể từ khi tôi học cờ vua từ người lớn khi còn nhỏ, tôi luôn thích chơi cờ. Tôi cũng đã tham gia nhiều sự kiện nghiệp dư lớn nhỏ. Trong giới nghiệp dư, có lẽ tôi có thể được coi là người có kỹ năng tốt. Sau khi ra nước ngoài, tôi không có nhiều cơ hội trực tiếp chơi cờ với người khác nên chỉ có thể giao lưu trên các diễn đàn cờ vua. Tôi đã chứng kiến ​​sự phát triển của diễn đàn từ khởi đầu khiêm tốn đến thịnh vượng. Tôi khó có thể được coi là người kỳ cựu trên diễn đàn nên thỉnh thoảng tôi vào mục hỏi đáp để giúp giải đáp một số câu hỏi, hoặc chơi cờ hướng dẫn với đàn em, để không bị cư dân mạng bàn tán rằng mình đã quá già để làm bất cứ điều gì...

Một ngày nọ, tôi vào diễn đàn và tìm thấy một bài đăng được rất nhiều người quan tâm. Khi bấm vào thì tôi mới biết chính là do những bức ảnh ngầu, bắt mắt mới thu hút được sự yêu thích. Tôi vừa buồn cười vừa thở dài, người phụ nữ này giỏi thật! 

Suy cho cùng, phụ nữ trên diễn đàn cờ vua ngoài xinh đẹp ra còn hiếm hơn cả gấu trúc khổng lồ! Là một người đàn ông “công phu, quân tử”, tôi đương nhiên để lại vài lời khen rồi cùng tham gia cuộc vui. 

Sau đó, người phụ nữ này đã liên lạc với tôi vài lần và nói rằng cô ấy muốn tham gia một thử thách do diễn đàn tổ chức và nhờ tôi giúp nâng cao trình độ của cô ấy. Vì vậy, tôi đã dành thời gian để chơi thêm vài ván cờ với sự hướng dẫn của cô ấy. Cô ấy rất thông minh và kỹ năng chơi cờ của cô ấy tiến bộ rất nhanh. Tôi đã không xem vòng đầu tiên. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã thắng và bắt đầu gọi tôi là chủ nhân. Tôi nghĩ cô ấy khá dễ thương và không nói nhiều. 

Ở hiệp thứ hai của trận đấu, tôi đã ẩn danh theo dõi toàn bộ quá trình khi cô ấy thi đấu. Mặc dù cô ấy thắng nhưng tôi phát hiện ra rằng có một bước quan trọng là "Hiệp sĩ năm thành bảy", có vẻ quá phức tạp và không phù hợp với khả năng và phong cách chơi cờ của cô ấy. Thế là tôi nhắn tin hỏi xem ở bước “ngựa năm thành bảy” có giúp gì không. Cô ấy trả lời: "Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Sau đó, chúng tôi đến họp và trò chuyện vài lần thì mới biết cô ấy có ông nội rất giỏi cờ vua. Chúng tôi trò chuyện riêng tư và những cuộc trò chuyện của chúng tôi không còn quá gò bó nữa. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang cố tình đến gần tôi hơn. Tôi mơ hồ cảm thấy có lẽ cô ấy đã phải lòng tôi phải không? Tôi nghĩ dù sao thì chúng tôi cũng có thể trò chuyện khá thoải mái nên tôi đã đưa cho cô ấy thông tin liên lạc thông thường của tôi. 

Khi chúng tôi liên lạc riêng với cô ấy, tôi đã cố tình hỏi cô ấy: "Tại sao em lại để anh dạy em khi bên cạnh em đã có sư phụ?"

"Bạn còn trẻ và độc thân." Rõ ràng là có điều gì đó trong lời nói của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy khá táo bạo, nhưng tôi không bận tâm. Ngược lại, tôi thấy cô ấy khá dễ thương, giọng nói rất dễ nghe. Nó khiến mọi người cảm thấy ngứa ngáy khi nghe giọng nói của cô và họ muốn gặp trực tiếp cô ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi lại đè nén cảm giác nhói đau trong lòng, đáp lại bằng vài câu nói đùa rồi chuyển chủ đề sang một bên khác…

Hơn một tháng sau, tôi chuẩn bị sang Anh họp, chợt nhớ ra cô ấy cũng đang học ở đó. Trong thời gian này, chúng tôi vẫn giữ liên lạc nhưng không thể thân thiết hơn nữa. Tôi đoán là cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn phải không? Thật là một thời điểm tốt để gặp nhau! Thế là chúng tôi đã hẹn nhau đi ăn sau khi bay sang Anh...

Lần gặp đầu tiên đã không làm tôi thất vọng. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đã đặc biệt ăn mặc để trông đẹp hơn trong ảnh. Cách cư xử của cô ấy rất trầm lặng và đứng đắn, nhưng cô ấy toát ra một bầu không khí năng động từ trong ra ngoài. Tôi cảm thấy cô ấy rất háo hức, có lẽ cô ấy đang vui vì cuộc gặp gỡ đã được chờ đợi từ lâu phải không? Dù không khoa trương như cô ấy nhưng thực sự tôi rất vui vì cuộc gặp gỡ tuyệt vời này…

Chúng tôi khen nhau, tôi cố tình ôm eo cô ấy ngồi xuống một cách lịch sự, rồi trò chuyện một lúc trong phòng ăn. Cuộc trò chuyện trực tiếp này thân mật hơn nhiều so với cuộc trò chuyện qua eo biển trước đó. Chủ đề trở nên cởi mở hơn nhiều và thậm chí liên quan đến quyền riêng tư. Dù sao thì chúng tôi cũng đang nói chuyện bằng tiếng Trung và những người xung quanh có lẽ không hiểu được. Có lẽ họ đã coi chúng ta là đối tác rồi phải không? 

Càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên thú vị, thậm chí chúng tôi còn nói về sở thích, sở thích tình dục của nhau. Tôi thấy cô ấy thẳng thắn như vậy, không giấu giếm sự gần gũi nên cố tình hỏi cô ấy: “Không có đàn ông bên cạnh, em sẽ giải quyết vấn đề thể chất của mình như thế nào?”

"Đó không phải là vấn đề. Máy rung của tôi có chất lượng rất cao và nó có nhiều tính năng hiếm có khác, chẳng hạn như trung thực và thẳng thắn, không bao giờ nói lời tạm biệt và luôn ở bên khi cần." Câu trả lời của cô ấy rất dễ thương, cô ấy có cảm giác như một người phụ nữ đang giả vờ táo bạo.

Tự nhiên tôi hiểu được lời cô nói nên nhìn cô cười nói: “Chỉ là em phải thay pin thường xuyên thôi.”

Cô nghe xong liền vặn lại: “Con tôi là hàng cao cấp, không cần pin, chỉ cần sạc. Lâu nay phục vụ chu đáo, chưa bao giờ hỏng hóc”.

Lần này tôi cười rộng hơn, đáp lại cô ấy bằng vài câu đùa khó chịu và nhắc đến chủ đề đáng xấu hổ... Ăn xong, chúng tôi lại đi loanh quanh rồi chào tạm biệt nhau. Trước khi rời đi, tôi ôm cô ấy một cách lịch sự như một quý ông, nhẹ nhàng ngửi mùi nước hoa trên cơ thể cô ấy, trong lòng cảm thấy luyến tiếc nhau, nhưng tôi biết vẫn chưa phải lúc nên đành chống cự và bắt taxi…

Hai tuần sau, tôi tới Anh để dự một cuộc họp khác. Tôi nghĩ đã đến lúc nhưng tôi muốn giao quyền chủ động cho cô ấy. Đây là cách thông thường của tôi để con xúc xắc quyết định số phận. Tôi cố tình chỉ gửi số giờ chuyến bay hạ cánh. Nếu cô ấy cũng quan tâm thì chắc chắn cô ấy đã để ý rồi phải không? Suy cho cùng, trong ấn tượng của tôi, cô ấy là một cô gái thông minh...

Sau khi vào phòng chờ, tôi nhanh chóng lấy hành lý và chạy nhanh đến sảnh đón khách với cảm giác bí ẩn sắp được hé lộ. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này nhưng đối với tôi, người luôn trân trọng mọi mối quan hệ lãng mạn, lần nào cũng như lần đầu tiên. Nó khiến tôi cảm thấy háo hức và mong chờ. Thỉnh thoảng có thể có sự thất vọng, nhưng hầu hết đều là những điều bất ngờ. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy cô ấy đứng ở phía bên kia. Tôi thực sự may mắn. Tôi đã nở một nụ cười với cô ấy...

Chúng tôi không nói gì nhiều với nhau mà đi thẳng ra ngoài rồi lên taxi. Khi tài xế hỏi chúng tôi đi đâu, tôi quay lại nhìn cô ấy và đưa quyết định cho cô ấy. Bầu không khí căng thẳng một lúc. Cuối cùng, trước khi tài xế trở nên mất kiên nhẫn, cô ấy đã báo địa chỉ của mình... Khi chúng tôi đến nơi thì đó là một căn hộ. Đây có phải là nơi cô ấy sống không? Sau khi vào nhà, tôi cất hành lý vào một góc rồi lấy món quà đã chuẩn bị trước ra đưa cho cô ấy…

Tôi luôn giữ phép lịch sự để không khiến cô ấy nghĩ rằng tôi quá lo lắng và phù phiếm. Tôi cũng mời cô ấy chơi một ván cờ trước. Tôi nghĩ điều này có thể xoa dịu sự khó xử giữa chúng tôi và đưa chúng tôi lại gần nhau hơn… Trong thời gian giữa các lần di chuyển, tôi đi lang thang quanh phòng một cách thoải mái. Kết thúc ván cờ, tôi vẫn chiếm lợi thế rất lớn, dù biết rằng trái tim của chúng ta hoàn toàn không ở trên bàn cờ...

"Thừa nhận thất bại! Dù có làm gì trong tay tôi thì cô cũng sẽ thua..." Tôi cố tình chơi chữ và dùng giọng điệu tán tỉnh kích thích cô ấy. Tôi cố tình muốn làm cô ấy tức giận. Tôi nghĩ việc để phụ nữ nóng nảy đúng lúc và có chừng mực là một điều tốt giữa nam và nữ.

Đúng như dự đoán, cô đáp: “Anh biết không, tôi và gia đình đều vẽ, có người vẽ khá giỏi nên không có cơ hội cho chúng tôi!” 

Tôi dừng lại một lúc và rồi tôi nhận ra rằng cô ấy đang bác bỏ chứng mù màu của tôi. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy thực sự tinh ý và tôi chưa bao giờ nói với cô ấy về điều này! Mặc dù không quan tâm nhưng để tránh khiến tình thế trở nên khó xử, tôi hỏi cô ấy: "Làm sao em biết được?"

Cô ấy trông rất tự hào và nói với tôi: “Ha! Trước khi biết viết tên mình, tôi đã biết cách phối màu. Lần cuối cùng tôi ăn tôi đã nhìn thấy nó!”

Nhìn cô ấy bộ dạng như vậy, tôi vừa tức vừa buồn cười, tôi lại nói với cô ấy: "Cô ấy tức giận thế à? Lấy cái cớ này ra làm cái cớ thì có chút vô lương tâm!"

"Ngươi nhỏ mọn, đánh cờ cũng không nhường ta, ai đánh không được người?" Lần này cô ấy trả lời với giọng bực bội và bất bình, như thể cô ấy đang mất bình tĩnh hoặc đang hành động một cách khêu gợi. Vẻ ngoài của cô ấy rất đáng yêu, và cảm giác tán tỉnh của cô ấy rất mạnh mẽ...

Tôi nhanh chóng bước tới, đến rất gần cô ấy, cúi đầu nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Anh hứa với em, trên cơ thể anh không có một chỗ nào là nhỏ cả…”

Sau đó tôi nắm lấy tóc cô ấy, cúi xuống và hôn lên môi cô ấy. Lúc này, tứ chi của cô có chút cứng ngắc nhưng cô không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy đáp lại tôi bằng môi và lưỡi theo một cách hơi xa lạ. Tôi rút tay ra sau đầu cô ấy, dùng cả hai tay ôm mặt cô ấy, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở môi cô ấy ra để môi và lưỡi chúng tôi có thể quyện vào nhau sâu hơn. 

Chúng tôi tham lam đòi nước bọt của nhau, như thể đang làm tình bằng miệng vậy. Khi môi và lưỡi của cô ấy tiếp tục bị tôi xâm chiếm, phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng vì phấn khích. Tôi nghĩ phần thân dưới của cô ấy chắc cũng tràn đầy phải không? 

Sau đó, tôi hôn cô ấy say đắm trong khi cởi quần áo cho cô ấy. Tôi rất chú ý đến động tác của mình và cố gắng chậm rãi, duyên dáng và nhẹ nhàng nhất có thể. Cô ấy bây giờ giống như một bức tượng khỏa thân sắp được thành hình trong tay tôi. Tôi dồn hết tâm huyết vào việc chăm sóc cô ấy thật chu đáo...

Sau đó, tôi bế cơ thể trần truồng của cô ấy lên giường, tiếp tục hôn và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô ấy. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng véo vào tai và dái tai của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ và đưa đôi tay mảnh dẻ ra chặn sự vuốt ve của tôi. Tay tôi xuyên thẳng qua hàng phòng thủ đang chống cự mà chào đón, vuốt ve đôi má trơn bóng, ngang cổ, mò mẫm xương quai xanh gợi cảm rồi trèo lên ngực cô.

Cô ấy ấn mạnh vào mu bàn tay tôi bằng cả hai tay, nhưng không cử động thêm nữa. Cô ấy chỉ để tay tôi từ từ xoa nắn bộ ngực có phần săn chắc của cô ấy cho đến khi ngực trở nên mềm mại, rồi cô ấy xoa bóp hai đầu vú cương cứng. Mười ngón tay của cô ấy nhéo thật chặt cổ tay tôi, cô ấy không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt khi cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại. 

Chẳng bao lâu, tôi di chuyển xuống phần lưng dưới của cô ấy, cảm nhận được sự êm ái ở đó, rồi dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô ấy. Khi tôi vuốt ve bụng cô ấy, cô ấy cong đầu gối, nghiêng người sang một bên và siết chặt hai chân. Không biết là do bụng dưới của cô ấy quá nhạy cảm hay do phần thân dưới của cô ấy quá gần nên tôi đã cảm nhận được sự xâm lấn sắp xảy ra. Tôi cố tình đưa tay vào mông cô ấy, nhào nặn mông cô ấy vài cái rồi thọc sâu vào háng cô ấy và chạm tới hậu môn của cô ấy, buộc cô ấy phải dùng đùi để giữ chặt cánh tay tôi. 

Lờ đi sự kháng cự yếu ớt của cô ấy, tôi rút tay ra và vuốt ve đùi cô ấy. Sau đó, trong khi chân cô ấy đang dần dang rộng ra, tôi thâm nhập vào phần dưới cơ thể vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô ấy. Lúc này, cô không khỏi run rẩy một chút. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi không khỏi thở dài, thân thể thật nhạy cảm! Cô ấy thật xinh đẹp như thế này...

Lúc này tôi bắt đầu cởi quần áo, dựa vào thân hình nóng bỏng của cô ấy. Tôi tưởng phần thân dưới của cô ấy chắc phải trống trải lắm phải không? Cô ấy nhìn cơ thể tôi với vẻ kinh ngạc, điều đó khiến tôi, với tư cách là một người đàn ông, cảm thấy hơi tự hào. Tất nhiên, tôi không thể làm cô ấy thất vọng. 

Tôi lấp đầy sự trống trải ẩm ướt và ấm áp của cô ấy bằng sự cương cứng dày đặc của mình. Tay chân chúng tôi vướng vào nhau, trần trụi và ôm nhau, vuốt ve từng tấc da thịt của nhau. Phần thân dưới lắc lư chậm rãi, từ nông đến sâu; từ chậm đến nhanh;

Từ nhẹ nhàng đến thô bạo, chúng tôi như tan vào nhau, hòa quyện hoàn toàn vào nhau…

Suốt cuối tuần, chúng tôi như một đôi nam nữ đang yêu, hoàn toàn mệt mỏi khi ở bên nhau, ân ái liên miên, đói bụng gọi đồ ăn mang về, chuẩn bị bước ra khỏi cửa thì cũng đã đến lúc tôi phải ra về và chào tạm biệt cô ấy. Tôi biết đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau. Dù không muốn rời xa cô ấy, dù rất thích cô ấy và rất hợp nhau nhưng tôi chưa sẵn sàng cho cuộc sống đầy đau khổ của hai người. 

Hơn nữa, khung cảnh ở hai nơi khác nhau khiến tôi vô tình nghĩ đến “cô ấy”, khiến tôi càng không muốn phá hủy ký ức đẹp đẽ này. Sau đó chúng tôi vẫn duy trì liên lạc, nhưng mối quan hệ của chúng tôi dần nhạt phai theo thời gian, cho đến khi sự im lặng hoàn toàn biến mất…

Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào đặc biệt như cô ấy. Không biết từ khi nào việc gọi một người là “rất đặc biệt” lại trở thành một thuật ngữ “xúc phạm” đối với người đó. Nhưng tôi nghĩ rằng sự “đặc biệt” của cô ấy không chỉ là sự “khen ngợi” mà còn là một món quà của Chúa…

Sau này, mỗi lần đăng nhập diễn đàn cờ vua, tôi lại nghĩ đến cô ấy, nhớ lại kỷ niệm đẹp đẽ và chân thành đó, đồng thời gửi lời chúc thầm lặng đến cô ấy. Một cô gái xinh đẹp như vậy xứng đáng có được một hạnh phúc đẹp đẽ, anh mong...

(Đã hoàn thành toàn văn)

