============================================================
  Một cô bé từ trên trời rơi xuống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e4%b8%8a%e6%8e%89%e4%b8%8b%e5%b0%8f%e5%a7%91%e5%a8%98/
  Ngày       : 2022-11-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thời tiết rất nóng. Tôi cảm thấy buồn ngủ trên tàu điện ngầm nóng nực và dần dần rơi vào trạng thái bối rối. Những người bỏ giấc ngủ trưa và ngủ gật trong lớp vào buổi chiều phải biết rằng lúc này, bộ não thực sự có thể tỉnh táo ở một mức độ nhất định, nhưng cơ thể đã có chút mất kiểm soát. Tôi có cảm giác như mình đang lắc lư từ bên này sang bên kia giống như một nghệ sĩ biểu diễn giả làm một chiếc J8 nửa mềm, thực sự là một câu nói đầy mồm của bà ngoại. 

Đối diện tôi là một cô gái đang chơi điện thoại di động. Cô ấy ngậm một nửa dây tai nghe trong cái miệng đỏ bừng của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu xám và một chiếc váy đen. Cô đi một đôi bốt đen dưới cặp đùi trắng nõn. Tên cô được viết mơ hồ trên cuốn sách trên tay cô. Tên trang web tôi đang xem trên màn hình điện thoại di động có vẻ là Tumblr. Ừm, nhìn tên thôi... có lẽ đây là nơi mọi người có thể giao lưu và học nấu ăn. Thật là một cô gái thông minh và tốt bụng. Cô không quên học cách siêng năng và tiết kiệm trên tàu điện ngầm. Tôi thầm ngưỡng mộ cô ấy. 

Dù tôi đã cố gắng hết sức để thức tỉnh, đứng vững và hóa thân thành một nhà thơ, nhưng cơ thể tôi mách bảo với trái tim rằng tôi bây giờ là một bộ phận sinh dục ở chế độ hiền nhân biết đi, bảo tôi đừng làm trái ý mình và tiếp tục duy trì sự thống nhất giữa nhận thức và hành động, nên tôi đã thất bại như mong đợi. 

Cho đến khi cô gái tên Tiểu Viễn nhìn thẳng vào tôi. 

Cô gái nhìn tôi này. 

Tôi thấy các cô gái. 

Cô gái vẫn nhìn tôi chăm chú. 

Tim tôi như phát điên khi nhìn thấy nó, và tôi tự hỏi, chẳng lẽ cơ thể mình thực chất là một lon sữa Wangzai? Con yêu tinh nhỏ này có phát hiện ra không? Bạn định uống cạn tôi chỉ sau hai cái nhìn nữa à? 

Tôi nhanh chóng sờ đầu mình ngẫu nhiên hai lần, nhưng may mắn thay tôi không tìm thấy chiếc nhẫn Yi La nào cả. Tôi bí mật xoa nó và thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc này, cô gái tên Tiểu Viễn đột nhiên nói với tôi điều gì đó. 

"Chồng."

Tôi bị sốc đến mức ngay lập tức rùng mình và kinh hoàng. Mẹ kiếp, ăn mày xin tiền từ việc nhờ con ôm chân thành mỹ nữ tỏ tình với chồng sao? 

Ngay khi tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên cho đi số tiền 50 xu đồng xu năm 1995 mà tôi đã gom được trong túi hay không thì Obara lại lên tiếng. 

"Chồng, anh bảo em sáng nay gọi điện cho người nhà vào giờ này, báo cho họ biết có muốn để lại đồ ăn hay không. Đã đến lúc gọi lại cho em rồi."

Tôi đang nghĩ về thời điểm bố mẹ tôi đến nhà tôi và tôi sẽ làm gì nếu họ phát hiện ra bộ sưu tập lớn các nữ thần otaku và các bà già đỡ đầu trong nhà tôi. Tôi chạm vào điện thoại với đôi bàn tay run rẩy và phát hiện ra rằng một nửa của nó đã bị mất khỏi túi. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy một bóng người đang vội vã biến mất trong đám đông. Tôi ngay lập tức hiểu rằng có ai đó đang định lấy điện thoại của tôi ra. Chính cô gái tên Tiểu Vũan này đã nhắc nhở tôi theo cách không làm tổn thương bản thân. 

Tôi mỉm cười với cô gái và nói: “Anh hiểu rồi, vợ à”.

Tiểu Viễn cũng mỉm cười với tôi khi thấy anh ấy hiểu ý mình. 

Tôi không mất điện thoại nhưng vẫn có được một người vợ từ trên trời rơi xuống miễn phí. Trái tim tôi tràn ngập vẻ đẹp như vậy. 

Vậy là hai mươi phút đã trôi qua. Tiểu Viễn đã ngừng cười từ lâu, nhưng tôi vẫn cười. 

Nhìn thẳng vào Tiêu Viễn và mỉm cười. 

Tiểu Viễn bị tiếng cười của tôi dọa sợ, quay người bỏ đi. 

Làm sao cô dâu trên chiếc sedan có thể bay được? Tôi hạ quyết tâm và lén đấm vào sống mũi mình. Tôi đẩy ngọn núi vàng và đánh đổ cột ngọc bằng một tiếng uỵch. Tôi ôm chân Tiểu Viễn, nước mắt chảy dài trên má. Tôi khóc với giọng khàn khàn và trầm: "Em yêu, đừng rời xa ~!"

Obara choáng váng. 

Mọi người trong xe đều sững sờ. 

Lợi dụng sự bối rối của họ, tôi nhanh chóng kìm nén cảm xúc của mình và chuyển cảm xúc từ những giọt nước mắt thầm lặng sang những tiếng nức nở nhẹ nhàng. Tôi cũng nhân cơ hội cắn vài miếng vào đôi chân xinh đẹp của Tiểu Vũan. Này, đừng nói với tôi là nó vẫn có vị như thế này nhé. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy có người đã bắt đầu bí mật đăng bài trên weibo.

Tiêu Viễn vẻ mặt ủy khuất, sửng sốt, lớn tiếng nói: "Anh, anh nhận nhầm người rồi!" 

Tôi phải thêm lửa. Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt đầu tự tát mình một cách điên cuồng, đồng thời tiến về phía vòng tay của Tiểu Vũan. Khi tôi tiến lại gần, tôi cảm thấy một chút mềm mại và một chút cứng rắn. Hehe... Tôi không mặc áo ngực. Tất nhiên, tôi không quên tiếp tục nói lời thoại của mình, tát và chửi bới.

"Tôi ngu ngốc, tôi bất tài! Xiaoyuan, anh đánh tôi, Xiaoyuan! Tôi không muốn ly hôn với anh ~! Chúng ta đừng đến Cục Nội vụ, được không ..." Tiếng gầm gừ phun vào mặt người anh trai đối diện, và động lực của anh ta mạnh mẽ như Ma Jingtao

Một người dì bên cạnh không thể chịu đựng được nữa nên thuyết phục: “Con gái, mẹ thấy chàng trai trẻ này là một cặp rất thực tế. Mâu thuẫn gì mà ở nhà không thể giải quyết được? Vợ chồng đầu giường và cuối giường cãi nhau.”

Lúc này, hai người bạn đột nhiên bước ra và nói với tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm: "Anh đang làm gì vậy! Anh hành động như một kẻ côn đồ!" 

Dường như họ đã nhìn thấy điều gì đó và muốn trở thành anh hùng cứu mỹ nhân. Thật không may, họ đã sai. Nửa giờ trước, tôi vẫn còn bị chiếm hữu bởi bộ phận sinh dục tự hành hình người, chúng thay phiên nhau.

Không phải là người nhỏ, tôi đột nhiên quay người đứng dậy, ôm Tiểu Viễn vào lòng, chính trực hỏi: “Tôi biết anh!”

Chính anh là người đã dụ dỗ và khuyến khích Tiểu Viễn ly hôn với tôi đúng không ~! "

Obara không vui, chỉ vào tôi với vẻ mặt đau khổ và nói: “Tôi thực sự không biết anh ta. Hai người các bạn cùng lớp, hãy đưa tôi đi!" Với vẻ mặt giận dữ đó, anh ấy muốn treo cổ tôi trên Tumblr. Bên dưới anh ấy viết: Nổ QQ của SB này. Người này cần một cặp đôi hoán đổi hoặc một 3P mới hài lòng.

Khi tôi nghe điều này, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt tôi. Tôi quay người ôm lấy Tiểu Viễn, nhẹ giọng nói: “Vợ ơi, đừng nghe bọn họ nói. Tôi sẽ tốt với bạn. Chúng ta về nhà thôi..."

Người xem không thể chịu đựng được nữa. Họ không chỉ dụ dỗ vợ người khác mà còn khuyến khích cô ấy đi tàu điện ngầm để ly hôn. Họ dám theo dõi cô giữa thanh thiên bạch nhật. Có công lý nào trên thế giới không? Các cô tập hợp lại và bắt đầu la mắng, một vài thanh niên muốn lao tới đánh họ.

Nhận thấy không còn lựa chọn nào khác, hai anh hùng không còn cách nào khác là phải xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Chắc họ về nhà nhờ chữ V lớn đăng lên weibo và yêu cầu tôi phải suy nghĩ sâu sắc.

Lúc này, tôi bắt đầu ôm lấy Tiểu Viễn, khóc lớn...

Tình hình đã vượt khỏi tầm kiểm soát...

Không biết ai bỗng nhiên chủ trì hát bài “Tình yêu và gia đình”. Người dì vừa ra sức thuyết phục cô không khỏi vỗ tay. Dần dần, mọi người trong xe bắt đầu vỗ tay và một số người nhẹ nhàng hát theo. Nhiều người giơ cao điện thoại di động để chụp ảnh và quay video, với ánh đèn flash chói lóa, giống như đang ở một buổi hòa nhạc.

Tôi đã được khích lệ, và trước khi cảnh sát lên xe buýt ở bến tiếp theo để bắt tôi, tôi đã cúi đầu chào mọi người, nhặt nó lên và mang đi. Tôi đã không nói nên lời và đã khóc. Tôi được cho là người dễ xúc động (thực ra là tôi sợ). Obara, người có cái mũi sủi bọt, véo mạnh vào mông tôi hai cái rồi vui vẻ bước ra khỏi xe rồi biến mất.

Khi về đến nhà, tôi ném Tiểu Viễn đang khóc gần chết lên giường, cởi hết quần áo ba đến ba lần. 

Tiêu Viễn vốn đã sợ đến mất trí, co rúm người vào một góc dựa vào tường, run rẩy nói: "Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

"Hãy suy nghĩ!"

Nói xong, tôi leo lên giường, cởi ủng của Tiểu Viễn bằng hai cái vung, rồi chạm vào cô ấy. Tiểu Viễn sợ hãi đến mức sắp hét lên khi tôi hôn anh ấy. Tôi chặn miệng cô ấy lại và chỉ rên rỉ khắp giường. Cùng lúc đó, tay tôi xé áo của Tiểu Viễn, để lộ chiếc áo ngực ren màu hồng và một vùng da trắng ngần rộng lớn.

Tiểu Viễn cuối cùng cũng bật khóc và háo hức nhìn tôi khi tôi xoa ngực cô ấy. Cô cảm thấy lạnh toàn thân và khó thở. Các cơ ở hậu môn và âm đạo của cô không ngừng co rút, nước mắt cô gần như rơi ra.

"Xin hãy tha cho tôi!" Ohara cầu xin với giọng run rẩy. 

Tôi phớt lờ cô ấy mà nghiêng người về phía trước để đến gần bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Cô càng sợ hãi hơn, bộ ngực cao hơn và đầy đặn hơn, tràn đầy sức sống và lên xuống. 

Tôi ấn nhẹ hai tay lên ngực Tiểu Viễn, cô ấy vùng vẫy. Hai ngọn đồi rung chuyển và cọ sát vào lòng bàn tay tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi vai trắng như tuyết của Tiểu Viễn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại từ đầu bên kia trèo lên đôi chân nhỏ nhắn được đôi giày cao gót vòng thành hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Bàn tay hơi lạnh của tôi luồn vào trong váy Tiểu Viễn, từ từ bò lên lưng cô, dần dần trượt đến vòng eo thon gọn của cô, rồi kéo lại. Sau đó, tôi chạm vào mép trên bộ ngực tròn trịa của cô ấy, trong khi bàn tay còn lại đã trượt từ chân cô ấy xuống phía trên đùi khiến cô ấy lo lắng đến mức không thở được. 

Sau khi chơi đùa một lúc, cuối cùng tôi cũng ấn được vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Vũan. Gần như cùng lúc đó, tôi cũng dùng tay kia nắm lấy mông cô ấy. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, vặn vẹo như đang tìm cách trốn thoát. 

Thật không may, do thân hình yếu ớt nên hy vọng của cô dần vụt tắt trong quá trình vật lộn. Tiểu Viễn gào thét kêu cứu, nhưng tôi tát vào mông cô ấy hai cái, cô ấy không còn dám nói lời nào nữa. Hai cái mông nhỏ nhắn của cô, dưới sự vỗ nhẹ và rung động của lòng bàn tay, hiện ra đầy đàn hồi, giống như hai anh em sinh đôi, nhảy múa sôi nổi và nghịch ngợm. 

Tôi dùng lưỡi liếm cơ thể run rẩy của cô ấy từng inch một, và tôi thấy các cơ của Tiểu Vũan càng trở nên săn chắc hơn sau khi chiếc lưỡi lướt qua cô ấy. 

Tôi nhanh chóng nắm chặt tay Tiểu Viễn và dùng tay trái ấn về phía trước để cô ấy không thể trốn thoát. Sau đó tôi dùng cả hai tay duỗi thẳng cơ thể của Xiaoyuan và cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. 

Obara có bờ vai tròn, vòng eo thon, bụng trắng phẳng, đường cong cơ thể mềm mại và làn da mịn màng không tì vết. Hai chấm đỏ trên những ngọn đồi trắng như tuyết giống như những quả anh đào chín mọng, thu hút người chiêm ngưỡng. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, cúi người nhẹ nhàng ngậm ngực trái của Ohara vào miệng. 

"Không... đừng làm điều này!" Tiếng hét biến thành lời cầu xin buồn bã. Tiểu Viễn, khuôn mặt hồng hào, đỏ bừng vì kìm nén, chiếc mũi nhỏ đầy những bọt nước mũi nhỏ mà cậu đã kìm lại trong lúc giằng co. Anh ta đang vật lộn như một học sinh tiểu học tè ra quần trong lớp. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy. Đầu lưỡi anh chứa đầy nước bọt, anh chậm rãi và đẹp đẽ vẽ những vòng tròn quanh quầng vú của Ohara, một vòng, hai vòng ... trong khi tay phải anh đang xoa mạnh ngực phải của cô. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chấm nhỏ ở giữa quầng vú nhanh chóng dựng lên, đầu núm vú chạm vào răng tôi. Hehe, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Anh buông hai tay cô ra bằng cả hai tay, trượt xuống phần thân dưới của cô, một tay cởi bỏ quần lót của tiểu mỹ nhân, để lộ thân thể trần trụi của Tiểu Viễn trước mắt anh. 

à! Thật là một kiệt tác do cộng đồng tài trợ của Thần Thành phố Trái đất, Tam Thanh Như Lai, Quan Âm, Bồ Tát, Thiên thần, Ngộ Không, Bajie và Mary! ! 

Người phụ nữ hiện đại tiêu chuẩn có dáng người mảnh khảnh với tỷ lệ cơ thể đẹp như tượng tạc; vòng eo cân đối, làn da trắng sáng; đùi thon, bụng phẳng; núm vú đỏ tươi đứng trên bộ ngực căng tròn. Ở khu vực hình tam giác nhô cao giữa hai chân, một đám cỏ mềm che phủ những phần quan trọng. 

Tôi dang rộng hai chân của Tiểu Viễn ra, tách hai cánh hoa ra, chạm vào những hạt đậu nhỏ tròn trịa và trêu chọc chúng vài lần. Mắt tôi sáng lên, chỉ thấy chỗ giao nhau giữa đôi chân trắng như tuyết được bao phủ bởi một chút màu sắc tươi sáng, không hơn không kém, vừa đủ lượng cỏ linh hoạt, tựa như đang lên xuống theo hơi thở của Tiêu Viễn. 

Tôi cảm động đến nỗi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn thẳng vào vùng kín của Xiaoyuan. Tôi nhìn thấy một vài cánh hoa màu hồng phủ cỏ, hơi hé nụ, vài giọt nước như sương bám vào môi âm hộ, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Đây là bộ phận riêng tư của Tiểu Viễn, đang chờ tôi thu hoạch. Tôi dùng tay phải chạm vào mặt trong đùi, Tiểu Ben theo bản năng kẹp chặt đùi và tay tôi. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng tôi phải nói rằng đùi của cô ấy rất tuyệt. 

"À! ~Quái vật~Quái thú~Quái thú..." Ohara không khỏi chửi rủa trong xấu hổ và tức giận. . 

“Đó là một tiêu đề sai, xin hãy sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Nhớ đừng gọi tôi là quái vật mà hãy gọi tôi là chồng nhé~!"

Tôi lật người Tiểu Vũan và tát anh ta. Sau đợt đòn cuối cùng, cái mông nhỏ còn chưa mờ đi vết đỏ của tôi lại bị tát thêm hai phát nữa. Ba vị thần xác của Tiểu Vũan nhảy lên dữ dội, năm linh hồn của họ bay lên không trung, toàn thân run rẩy như một con gà bị lột lông đứng trong gió lạnh. 

"Hừ, nhớ kỹ, ta có âm có dương, ta sẽ không tái phạm nữa. Lần sau nếu dám gọi sai thì hậu quả sẽ biết mà ~" Nói xong tôi hôn vào mông Tiểu Viễn hai cái, cảm giác trơn trượt xen lẫn đau đớn khiến sắc mặt Tiểu Viễn thoáng bối rối. 

Tôi khỏa thân áp vào cơ thể ngọc bích của Tiểu Vũan. Ngay khi mùi thơm đột ngột của cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy tiếp xúc với tôi, một sự thôi thúc dâng lên trong đầu tôi. Thật ngọt ngào và mềm mại như miệng bà ngoại. Tôi liều mạng hôn môi Tiểu Viễn, phần thân dưới nóng bỏng của tôi đập vào bụng cô ấy mấy cái. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Lúc này, Tiểu Viễn sợ hãi và liên tục dùng hai tay đập tôi. Thở hổn hển, tôi đặt một trong hai chân xinh đẹp của Obara lên vai mình một cách thô bạo, quay người lại, hướng dương vật của mình về phía âm đạo xinh đẹp vẫn đang rỉ ra chất tình yêu và run rẩy của cô ấy, rồi tiếp tục nghiến chặt nó. Cô ấy cũng bị sốc vì điều này, không ngừng kêu lên, cuối cùng vẫn liên tục cầu xin tôi: "Uu~uu~u, chồng... không, chồng... làm ơn... không, chồng..."

Cô ấy không hét thì không sao, nhưng khi cô ấy hét lên, tôi trở nên tức giận. Tôi vặn người Tiểu Viễn, không suy nghĩ mà vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, thở hổn hển chửi bới: "Tôi đã bảo rồi, đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là chồng...!"

Tôi dùng một tay ấn vào âm đạo mịn màng của Tiểu Vũan và tay kia vỗ vào mông Tiểu Vũan. Có hai cảm giác khác nhau ở phía trước và phía sau phần thân dưới. Sự phấn khích khiến Tiểu Viễn vừa nhảy vừa khóc, như thể đang nhảy "Quả táo nhỏ" và hát "Khó chịu" trên môi. Biểu cảm của anh ấy bắt chước điệu nhảy "ladygaga" của Vua khiêu vũ châu Á Nicholas Zhao Si...

Lúc này, tôi chợt cảm thấy trên tay mình có thứ gì đó nóng nóng. Tôi không biết đó là nước ép tình yêu hay nước tiểu không tự chủ. Một âm thanh chói tai đi kèm với tiếng hét đáng xấu hổ của Ohara, nó phun ra từ phần thân dưới của Ohara mà tôi đang ấn và rơi xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

Cuộc tấn công bất ngờ như vậy khiến tôi càng tức giận hơn. Tôi vỗ vào mông Kohara hai cái nữa biu~biu~ và hét lên:

"Điều đó không buồn cười sao? Điều đó không buồn cười sao? Bạn thậm chí không nhìn vào những gì bên dưới bạn. Tsk tsk, nhìn hình dạng này đi. Nhìn vào mô hình này. Đây là loài hoa mẫu đơn hạnh phúc đôi màu đỏ 82 tuổi với thân tròn, hình dáng đều đặn và kiểu dáng sang trọng. Tấm nền Bird Chaofeng đã bị ngừng sản xuất cách đây 25 năm. Tôi thường không thể chịu nổi khi ngủ trên chúng. Cái tủ quần áo cũ bằng gỗ long não mà tôi cất trong nhà hôm nay đã ướt và bạc màu rồi, đồ khốn nạn hoang đàng! Tôi đang bảo bạn phun nước!

Tức giận và đau lòng, tôi tát anh ta từ bên trái rồi đến phần mông đang giơ lên ​​của Obara. Dòng nước hỗn loạn mà tôi đánh trúng liên tục đập vào anh ta, trái phải, nhưng không thể dừng lại. Kohara bất lực, có vẻ bối rối và đau khổ, cầu xin: "Ôi... Chồng... làm ơn, đừng đánh tôi nữa, Tiểu Vũan không dám đánh tôi nữa...xin đừng đánh tôi nữa...Ohara biết là sai rồi..." Anh cố gắng hết sức siết chặt hậu môn và siết chặt mông, rõ ràng là đang cố gắng ngăn cơ thể phun nước nóng, nhưng rõ ràng là vô ích. Anh không khỏi thầm hét lên trong lòng:

"Mẹ ơi, hôm nay con đã 80 tuổi nên gặp rắc rối. Con quỳ gối và thủ dâm suốt ngày đêm luyện tập. Tại sao cơ vòng có thể mở bia và giấu đồ ăn của con lại gặp trục trặc? Khó lắm, khó lắm... Xin hãy hỏi Thầy Feng Po Yu, Vua rồng Dayu, Hoàng hậu rắn trắng và nhà tiên tri vĩ đại phương Tây Moses, người đã từng phá biển và ngăn dòng nước... Các bạn có thể thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình và thu thập phép thuật của mình để cứu." tôi, Tiểu Viễn..."

Cuối cùng, sau khi kiềm chế được một lúc lâu, những tia nước ngắt quãng dưới cơ thể Xiaoyuan dần dần dừng lại và biến thành dòng nước nhỏ giọt. Tôi mở taobao trên điện thoại di động của mình và bắt đầu tìm kiếm từng tấm ga trải giường mẫu đơn. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng tìm được một chiếc cặp trong một cửa hàng nhỏ được cho là loại bông vải dài Tân Cương cũ do Nhà máy Dệt may số 2 ở Thành phố X dự trữ. Mặc dù chất lượng chỉ là hàng nhái ở mức cao so với loại mình có trên tay nhưng cũng khiến mình thấy thích thú. Tôi đặt điện thoại xuống và liếc nhìn Tiểu Vũan. Tiểu Viễn bị tôi tra tấn đã lâu liền co rúm người lại, yếu ớt kêu lên:

"Lão...chồng ơi, anh nói xem, anh muốn đánh em...hay...ngủ với em à? Anh đừng đánh em nữa được không?"

"Tôi sẽ không đánh bạn, tôi cũng sẽ không ngủ với bạn, tôi sẽ - đánh bạn!"

Tôi hưng phấn bắt Tiểu Viễn bò như một con chó cái, vui vẻ nói:

"Này, từ lâu tôi đã muốn mua một chiếc VR để xem phim hành động toàn cảnh đảo quốc 3D. Không ngờ hôm nay lại tìm được bảo bối. Tôi đã nhận được miễn phí một đầu AV vật lý 4D của Đài Loan. Từ giờ trở đi, tôi cũng là một trong những người chơi âm thanh và video hàng đầu, hehe!"

Nói xong tôi bắt đầu thủ dâm một cách vui vẻ, dừng lại vài lần để Tiểu Viễn đổi tư thế. Vẻ mặt của Tiểu Viễn dần thay đổi từ sợ hãi và ngạc nhiên sang có chút xúc động và bối rối khi nhìn tôi. Nhiều lần, khi tôi ra lệnh yêu cầu cô ấy đổi tư thế, thực ra Ran đang lơ đãng nhìn dương vật của tôi. Mãi cho đến khi tôi tát thêm hai cái vào cái mông nhỏ sưng đỏ của cô ấy, cô ấy mới tỉnh lại sau cơn choáng váng. Khi tôi càng ngày càng vui vẻ, Tiểu Viễn nhìn tôi bằng đôi mắt mơ màng nóng bỏng, không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"A...ah..." Nhưng tôi là chồng của cô ấy. Tôi còn chưa thủ dâm thì sao có thời gian chăm sóc cô ấy? Vì vậy, tiếng rên rỉ của Tiêu Viễn không tránh khỏi mang theo chút không cam lòng và bi thương. Cuối cùng, trong cơn phấn khích tột độ, tôi cuối cùng cũng nổ súng, phun lên đỉnh núi trắng như tuyết của Tiểu Vũan. Tiêu Viễn không còn cách nào khác đành phải dùng tay. Tôi lấy ngón tay lau hai nắm tinh dịch trên ngực rồi cho vào cái miệng nhỏ nếm thử dư vị cuối cùng, với vẻ mặt rối rắm. Trong đôi mắt mờ ảo đang nhìn tôi, tôi dường như nhìn thấy chữ S ở mắt trái và chữ B ở mắt phải. Này, ai cũng được, tôi đoán là do tôi thủ dâm hoa mắt nên cần nghỉ ngơi trước, sau đó mới ngủ.

Trong vài ngày tới, tôi yêu cầu Tiểu Vũan mỗi ngày ít nhất phải tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau và vuốt tóc Tiểu Vũan. Tôi đã sống cuộc sống thần tiên huyền thoại "ăn, ngủ và thủ dâm Tiểu Vũan". Đẹp làm sao! ~

Và ngọn lửa dục vọng trong mắt Tiêu Viễn khi nhìn tôi lại càng dâng cao. Tuy nhiên, cái mông sưng đỏ và sưng tấy của Ohara khiến cô không thể đứng ngồi suốt 2 ngày qua, nhất là khi ngồi trong toilet và nhăn nhó vì đau, khiến cô phải đi tiểu. Cảnh tượng giống như một ông già bị viêm tuyến tiền liệt được phát sóng trên đài truyền hình vào lúc nửa đêm hàng ngày, mặc dù là phụ nữ, Ohara không có tuyến tiền liệt trên người. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gợi ý rằng tôi có thêm một con mèo và tìm thấy một cái chậu chứa đầy cát vệ sinh cho mèo. Mỗi khi Tiểu Viễn cần đi tiểu, tôi đều ôm Tiểu Viễn từ phía sau, dang rộng hai chân ra, nhắm vào ổ mèo trong chậu để tiểu. Lúc đầu, Tiểu Viễn còn rụt rè, nhưng cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. Tôi đã khóc và đi tiểu. Có lẽ là do tôi nhút nhát và hay khóc. Parabol thay đổi mạnh và liên tục thực hiện chuyển động Brown không có hướng. Vài sợi tóc được đổ vào chậu hoa cạnh tôi. Đúng như dự đoán, vài ngày sau những củ khoai tây bọc trong chậu hoa đã bị nước tiểu thiêu chết…

Tôi tức giận đến mức thủ dâm và đánh vào cái mông nhỏ sắp lành của Ohara, rồi chửi:

"Ta đã bảo ngươi không được uống nhiều nước, ta đã bảo ngươi không được uống nhiều nước... Nước tiểu chảy ra màu vàng bẩn thỉu, đốt cháy khoai tây của ta. Đồ khốn nạn, sao lại cứng đầu như vậy? Ta nghĩ ngươi ngay cả trong nhà ngươi cũng không nghe lời khuyên của người lớn tuổi, cũng không thích mặc quần dài vào mùa thu."

Cú đánh khiến Ohara vặn vẹo cái mông nhỏ của mình một cách điên cuồng, và cậu ta hét lên với chất lỏng tình yêu bắn tung tóe: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhưng không thể nào củ khoai tây lại không thể sống lại nên tôi đã phải khóc, đặt một tấm bia vào chiếc hộp dễ mở đặt trong chậu hoa để tưởng nhớ một sinh mệnh bé nhỏ đã mất. Tôi đào khoai tây ra, gọt vỏ và chiên vài miếng khoai tây làm từ giấm. Để giảm bớt vẻ quyến rũ, tôi còn cho thêm một ít giấm theo cách nấu cá. Đừng nói với tôi là nó ngon lắm đấy...

Trong nháy mắt, lại là cuối tuần, tôi có thể ngủ lại, nhưng tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể thoải mái. Khi tôi nheo mắt lại, tôi phát hiện Tiểu Viễn đang lén lút liếm dương vật của tôi. Đôi mắt anh đầy tham lam. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Tiểu Viễn đã ngồi dậy, thở dài một hơi dài. "A...! Lão công... mau đưa cho Tiểu Viễn." Hai con thỏ trắng nhỏ trên người tôi áp sát vào mặt tôi. Dương vật bị kẹp giữa dương vật nhỏ, mông vặn vẹo, co giật. Vẻ mặt anh ta đẹp như một cậu bé ngốc nghếch ăn bánh bao trắng của gia đình địa chủ. Cái miệng nhỏ nhắn của nó gần như đang cười toe toét đến tận mang tai...

Đến lúc đó tôi mới nhận ra, chết tiệt, mình đã bị ăn thịt! 

Tôi tức quá, nên nói thế nào đây? Là đầu phát AV vật lý 4D của tôi, trạng thái chức năng của Xiaoyuan trong lòng tôi không kém gì chiếc tủ lạnh hai cửa Haier mà tôi mới mua cách đây nửa năm. Tuy nhiên, bạn đã bao giờ thấy tủ lạnh của ai đó đột nhiên mở cửa đôi khi bạn đang rửa bát chưa? Một đống kem bay ra và nhét vào miệng bạn. Hơn nữa, họ còn đặc biệt lựa chọn Mengniu's Green Mood thay vì Yili Ice Factory mà bạn yêu thích để nhét vào miệng. Đây là cảm giác của tôi bây giờ. Đúng vậy, việc một thiết bị gia dụng bị hỏng và cần được sửa chữa là một cảm giác tức giận. 

Tôi đứng dậy, đẩy Tiểu Viễn xuống, nâng mông cô ấy lên và buộc hai chân cô ấy tách ra. Một lỗ nhỏ đã được mở trong động cổ tích Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ… Nhưng điều này không thể làm dịu đi cơn tức giận của tôi. Suy cho cùng, đây là sự cố xảy ra trong thời hạn bảo hành bảy ngày và bảo hành mười lăm ngày. Không ai có thể chịu đựng được điều đó. 

Tôi nhéo cái mông mịn màng của Obara. Anh ấn dương vật của mình vào âm vật của Obara, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Anh ta giữ vòng eo nhỏ của Obara bằng cả hai tay và dùng lực ở hông để đẩy nó một cách thô bạo dọc theo làn da ẩm ướt và ấm áp của Obara. Nó bắt đầu tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ lên cơ thể nhỏ nhắn của Obara.

"Ôi! Không!... Mạnh quá... Không còn nữa... Kéo nó ra nhanh lên chồng ơi! Ôi mẹ ơi, cứu con với!! Ah!!!"

Tiểu Viễn chưa bao giờ bị va chạm mạnh như vậy, lập tức không thể phản kháng, không khỏi xin lỗi.

"Hôm nay ngươi gọi Batman cũng vô dụng, Đôrêmon sẽ không tới cứu ngươi, ta không tin ta không có biện pháp chữa trị ngươi."

Tôi hung hăng nói, tay không rảnh rỗi liền bắt đầu đánh vào mông nhỏ của Ohara hết tát này đến tát khác. Những cái tát tạo nên những làn sóng từ mông và chất lỏng tình yêu chảy khắp nơi. 

Tiêu Viễn kêu lên: "Không... mạnh quá... đừng..." vừa tiến về phía trước để tránh. Buông tay ra và duỗi ra để chặn đòn tấn công của dương vật. 

Tôi ngay lập tức nắm lấy cổ tay Obara và tiếp tục tiến về phía trước. 

Cô hoảng sợ và mất gần hết sức lực. Cô ấy không ngừng hét lên: "Không! Làm ơn!! Kéo nó ra nhanh lên! Ah!!!! Nó không hoạt động được! Ah~~! Cứu với!! Ah~~ Chồng ơi, anh hãy nhẹ nhàng và chậm lại thôi! Ah~~~~"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục tiến về phía gói hàng. 

Với một tiếng "Wow...", khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mũi của Tiểu Vũan, vốn rất xinh đẹp vừa rồi do lén ăn thành công, đã bị biến dạng. Trong khoảnh khắc, cô rơi vào trạng thái co thắt. Cái mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. 

Cơ thể đỏ thẫm của Obara không ngừng chuyển động như muốn trốn thoát, cơ đùi cô căng cứng và hai chân cô đạp loạn xạ. Cô theo bản năng muốn siết chặt hai chân lại để ngăn chặn vị tướng thô bạo đáng xấu hổ đột nhập vào thành phố nhỏ bấp bênh dưới háng cô. Tuy nhiên, đôi chân thon dài duyên dáng của cô ấy đã bị tôi nắm lấy và dang rộng ra. Vì dương vật của cô ấy được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của Ohara, và phần thân dưới của vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú này đã ướt và trơn trượt, nên tôi dễ dàng lao vào lần nữa với em trai tôi trên háng. 

Đồng thời, tôi đẩy lưỡi mình vào hàm răng ngọc đang mím chặt ngượng ngùng của Tiểu Viễn, hung hăng cuốn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của cô ấy, mút và cuộn tròn...

Tôi vuốt tóc Như Vân, hôn đôi môi thơm ngát của Tiểu Viễn và ôm cô gái có đường cong này vào lòng. Trong khi vòng quanh háng, từ từ ấn xuống. Để dương vật đẩy về phía trước nhiều lần

"Ờ, ừ, ừ! Ờ... ừ... ừ!" Tiếng hét của Ohara liên tục thay đổi theo độ sâu và cường độ của những cú đâm của tôi, khiến máu tôi càng dâng cao, và những động tác đâm của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

Khi chuyển động của tôi nhanh hơn, âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông Ohara cũng tăng lên. Có tiếng răng rắc, xen lẫn với tiếng lòng bàn tay thỉnh thoảng đập vào mông Obara, giống như tiếng trống chiến hùng vĩ của châu Phi. 

Trong lúc va chạm liên tục, cơ thể của Tiểu Vũan không còn chống đỡ được nữa và anh ấy sắp nằm thẳng trên giường nên tôi nhanh chóng xoay người Tiểu Vũan lại và tiếp tục tấn công trong tư thế bình thường. 

Tôi co giật vui vẻ khi nhìn vào biểu hiện của Tiểu Vũan. Đột nhiên, hắn phát hiện Tiểu Viễn đã dần dần ngừng khóc, bắt đầu ngâm nga. Và nó phối hợp rất tốt với các chuyển động của tôi. Nâng mông lên cao và tiếp tục di chuyển sao cho khớp với bên trong và bên ngoài của tôi. 

Tiểu Vũan không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng. Ngay cả âm hộ của cô cũng thật chặt và ấm áp. Cô cảm thấy khoái cảm sau khi đẩy dương vật của mình. Cô ẩm ướt và trơn trượt, cơ thể rất nhạy cảm. Tôi chỉ mới thâm nhập vào cô ấy một vài lần. Hai chân Tiểu Viễn run lên, nước tình ấm áp của cô bắn tung tóe khắp nơi. "A! A!... Ồ!" Tay chân cô co giật một lúc, cơ thể run rẩy một lúc trước khi tê liệt hoàn toàn. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh.

Cùng lúc đó, trong âm đạo của Tiêu Viễn, dòng nước nóng trào dâng, nước ngọc tràn ra, những dòng nước tình trong trẻo chảy ra khỏi cơ thể. 

Tôi ôm Tiểu Viễn nhỏ nhắn vào lòng, điều chỉnh một chút rồi tiếp tục tiến lại gần. Sau khi đạt cực khoái, Tiêu Viễn đã mất đi sức lực. Anh sợ mình không chịu nổi nên không ngừng cầu xin sự thương xót:

"Chồng, không cần nữa... Chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi quay lại..."

Tiểu Vũan tiếp tục phản kháng một cách tượng trưng, ​​nhưng âm hộ của cô ấy phớt lờ mong muốn của chủ nhân và cứ chảy ra hết dòng này đến dòng nước ép tình yêu, làm ướt đẫm dương vật của tôi. Tiểu Viễn muốn phản kháng nhưng cơ thể yếu ớt không chịu nghe lời, dịch tình từ cửa âm đạo chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

"Không, tôi không thể làm được nữa... Làm ơn, chồng tôi... Ah! ... Không! Làm ơn đi, chồng tôi!" Ohara tiếp tục cầu xin sự thương xót một cách yếu ớt, đẩy bằng cả hai tay nhưng không có tác dụng gì cả. 

Tôi khéo léo dùng chân phải tách chân trái của Tiểu Viễn ra, đỡ chiếc eo thon của cô ấy và đẩy cô ấy lên trên. Dương vật của tôi đã mở ra môi âm hộ khép kín của Tiểu Vũan và ép vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn lên đôi môi thanh tú của Tiểu Viễn, thô bạo mút chiếc lưỡi ngọt ngào vào bên trong. Dương vật của tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Tiểu Viễn không kiềm chế được mà dùng hai chân ôm lấy eo tôi, trong khi âm đạo của cô ấy cứ kẹp lấy dương vật của tôi. 

Với mỗi cú thúc của tôi, tôi đẩy miếng thịt ngọt trong hũ mật ong của Tiểu Vũan ra, sau đó nhét mạnh vào lại, cặp vú xinh đẹp của Tiểu Vũan cũng nhảy lên trước mặt cô theo những cú đẩy. 

Tiểu Vũan bị đụ cho đến khi anh thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Tôi lùi lại, ngồi xếp bằng, để Tiểu Viễn ngồi trên đầu gối mình, rên rỉ thút thít, nhắm mắt lại lắc cặp vú đẹp trước ngực, sau đó dùng sức mài dương vật của mình lên xuống. Bộ ngực lắc lư trái phải, lên xuống, thỉnh thoảng bị miệng tôi mút cắn, lại bị một tay giữ và nhéo. 

Môi tôi liên tục mút và liếm núm vú còn lại của em, khiến âm đạo của em co lại mạnh mẽ, đôi mắt to mở to tỏa ra ánh sáng quyến rũ, những giọt nước mắt phấn khích trào ra. 

Lúc này, Ohara mồ hôi đầm đìa và vẫn đang điên cuồng di chuyển lên xuống. Một cặp ngực xinh đẹp đang đập vào nhau, trên ngực cô là những hạt mồ hôi pha lê nhảy múa. 

"A a a..." Tiêu Viễn bỗng nhiên kêu lên một tiếng quái dị. Cô cong lưng và ngã về phía sau, chống tay lên giường. Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, khiến phần thân dưới của cô ấy ấn liên tục vào dương vật của tôi, khiến năng lượng tích tụ ở đỉnh ngực cô ấy nổ tung và dung nham chảy khắp nơi. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và liên tục đánh vào điểm G của Xiaoyuan. Xiaoyuan, người đang vô cùng phấn khích, cuối cùng không thể không đạt cực khoái và phun ra nước ép tình yêu nóng bỏng. Đồng thời, anh ấy giữ dương vật của tôi co thắt âm đạo và liên tục xoa bóp. 

Việc vô tình tìm được điểm G của Obara cũng khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Thay vào đó, dương vật của tôi cứ nhắm vào điểm G của Obara. Niềm vui mãnh liệt khiến Tiêu Viễn rơi vào trạng thái bất tỉnh. Anh ấy chỉ biết duy trì cực khoái và trả lời theo bản năng câu hỏi của tôi về việc anh ấy có dám ăn lén bằng cách liên tục nói “Chồng…em không dám nữa…”. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào phần thịt mông trắng như tuyết nhưng đỏ của Obara, và dương vật của tôi đâm nhanh, chạm vào điểm G nhạy cảm của Obara một cách chính xác theo từng cú vuốt ve. 

Và Tiểu Vũan đã tận mắt nhìn thấy âm đạo mỏng manh và hơi sưng tấy của cô ấy đang không ngừng nuốt chửng dương vật của tôi. Cô ấy không khỏi tập trung toàn bộ sức lực lần nữa, vặn eo lên xuống và say mê bóp chặt dương vật đang sâu trong cô ấy của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt ngực Tiểu Viễn và cắn chặt núm vú cô ấy một cách say mê. Tôi cảm thấy nơi hai người gặp nhau ngày càng ẩm ướt. Tôi đưa tay ra và bắt đầu kích thích âm vật của Tiểu Vũan. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hũ mật của Tiểu Viễn siết chặt lại, lượng tình dịch đột nhiên tăng lên. Cả người cô ấy đột nhiên giật nảy lên, tay cô ấy tóm lấy cẳng tay tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt. Lớp bọc mật ong tạo ra lực hút rất mạnh, như thể một cơn bão nhỏ đang thổi qua.

Tôi bị nước ép tình yêu dâng trào của cô ấy lao tới, lập tức cảm thấy lưng tê dại, như sắp ập tới, tôi theo bản năng muốn phanh lại để dừng lại, nhưng đã quá muộn nên tôi phải đẩy mạnh hơn mười lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt lấy Tiểu Viễn. Sau vài giây, âm đạo của tôi sưng lên, hàng ngàn con cháu mãnh liệt phun ra, tràn vào cơ thể Tiêu Viễn. Tinh dịch ấm áp tiếp tục dâng trào trong cơ thể cô, khiến Tiểu Viễn thở hổn hển, vặn eo, duỗi thẳng ngón chân khiến cô choáng váng...

Tôi im lặng nhìn Tiểu Vũan đang choáng váng, châm một điếu thuốc sau sự kiện và thở dài trong lòng.

"Này, không ngờ vấn đề cũ của Tiêu Viễn còn chưa được giải quyết, anh ta còn phát hiện ra một vấn đề mới, đó chính là dễ bị quá tải mà hỏng hóc, chuyện này sao có thể tốt được?"

Cuối cùng, tôi suy nghĩ rất lâu và quyết định lên mạng tìm kiếm sự giúp đỡ. Tôi khéo léo mở máy tính và nhập URL vào trình duyệt. Trên nền xanh sáng, “Xhu - Chia sẻ kiến ​​thức bạn vừa tạo ra với thế giới”. Một số từ lớn xuất hiện trước mặt tôi. Tôi bước vào và đặt câu hỏi: "VR DIY của tôi có dễ bị quá nóng không? Tôi nên giải quyết vấn đề này như thế nào?"

Một lúc sau mình tải lại trang thì thấy mọi người đều trả lời rất nhiệt tình. Mình đã click vào câu trả lời có số nghìn like cao nhất. Tôi thấy người trả lời bắt đầu bằng việc hỏi xem nó có đúng không và tại sao, rồi viết hàng chục nghìn từ. Từ hình ảnh lỗ nhỏ Mohist đến Kính thiên văn mắt trời Tiankeng Quý Châu, đã có rất nhiều cuộc thảo luận. Cuối cùng anh chỉ để lại một câu: Đổi sang Sony. Nếu Sony tốt thì nó sẽ biến mất. Những gì khác được viết trong đống câu trả lời:

“Câu trả lời thuyết phục với những câu trả lời hợp lý và có cơ sở”, “Xin chúc mừng, tôi lại có được một kỹ năng mới”, v.v. 

Tôi tức giận đến mức chỉ muốn ném bàn phím đi. Tôi phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, lặng lẽ mở Xianyu và gõ:

"Tôi đang chuyển nhượng một đầu phát video và âm thanh gia đình VR vật lý 4D hoàn toàn mới. Giá cả có thể thương lượng. Nó chỉ có ở cùng thành phố. Nó cũng có thể được trao đổi. Nếu bạn sẵn sàng đổi một hộp mì thịt bò muối Yi Lao Tan và một chai Lao Gan Ma, tôi sẵn sàng giao hàng tận nhà. Nếu bạn có hứng thú, vui lòng liên hệ với Wangwang hoặc gọi trực tiếp 138XXXXXXXXXX."

Một lúc sau, có anh chàng gọi điện nói chưa từng nghe nói đến 4D VR nên gọi điện và sẵn sàng đổi món mì bắp cải muối Lão Tấn với Lão Gan Ma để thử nước. Vừa nghe tin có buổi biểu diễn, tôi nhanh chóng đặt lịch và trêu chọc Tiêu Viễn, người vẫn đang hôn mê trên giường. Anh ta bó chúng lại, nhét vào bao rồi lái xe lao tới nhà người mua. Anh vui vẻ xách mì bắp cải Lão Tấn và Lão Càn Mã về nhà. Anh ấy rất vui vì thỏa thuận này đáng giá. Tiểu Vũan, người dễ bị quá tải và va chạm, đã đổi nó lấy một hộp mì ăn liền lớn. Bạn có biết đây là gì không? ! Đây là mì ăn liền. Trong số những người dân Đài Loan quý tộc, một số ít người đại lục hàng đầu có thể thưởng thức hai nguyên liệu chất lượng hàng đầu duy nhất có thể thưởng thức khi ngồi xổm trên sân ga - mì ăn liền và trà trứng. Đây cũng là một hộp lớn mì ăn liền Uni-President của Đài Loan, được cho là có phong cảnh đẹp nhất! . 

Niềm tự hào trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác thoải mái không kém gì niềm tự hào khi tôi nói dối cô giáo về ngày nghỉ lễ và giúp bà cụ qua đường lừa bông hoa nhỏ màu đỏ đầu năm học… Bằng giọng điệu của một học sinh tiểu học trẻ thơ: “Mặt trời lặn ở phía Tây. Đây quả thực là một ngày đẹp trời và đầy ý nghĩa”.

Nhưng vừa về đến nhà chuẩn bị ăn mì, tôi nhìn thấy hộp vệ sinh cho mèo mà Xiaoyuan dùng.

Tiểu Viễn không thích uống nước.

Ohara không thích uống nước nóng.

Ohara không mặc quần dài.

Ohara làm ướt tấm nền màu đỏ cũ của tôi là Mẫu đơn Hạnh phúc đôi và Bách chim Chaofeng,

Ngay cả việc Tiểu Viễn trộm đồ của tôi và giọng nói làm chồng bất đắc dĩ của Tiểu Viễn đều hiện ra trước mắt tôi như một cuốn phim. 

Đầu óc tôi nóng bừng nên tôi quay xe phóng thẳng đến tận cửa nhà người mua. Tôi đập cửa và khóc lớn, hét vào mặt đám đông đang theo dõi và đăng bài trên weibo: "Đồ buôn người chết tiệt, hãy trả vợ tôi lại cho tôi!"

Những người xem ngay lập tức tràn ngập sự phẫn nộ sau khi nghe điều này. Những người vác gạch đốt lửa, có người thuê những chiếc ghế dài nhỏ ở hàng ghế đầu, bán lạc, hạt dưa, bỏng ngô và cùng nhau cổ vũ tôi. 

Lúc này, người mua mở cửa chửi: “Mày là kẻ buôn người. Hộ khẩu của mày đều là kẻ buôn người. Gia đình mày chỉ gọi sản phẩm điện tử là vợ. Chơi nhiều quá với chiều thứ hai rồi tự biến mình thành kẻ ngu ngốc, SB lớn!”

Trong khi những người xung quanh nhìn với vẻ mặt khó hiểu, tôi lại cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Có vẻ như tôi đã đóng được hai mươi tám lớp hộp trước khi dỡ hàng xong. Tôi quay lại và anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra với cái gói. 

Đúng lúc này, một bóng người từ trong gói hàng hét lên: “Thưa ông xã”, rồi ôm tôi khóc. Thì ra Tiêu Viễn mở bao bì còn lại rồi tự mình lao ra ngoài. Hehe, đây thực sự là một điều may mắn đối với tôi. 

Trong lúc vui vẻ ôm lấy Tiểu Viễn, tôi giả vờ phẫn nộ nói với đám đông: "Mọi người hãy nhìn vào những nhân chứng và vật chứng tập trung ở đây. Anh ta đưa vợ tôi đi còn dám kiếm cớ. Anh ta còn nói rằng Tiểu Vũan của tôi là một máy nghe nhạc VR và một sản phẩm điện tử. Tôi nghĩ anh ta là một kẻ mất trí. Đừng để anh ta đi. Hãy gọi xe và đưa anh ta đến bệnh viện tâm thần nhanh chóng. Đừng để anh ta làm hại thế giới nữa!"

Vì vậy, người mua xui xẻo này, trước khi anh ta kịp hiểu ra tại sao mình lại mua VR, một người phụ nữ đã lao ra khỏi nhà, vẻ mặt anh ta bối rối đến mức đầu óc ngắn mạch, anh ta bị một nhóm người nhiệt tình trói lại, nhét vào miệng anh ta đôi tất Asdadi giả mà anh ta đã cởi ra, nhét vào xe cấp cứu chạy đến, lao thẳng đến Bệnh viện Tâm thần Thanh Sơn. 

Còn Tiêu Nguyên và tôi đã biến mất trong đám đông, giấu đi công lao và danh vọng, khi đến rồi đi không để lại dấu vết...

Vài năm sau, nhờ bán mì ăn liền còn sót lại, tôi đã trở thành một trong số ít người giàu nhất thậm chí ở cường quốc hàng đầu Hàn Quốc. Tôi thức dậy từ chiếc giường rộng 300 mét vuông mỗi ngày, sử dụng chiếc gối bằng thịt người mà tôi mua làm từ Kim Kardashian bị trói bằng cái mông đầy đặn của cô ấy, và Kohara, người ngày nào cũng bị tôi mắng và ném một chiếc vào hộp vệ sinh cho mèo mà tôi muốn làm bằng vàng. Từ đó trở đi, chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc mà không hề xấu hổ...

(Kết thúc)

