============================================================
  Một học sinh trung học hướng tới sự sa đọa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b5%b0%e5%90%91%e5%a2%ae%e8%90%bd%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-08-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

我叫吳曉萍。當我孤寂、無聊地坐在電腦前寫下往事的時候，很難說清我心裡的滋味。

（一）渴望強暴

我升上高中的時候１５歲，與其她低年級的小女孩被高二、高三學長追得團團轉不一樣的是，幾乎沒有一個高年級的學生注意我。

我那時侯還算是一個未成年的也沒有發育的小傢夥，走路都不敢抬頭挺胸。看到身邊的小姐妹頻頻約會，我心癢得很，夜晚睡到寢室的床上，摸著一根毛都沒長的陰戶，不由得偷偷歎氣。

進入高一第二學期的時候，機會終於來了一個叫孫雁南的男孩寫情書給我。他雖然很帥氣、很高大，但是有些陰鬱，說實話，我渴望被他強暴，被他強有力的手臂摟住一定很過癮。可是他似乎很膽小，每次站在我一起，都不動我一下。

有一天，一個個子不高、但是更加帥氣的男孩攔著我，要我說我自己的名字，我裝著很羞怯的樣子不肯說，他狂笑道：「我看你的胸部又小又平，就叫你小平吧。」啊？居然歪打正著。

從此，那個叫陸俊峰的男孩見到我就「小平妹、小平妹」的叫個不停，有一次他趁著停電摸了一把我還沒發育的小乳房，讓我幾天都心神不定的。實際上，我喜歡這種直來直去的男孩，讓我感覺很過癮。而那個也許是真愛著我的孫雁南呢，連我的手都沒牽過。

我聽說，孫雁南是很有希望考上一所好大學的，所以不自覺的心偏向他一些，我裝做無意地透漏了陸俊峰騷擾我的事情，於是他倆幹了一架，孫雁南贏了。可是，他直到考上大學，都沒有動過我。

（二）等待開墾

孫雁南考上大學後，不停地寫信給我，可是這時的我，對於這樣一個不在身邊，而且根本上就沒有發生肉體關係的男孩，幾乎很難有感覺。

這時候，一個我認識的高三學姐傳給我一封信，是一個叫方葉生的男孩寫的，雖然我聽說這個傢夥平時很花，但出於寂寞，我和他偷偷約會了。

方葉生的父母是生意人，經常不在家。一個週末，他約我去他家裡，反正無聊，我也就去了。因為約會是被親吻已是很平常的事了，所以，我一進他家，他就很粗暴地把我撲在床上，吻我，用手拼命地搓著我平坦的胸部，我的嘴雖然被他嘴唇堵住，還是不由得發出幾聲含混的呻吟。

他的手向下遊移，插進我的內褲裡。摸到我的陰唇的時候，他興奮地抖了一下，我感覺到他壓在我身上的下體有些跳動，但是我沒有阻止他的動作，而是扭動著身子，輕輕地叫了一聲「啊」。

大概是我的反應給了他很大的鼓舞，他解開了我上衣的紐扣，由於乳房還沒有很好的發育，我沒有圍胸罩。他的舌頭開始在我那有些發硬的乳頭上舔了起來，我更加用力地扭動著，不是拒絕，而是興奮。

但是就在他要解開我褲子紐扣的時候，我突然想起了孫雁南。這個第一次表示喜歡我的男孩，一星期寫一封信給我，在信中透露出的真摯情意曾經讓我的好姐妹盛余芳大加讚歎，而他又是一個那麼有前途的男孩，我是沒理由選擇身上這個無賴沒出息的方葉生，而捨棄他的。

我突然伸出雙手，用力拉住褲子，並且很堅決地叫道：「不可以！」我心裡已經做出決定，要把自己的貞操獻給真愛我的男孩——孫雁南。

方葉生有些驚訝，隨即垂頭喪氣了。我馬上穿好衣服，坐到桌子邊，不看他，也不說話，內心裡十分尷尬。他突然惡狠狠地抓住我的手臂，問我：「你是不是還在想著那個姓孫的傢夥？」我沒有說話，覺得在剛才他那樣興奮的時候，突然破壞了他的興緻很不好意思。

過了一會，我說：「對不起，我不想這麼早就做這個事情，我才１６歲啊。」他也平靜下來，問我：「那你以後還理不理我？」我點了點頭，自己也說不清是表示理他那，還是不理他。

後來方葉生約我的時候，我竟然儘量找出藉口不去赴約。不過只要去了，我對他親我、摸我的動作沒有絲毫拒絕。有一次，他拉著我的手去摸他的下體，我第一次摸到男人的那東西，硬硬燙燙的，還不停地跳動。

對於他提出的性交要求，我開始是很堅決地拒絕，但是越到後來我越難以抵製住誘惑了。自從那次在他家裡發生那件事情後，我腦子裡整天都在幻想著性交的情景，下體也細水長流了。可是幾在這個時候，孫雁南竟然不給我寫信了，我幾年後才知道，他是試探我是否對他有感覺呢。

然而我是個很懶的人，他不寫信我也就不寫過去了，況且我這時候性慾旺盛，晚上經常偷偷手淫到好晚，精神很差。我驚喜地發現，我的乳房變大了一些，陰戶上也長著稀疏的幾根毛了。方葉生摸著我的乳房也明顯感覺到變化，要我解開上衣給他舔，我想這樣反正也不會失去貞操，就讓他舔，舔得我幾次受不了，真想跟他真刀真槍幹一場，但是我拼命抑製住了，因為快要放寒假了，我一定要等孫雁南回來。

快放寒假的時候，孫雁南寫信給我了，他說他是打球摔傷了，並且告訴我回家的日期。我接到信後，內心裡百感交集，懷著極為複雜的心情回信，我卻裝著不在乎的樣子，我想這封信肯定有些刺痛他了，否則，他不會一回來就很敏感地捕捉到我和方葉生的事情。

（三）禁欲時代

孫雁南回來的時候，我們正在期末考，由於下午正好是我討厭的數學，我沒有參加。聽班上的姐妹們說，看到他在教學樓上跟以前的哥們聊天，很高興的樣子。我想到自己和方葉生的事情，頓時覺得很齷齪。我知道他晚上會約我的，所以晚自習我請了病假。

他是被一個我很討厭的叫陳姍華的女孩帶來的，我心裡很不安，不知道陳姍華跟他說了什麼。他見到我一點都不激動，約我到操場上去走走。一開口，我就知道他已經知道了我的事情。他旁敲側擊地問我的生活，我一句都不說，心裡在罵：「你這個笨蛋，說這些無聊的幹什麼？我為你留清白的身體到現在啊，快說正題吧！」可是在操場上轉了幾圈之後，他的心情越來越壞，把我送到寢室門口，說明天會去送我回家就要走了。

我站著不動，心想即使晚上不約我出去，總得吻我一下才走吧？他看到我不動，走了回來，我心裡砰砰直跳。誰知道他只是很溫柔地說了一句：「進寢室吧，天冷。」然後頭也不回地走了。我知道，他對我很生氣，尤其是我剛才一句他想聽的話都沒說，讓他可能有些憤怒了。

我對他這樣的呆子也很生氣。所以第二天他送我的時候，我沒要他送多遠。我看得出，他的眼睛有點紅，昨晚肯定沒有睡好。但是跟他走在一起，我備感壓抑，他有點刨根究底的樣子，恨不得要我承認錯誤。

他轉身走的時候，我心裡酸了一下，突然有了要根方葉生做個了斷的想法。所以，我直接上了開往方家的船。我告訴方葉生，我只愛孫雁南，我和他要正式分手了。他父母在家，他沒有把我怎麼樣。而且我嚇唬他，寒假開學的時候，孫雁南要找人打他，他這個膽小怕死的傢夥，自此再也沒有糾纏過我了。

寒假孫雁南打了幾次電話給我，但是我討厭他那種頤指氣使的語氣，後來就讓我母親去接，我母親把他罵了個狗血噴頭，我則在旁邊有些放肆地笑。孫雁南對我肯定很失望了，我們再開學時，他到學校去過，但是沒有找我，後來一年都沒有再寫信給我。

而我，不知道為什麼，一年中也沒有再跟其他男孩勾搭過。也許在我心裡，覺得失去了孫雁南很可惜，我也很氣自己吧。

高三一年，我的成績滑到穀底。一想起孫雁南曾經鼓勵我，要跟我在他那所大學的湖邊約會，我便自我解嘲地笑起來。我幾乎不怎麼上課了，就喜歡睡覺。

白天一個人睡在寢室裡，獨自撫摩著自己雖不豐滿但是很光潔的身體，心裡很為孫雁南可惜，他別說摸，看都沒有看過呢。學校終於不能容忍我的曠課了，勸我退學回家，和我一起的，還有盛餘芳、占形燕等人。

由於退學時間是高三下學期，２００１年的那個冬天可能是我最快活的時光了。雖然不再跟男孩鬼混，但是可以光明正大地蹺課，玩累了也可以去教室看看。元旦之前，我聽說孫雁南寫信給陳姍華了，心想莫非他們還有一腿？我找人偷來了信，竟然很意外地看到，孫雁南在信裡問到我的情況。

一種跟他重修於好的想法誕生了，我馬上買了一張賀卡，就寫了幾句很簡單的話寄了出去。我明白，對於一個如此苦戀著自己的人來說，這樣就足夠了。果然，他回信了，說回來要來看我。

（四）花開花謝r

孫雁南回來的時候，我們已經放假了，他也沒有給我家裡打電話，我以為他是敷衍我的。第二學期一開學，我就到學校去收拾東西回家，聽到占形燕說，孫雁南在找我。

他見到我，有點強顏歡笑的樣子，我知道他沒找到我之前，跟陳姍華談了很長時間，也許陳姍華告訴他了吧。

他極力要我留下來陪他，他說他有好多話要跟我說。我明白，他想把我留下來的目的，是想在晚上佔有我了。可是我跟家裡說過當天回去的，所以反過來邀請他去我家。誰知道他膽子變大了許多，也不怕我母親了，竟然真跟著我回了家，盛餘芳和占形燕也順便到我家去玩。

父母和哥哥隱約知道我跟他的關係，尤其是得知他是一所重點大學的學生時，都極為滿意。我和盛餘芳、占形燕商量，到他大學的那個城市去學電腦。但是，臨到出發時，盛余芳被家人阻止了。

我和占形燕在哥哥的陪同下來到他的城市，卻對那所在報紙、電臺、電視上做廣告的電腦學校大為失望，極力要求回家。孫雁南挽留無果，只好眼睜睜看著我們登上了回家的列車。

後來，孫雁南多次打電話給我，要我再去那個城市，我有些心動了。況且，我明白，我留在家裡，將永無出頭之日。於是，我再次收拾行李，一個人來到縣城乘車了。

（五）上錯花轎

然而正當我在月臺上等車的時候，我才發覺我站錯了月臺。而遠處，從我目的地方向開來的反向列車正疾馳而來。我看到人群中有熟悉的臉孔，是我同班的幾個女同學。她們極力約我去南昌去學電腦。錯過了該乘的列車，我心煩得很，鬼使神差地跟著他們來到南昌。

天下的電腦培訓學校都是一個樣，如同天下烏鴉一般黑。到南昌，我們根本學不到什麼東西，同來的幾個姐妹被一些有錢人家的子弟泡了，一回來就跟我說她們床上的事情。

而這時候，一個浙江的帥哥向我拋來了橄欖枝。失望加上寂寞，我開始和他約會，我們進展很快。

孫雁南千方百計地給我打電話，寫信給我，我心已亂。為了他我堅守了三年清白之身，可是命中註定，他無法享用我的肉體吧。我開始逃避他，並很快和浙江的王霸誕上床了。

那天，王霸誕約我去他屋裡看錄像。說起來好笑，我們學電腦的，快半年了，都還不會上網，打字用拼音一分鐘才十三、四個字，所以平時的日子很無聊。王霸誕的屋我們以前經常去，但都是幾個人一起。那天我進去後才發覺，只有我們兩個。

他放的是《玉女心經》，到性交鏡頭的時候，看得我臉紅耳熱，而他已經摟住了我，手從我衣下擺伸了進來。一年多了，突然重溫被男人摸的感覺，我渾身如同觸電一樣，興奮莫名。我主動地和他接吻，他沒來得及摸我下體就開始脫我衣服了。

我手不由自主地伸向了他的下體，他興奮地有些顫抖的聲音說道：「好，讓你看，對了，你用自己的手把它拿出來」說罷便以眼神催促著，這時的我已失去了理智，我將手伸向王霸誕的褲襠間，一抓，是那麼硬，那麼大……我慢慢的拉下了拉鏈，由內褲內將他的陽具掏了出來，看到那黑黝黝的那麼粗大，還不停地點頭，不禁嚇了一跳。

他不給我繼續欣賞的機會，突然把我的腳用力張開，並開始舐我的陰部，因這姿勢好像要尿尿的樣子，我的臉紅到了耳根，但是，好舒服喔……「你的乳頭是粉紅色的，是處女麼？」王霸誕一口氣把襯衫、褲子、內褲脫掉，一絲不掛的，騎到了我身上。

After stroking it for a few more times, he said, "I can't bear it anymore, I'm going in." His thick and hard thing touched the entrance of my petals, and finally came, but at that moment, there was a burst of intense pain. 

"Đau quá, đau quá!" "À? Đây thực sự là lần đầu tiên của bạn à?" I was so painful that I burst into tears and didn't speak. He slowly pushed it in, and the thick and hot thing was completely enveloped. I don't know if it was pain or heat, but I hugged Wang Badan tightly. 

He kissed me and said, "Xiaoping, relax a little, I can't move." He saw that I was nervous and drew circles on my small breasts with his fingers. Tôi cảm thấy tê dại và không thể không buông tay. I felt his penis slowly withdrawing from my lower body, and suddenly inserted it heavily. I yelled "Ah", and an unprecedented feeling made my heart seem to fly out of my chest. 

Then, like a chicken pecking at rice, he moved in and out of my vagina with a fast rhythm. My breathing began to become difficult, so I had to take a deep breath and then exhale heavily. The feeling of grinding in my vagina made me want to shout, but I was afraid that others would hear, so I bit my lips desperately. As his rhythm became faster and faster, I felt that I had nowhere to vent, so I opened my mouth and bit his shoulder hard. He shouted "Ah", but the frequency became faster, and I felt that I was being carried high into the sky. 

Đột nhiên, anh hít một hơi nặng nề và nằm bất động trên người tôi. Tôi cảm thấy mình đột nhiên chạm đáy. It took me a while to come back to my senses and ask: "Well, what's wrong with you?" Anh yếu ớt nói: “Tôi sắp ngã rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi.” Tôi từ chối, lắc mạnh phần thân dưới và điên cuồng ấn anh xuống, khiến bản thân co giật. After a while, as if he was unwilling to be oppressed, he came back, and the thing underneath was thicker and hotter. Tôi ậm ừ vui vẻ mấy lần nhưng bị môi anh chặn lại, đành phải lấy tay cào vào chăn của anh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy vật đó của anh ấy đập dữ dội bên trong, và một thứ gì đó ấm áp bắt đầu phun ra từng đợt lớn. Anh gầm lên trầm thấp, và chúng tôi ôm chặt lấy nhau, hy vọng khoảnh khắc này kéo dài lâu hơn. Khoảng 7, 8 giây sau thì nhịp đập dừng lại, nhưng vật đó vẫn cứng ngắc, như đã giãn ra rất nhiều, ấn vào một chỗ nào đó trên cơ thể tôi khiến tôi không muốn cử động. 

Dương vật của anh cuối cùng cũng từ từ mềm ra và bị phần thân dưới của tôi ép ra. Anh ấy vùi mặt vào giữa hai bầu ngực không mấy đầy đặn của tôi và lẩm bẩm điều gì đó. Tôi tạm thời không muốn nói chuyện và phớt lờ anh ấy. 

Một lúc sau, anh đứng dậy khỏi người tôi, liếc nhìn phần dưới của tôi rồi hôn tôi: "Cảm ơn em!" Tôi biết anh ấy đang cảm ơn vì đã cho anh ấy lần đầu tiên, nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt anh ấy chưa đủ nhiệt tình nên hỏi anh ấy: “Anh sẽ trân trọng em chứ?” Anh mệt mỏi gật đầu nói: "Máu nhiều quá, để anh lau sạch cho em." Tôi quay lại, ngượng ngùng nói: “Ừ, quay lại đi, tôi tự làm.” Anh dang rộng chân tôi một cách thô bạo và trêu chọc: "Sao em ngại ngùng thế? Anh vừa nhìn thấy hết rồi." Tôi đấm anh ta và để anh ta đi. Anh ấy dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của tôi và tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra ngay lập tức. Tôi lập tức che mặt lại và nói: "Đừng làm thế... lau nhanh đi." Anh nhẹ nhàng lau nó, và một cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể tôi. Tôi đứng dậy và nhìn vào tờ giấy. Có một vũng máu lớn đến mức tôi không thể không kêu lên.

Sau lần đầu tiên, nhu cầu của tôi rất mạnh mẽ. Nếu khi nhìn thấy máu của chính mình trên ga trải giường, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối cho Tôn Yên Nam. Sau đó, tôi hoàn toàn đắm mình trong biển dục vọng và gần như quên mất Tôn Yên Nam. Tất nhiên là anh ấy sẽ không quên tôi dễ dàng như vậy. Anh viết cho tôi hết lần này đến lần khác. Tôi viết lại và nói với anh rằng chúng tôi không hợp nhau. Nếu anh ấy muốn, tôi có thể trở thành em gái tốt của anh ấy. Bức thư khiến anh ấy hoàn toàn choáng váng, và câu trả lời của anh ấy rất tức giận đến nỗi tôi chỉ phớt lờ anh ấy. 

Tôi đã có vài bùa phép với Wang Badan, nhưng anh ấy chưa bao giờ đưa cho tôi chìa khóa phòng của anh ấy. Thay vào đó, anh ấy chỉ cho phép tôi đến chỗ anh ấy vào thứ Hai và thứ Năm hàng tuần. Thật khó để tìm thấy anh ấy vào các ngày trong tuần. 

Khi kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu, tôi sợ rằng mình sẽ không thể làm điều đó với anh ấy trong một thời gian dài sau khi về nhà nên tôi muốn ở bên anh ấy mỗi ngày. Một ngày cuối tuần, khi tôi chán nản đến phòng anh thì thấy cửa khóa. Tôi đang định quay lại thì chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của vài người phụ nữ. Kiểu rên rỉ này quá quen thuộc với tôi. Nó được thực hiện khi quan hệ tình dục rất thú vị. Tôi mỉm cười không hài lòng nhưng phát hiện ra âm thanh đó hình như phát ra từ phòng của Vương Bá Đan. 

I put my ear against the door and heard that someone was actually doing that kind of thing inside. What was even worse was that a few vague voices came out from time to time and it turned out to be Wang Badan's. 

I banged on the door with all my strength, and the fire in my heart jumped three feet high. Có người bên trong hỏi: "Ai vậy? Sư phụ không có bên trong." Đó là người phụ nữ đang nói chuyện! I became even more angry: "You bastard, I heard your voice, open the door for me!" Wang Badan mở cửa và lạnh lùng nhìn tôi. I didn't cry, I just grabbed his arm, my nails wanting to penetrate his bones. 

Người phụ nữ còn chưa mặc quần áo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang run rẩy. She walked over seductively and said, "What's wrong? Have you never seen someone else work? Come on, Brother Wang, let's show him." Tôi giận dữ chửi: “Đồ khốn!” She raised her palm and hit me hard, but Wang Badan walked back to the room and sat down without any concern. Tôi cũng muốn tát cô ấy một cái nhưng chợt nản lòng, ôm mặt chạy về ký túc xá rồi ném mình xuống giường. 

The next day, I packed my things and went home without telling anyone. I will never go back to that sad place in Nanchang again. 

(6) Sự sa đọa hoàn toàn

When I got home, my parents were very affectionate to me, which made me a little ashamed. Tôi đã phải bịa ra một lời nói dối rằng đó là ngày nghỉ. Naturally, I felt anxious about the start of school in the second half of the year. 

Những ngày “nghỉ hè” thật nhàm chán. I called Sheng Yufang and Zhan Xingyan, but they were not at home. Tôi phải trốn trong phòng một mình, xem phim khiêu dâm và thủ dâm. More than ten days passed without doing that thing, and I started to feel bad, and my desire expanded greatly. 

Một buổi chiều, điện thoại trên bàn reo lên. It was a man named Wang Jianbi, who was Sun Yannan's high school classmate. Anh ấy nói rằng anh ấy đã trở lại và muốn về nhà. Anh ấy có rất nhiều thứ phải mang theo bên mình, những thứ mà anh ấy không thể mang theo một mình. Anh ấy hỏi tôi liệu tôi có thể giúp anh ấy không. Dù sao thì cũng chán nên tôi nhận được cuộc gọi, nói với mẹ rồi đi ra ngoài. 

Tôi không xa lạ gì với Wang Jianbi. Khi còn học trung học, anh đã theo đuổi Chen Shanhua trong lớp. Anh ấy thường đến lớp chúng tôi và làm trò nghịch ngợm khi say rượu. Tôi nghe nói rằng anh ấy hiện đang ở một thành phố tên là Sun Yannan. I accompanied him over the mountains and ridges to reach his home. It was a little late, but it was still possible to get home.

Khi tôi chuẩn bị rời đi, Vương Kiến Bi nhất quyết nói: “Trời tối rồi, đừng về, ngày mai anh tiễn em.” Thấy tôi còn do dự, anh nhẹ giọng nói: “Anh có thể kể cho em nghe về Tôn Yên Nam, em có muốn nghe không?” Thế là tôi ở lại. Nhưng buổi tối tôi ngủ với mẹ anh ấy nên không nghe được tin tức gì về Tôn Yên Nam cả. Ngày hôm sau, anh ấy đi cùng tôi trên đường về nhà vào sáng sớm. Bản chất thực sự của anh ta cuối cùng cũng lộ ra. Anh ta hành động như một tên vô lại nghịch ngợm, và anh ta cau có sờ soạng tôi. Thật quá đáng, anh ấy thực sự đã nói rằng tôi là cô gái có bộ ngực nhỏ nhất mà anh ấy từng gặp. Tôi tức giận và phớt lờ anh ấy suốt chặng đường rồi đi thẳng về nhà. Anh sống trong ký túc xá của đơn vị làm việc của một người bạn tốt trong thị trấn. 

Vào buổi tối, khi thời tiết hơi nóng, tôi nhận được cuộc gọi từ Wang Jianbi, nói rằng tôi ở một mình trong ký túc xá của một người bạn buồn chán nên anh ấy có thể kể cho tôi nghe về Sun Yannan. Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy nhưng lại cảm thấy không thoải mái khi ngồi ở nhà nên tôi đến ký túc xá làm việc của bạn anh ấy ở thị trấn. 

Anh ta cởi trần và mặc quần đùi. Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào có thân hình xấu xí như vậy. Thực ra ban đầu anh ấy đã kể cho tôi nghe về Tôn Yên Nam. Anh ấy kể rằng khi Sun Yannan còn là sinh viên năm nhất, có một cô gái nước ngoài trông rất giống tôi đã theo đuổi anh ấy, nhưng lúc đó trong lòng anh ấy chỉ có tôi nên anh ấy đã thực sự từ chối cô ấy, và kể từ đó anh ấy chưa bao giờ yêu. 

Nói chuyện được một lúc, tay anh bắt đầu chạm vào eo tôi, trong lòng tôi có cảm giác phản kháng. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn tốt của Tôn Yên Nam. Nếu chuyện như vậy xảy ra với tôi, Tôn Yên Nam nhất định sẽ biết chuyện, nên tôi đứng dậy rời đi. Anh đẩy tôi xuống giường, hung hăng xé áo phông của tôi, cắn vào núm vú tôi, tôi chưa kịp nói “không” thì anh đã cởi cúc chiếc quần crop của tôi. Anh ta định cưỡng hiếp tôi! Nhưng trong lòng tôi bùng lên một niềm đam mê chưa từng có, lúc tôi đang giả vờ vặn vẹo cơ thể thật mạnh để chống cự, tôi phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần. 

He pinched my vagina very hard and inserted his fingers. Tôi kêu lên đau đớn, tên biến thái này! Anh ấy thực sự có móng tay rất dài, làm xước thành âm đạo của tôi rất mạnh. Anh ta dường như không có ý định tiếp tục màn dạo đầu nên lấy vật đó ra và nhét vào trong. Nói thật là cái của anh ấy không dài nhưng vì âm đạo của tôi chật nên sau khi đưa vào có cảm giác rất đầy đặn. 

Anh ấy cũng không lớn lắm nên di chuyển với tốc độ cực nhanh khiến tôi hơi choáng váng. Anh ta có thể là một kẻ tàn bạo bẩm sinh nên đã dành thời gian để gặm ngực tôi bằng miệng. Dù đau đớn nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác rất thỏa mãn. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chưa đầy một lúc sau, anh ta nằm đè lên người tôi và phun nước. 

Dù chiếc quạt có sức gió mạnh nhất nhưng tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên đẩy anh ta đang không muốn rời khỏi cơ thể tôi sang một bên, còn anh ta thì chỉ bất động trước sự thương xót của tôi. Tôi thấy anh ấy rất hài lòng nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi lật người anh lại rồi nằm lên ngực anh, cắn vào núm vú anh. Tôi đưa một tay tới phần thân dưới của anh ấy và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh ấy. 

Anh ấy mở mắt ra, năng lượng trở lại, dương vật từ từ đứng lên nên anh ấy ấn mạnh tôi xuống. But he was hard but not long after, when he inserted it, he softened again. Anh ta chửi “Mẹ ơi”, và liên tục cọ xát thứ mềm mại như con rắn vào cửa âm đạo của tôi, khiến môi âm hộ vốn tê cứng vì lực đẩy của tôi có cảm giác nào đó. Đáp ứng được sự mong đợi, sản phẩm của anh ấy cuối cùng đã trở lại nổi bật và lần này phải mất hơn hai mươi phút. 

He refused to let me go home, so I had to sleep with him. I repeatedly begged him not to tell Sun Yannan what happened that night, and he agreed. Later I found out that he told Sun Yannan about us as soon as he came to him. 

(7) Thú vui loạn luân

Ngày hôm sau, tôi đoán bố mẹ ra ngoài chơi bài nên lẻn về nhà. Tôi lén lấy chìa khóa mở cửa thì thấy anh trai tôi đang ngồi trong phòng với vẻ mặt u ám. TV và quạt không được bật. Tôi cảm thấy bầu không khí không ổn, muốn lặng lẽ đóng cửa lại rồi bỏ chạy. 

"Sự trở lại!" Tôi nghe thấy anh trai tôi hét lên. How could my brother, who has always loved me, talk to me like this? I opened the door again uneasily and went in. After seeing my brother's face, I decided to use my trump card - act coquettishly. I said coquettishly in a slightly trembling voice that I couldn't hide: "Oh, brother, what's wrong? I scared your sister to death." Tôi đến gần anh ta và ngửi thấy mùi rượu - anh ta hiếm khi uống rượu, thậm chí là bia, và dường như anh ta say ngay khi uống. Biết anh say rượu tôi thấy an tâm hơn. 

Ai biết rằng sự quyến rũ vốn luôn rất hiệu quả lần này lại không có tác dụng. My brother continued to question me in a loud voice: "Where did you go fooling around last night?" I lied without the need to draft: "Well, did I go to accompany Lina in the town? She was the only one in her house last night." With a bang, my brother slammed a piece of paper on the table: "Look at it, don't think that everyone doesn't know about you!" I took the paper suspiciously, and I couldn't help but be shocked when I saw it. Hóa ra đó là một lá thư từ “trường học” của chúng tôi ở Nam Xương, nói rằng tôi không muốn đến trường và gặp rắc rối với nam nữ, và rằng tôi sẽ bị buộc phải bỏ học. 

What I'm most afraid of is that the school will let my family know about those things. Tôi tự hỏi liệu bố mẹ tôi có thấy lá thư này không. Now in front of my brother, I can't help but cry. "I'm crying! Who were you fooling around with last night?" Tôi không dám nói nên khóc nhẹ hơn một chút.

Anh trai lại đập bàn: "Em có biết tại sao anh 26 tuổi mà vẫn chưa tìm được vợ để lập gia đình không? Anh chỉ muốn em có triển vọng và học tập nhiều hơn nên anh hết lòng kiếm tiền cho em! Lúc em học cấp 3 anh cũng không nói cho em biết. Anh bắt em học máy tính. Thay vì đến chỗ Tôn Diên Nam, em lại đến Nam Xương chơi. Thôi, bây giờ bị đuổi việc, em vẫn không muốn ăn năn. Em đi chơi." với một người đàn ông đêm qua có gì khác biệt giữa em và một gái điếm?” 

Khi anh tôi nói tôi chẳng khác gì gái mại dâm, tôi lại bật khóc. My brother stood up, grabbed my arm, and threw me heavily on the bed. Tôi lấy tay ôm đầu, sợ anh trai muốn đánh nên vội vàng cuộn tròn người lại. Nhưng anh ta đã kéo áo phông của tôi lên, cởi áo lót của tôi và vỗ mạnh vào ngực tôi hai cái.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, tôi kinh hãi nhìn anh. Cái nhìn sợ hãi và bất lực của tôi có lẽ đã đột ngột khơi dậy ham muốn của anh ấy. Đôi mắt đỏ hoe và nồng nặc mùi rượu, anh ta áp sát vào tôi và chửi bới một cách hằn học: “Thay vì để gái mại dâm làm việc đó, thà để anh trai mày đụ chết đi!” Tôi kêu lên: “Anh ơi, đừng làm thế…” Nhưng anh ấy dường như đã mất lý trí và cởi quần lót của tôi ra.

Có lẽ do uống quá nhiều nên động tác của anh có chút vụng về nhưng lại rất mạnh mẽ. Anh ấy dùng cả hai tay đè chặt tay tôi xuống giường, dương vật của anh ấy ngẫu nhiên đâm vào phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Dù vẫn đang khóc nhưng thấy không thể chống cự được nữa, tôi bình tĩnh hơn và lén nhìn vào vùng kín của anh trai mình. A, dương vật của anh ấy to quá! Nhưng không có sự hướng dẫn nào, dương vật của anh ấy đã đi qua âm đạo của tôi ba lần mà không vào được. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là có lần nó thực sự chạm vào rốn của tôi.

Sợ tôi phản kháng, anh ta giơ hai tay tôi lên trên đầu, một tay giữ chặt, tay kia giữ dương vật rồi thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi hét lên “A”, cảm giác như dương vật của anh ta đã đâm vào cổ họng tôi khiến nó tắc nghẽn.

我害怕從他嘴裡噴出來的酒味，偏過頭不肯對著他，他粗暴地揪著我的耳朵，將我的臉拉了回來，滿是酒味的嘴巴往我的嘴唇上蓋了下去。底下是進進出出的快感，上面卻是我討厭的酒味，我抗拒地搖著頭。他卻嫌不過癮呢，一隻手拉著我下巴，趁我嘴張開時，舌頭伸進去亂攪。

我「嗚嗚」地呻吟著，雙手卻不自覺地加大了力量，摟著哥哥的腰，想讓他動的幅度小一些。可是我哪摟得住他，他一邊如潮水般地向我襲擊，一邊嘴裡還狠狠地叫：「幹死你這個婊子！幹死你這個婊子！」由於在身上的是哥哥，我不敢發出淫蕩的叫床聲，只好拼命地咬著嘴唇。

真是「一波還未平息，一波又來侵襲」，接二連三的撞擊讓我渾身的運動元素啟動了，我用雙腿用力地抱住哥哥的腰，身子則隨著他的頻率賣力地抖動，無處發洩的雙手則在他背上起勁地抓撓，汗水將我的長髮都浸透了。

他很陶醉地閉著眼睛，仿佛沒有我這副白嫩的肉體在下面似的，機械快速地播種，我終於忍不住呻吟起來，感覺到他的東西在我體內忽然中漲大了一倍，然後仿佛聽到「吱吱」的聲音，哥哥在我的陰道裡噴射了。

他停止了抽插，剛才還那麼孔武有力的身體一下子垮到在我上面。他抓住我的乳房，臉在我的乳溝裡輕輕摩擦，發出滿足的歎息。

等他睜開眼，看到身體底下原來是他的妹妹的時候，忽然有些慌亂，急忙穿好衣服，拉開門走了出去。我則仍然躺在床上，回味著。說實話，儘管是亂倫，這次我的感覺最美妙。

後來，我才知道那封信只有我哥哥一個人看到了，爸媽還不知道呢。而哥哥，雖然時常對兄妹亂倫有種罪惡感，卻被我白嫩的身體征服了，不會說出信的事情的。

過了半個月左右，汪健碧打電話給我，讓我去他那裡。我跟爸媽說，我要去孫雁南那裡學電腦了，不想回南昌。父母對我跟孫雁南的事情，是最為支援的，但可以說知之甚少，還不知道我們分手了呢。

哥哥雖然知道內情，但是也沒有說什麼，遞給我一大筆「學費」的時候，他大概有些心疼了，一開始肯定沒有想到跟「妓女」妹妹性交的代價竟然這麼大吧？

（八）柳敗花殘

到了汪健碧的那個城市，他已經在車站等我了。晚上，我們在外面吃完飯他就帶我回去了。八月的天氣，屋裡面很悶，但是他卻急不可待地要脫我衣服。

正要拉下我牛仔褲的時候，他好象忽然想到了什麼，遞給我一片口香糖樣的玩意，說道：「嘿嘿，它能讓你更加放得開的。」我想也沒想就咀嚼起來，而他卻已經在撫摩我的陰唇了。我感覺到從身體下部緩緩升起一股別樣的暖流，讓我心跳加快、口乾舌燥，於是我使勁地張開腿，讓自己陰部纖毫畢露，並且兩隻手開始撫摩自己的乳房。

他騎了上來，並將身子挪到我胸部的位置，把那根有點燙的東西放在我乳溝裡，示意我用乳房給他按摩。我將乳房用力地向中間擠，他在我胸部嫩肉的包圍下，仍不甘寂寞，性交一樣地抽插。我感覺到他的龜頭吐出了一些黏液，並且隨著陰莖來回搓動，包皮一翻一縮的，刺激著我胸部最敏感的神經。

他把那條黝黑的東西放在我嘴邊，我毫不猶豫地含住了它，用牙齒輕輕咬齧。可能這樣有些刺激，他的喘息有點粗重，忽然將整個下體壓在我臉上，陰莖卻在我嘴裡來回抽動起來。我給他搞的喉嚨癢癢的，但是咳嗽不出，感覺有些窒息，卻無法抗拒，只好左右擺頭。我感覺到他的東西開始漲大了，忽然有了理智，拼命地推開他，但是還是有幾滴精液射到我的臉上。

這次，他的東西卻沒有因為射精而軟化（我猜想他肯定吃藥了），用力撇開我雙腿，插了進去。可是我經過剛才那樣的挑逗，陰道裡已經分泌出大量液體，使他的抽插過於潤滑，我都感覺到快感不是很大。他分開自己雙腿，狠狠將我的腿夾在中間，我自己也暗暗在陰部運勁，想要把他夾的更緊一些。

他的動作十分迅猛，可是由於要夾著我的腿，接觸不是很深入，經常一抽之間，我陰道無法含住，陰莖就抽了出來，他只好再次插進去。我發現，陰莖插進身體的時候，我會興奮地顫抖，於是央求他多拔出來幾次，然後重新插。

我們從床上滾到地下，渾身沾了灰也不在意了。交合之間，他狠狠喘氣，我賣力呻吟，二重奏配合的很有默契，加上下體兩人的液體結合，發出「嘰嘰」之聲，我屁股拍著地闆發出「啪啪」之聲，熱鬧極了。

這樣瘋狂地進行了三十分鐘，我們都汗出如雨，都感覺到筋疲力盡，幸好這時他噴射了，滾燙的精液刺激得我淫興大發，又不停地將身體拋起，拋起。

第二天，他去上班了，我一跟人睡到十點鐘。後來經常是這樣，我忽然感覺有些孤單。我和他之間，幾乎沒有什麼話可說了。

他只是偶爾跟我說起孫雁南的事情，言語之間頗有些嘲笑的味道。是啊，孫雁南三年都無法跟我上床，他三個小時就做到了，我在別人眼裡，甚至在汪健碧眼裡，會不會顯得很賤呢？

有一天，他垂頭喪氣地回來了。晚上一起吃飯的時候拼命喝酒，喝完酒之後，將我直接按倒在地就幹。誰知道幹到中途，他「哇」地吐了我出來，吐得我胸部一片狼籍，然而他仿佛感覺不到似的，一動不動，過了一會竟然發出了鼾聲。

我扶他上床，一個人在黑暗裡一遍一遍擦洗自己的身體，忽然想起孫雁南起來。跟他同在一個城市，卻一次都沒有見過他，他應該大三了吧？因為我，他跟汪健碧多鐵的關係也煙消雲散了，汪健碧也沒去找過他。

我忽然有點想見孫雁南了，可是我肯定不甘讓汪健碧帶我去。到這裡這麼長時間，我就被他放在房裡，有空就性交，他也沒有帶我到任何地方去玩，所以孫雁南的學校在哪個方位我都不曉得。而我已是殘花敗劉，見到他又能怎樣呢？

第二天，汪健碧沒有起床上班，我以為他喝醉了，也不以為意。誰知道第三天、第四天還是這樣，我才知道他失業了。他偶爾也偷偷出去找找工作，回來也不跟我講什麼，拉著我就做愛。我有些急，我告訴他，兩個人找工作總比一個人好，要他也帶我去找找看。他猶疑再三，還是同意了。

我找工作遠遠比他順利。出去第一天，我就在一家商場找到了一份售貨員的工作，而他遲遲沒有進展。我上班以後，他和我說話更少了。我知道，他內心肯定很自卑，做愛都不經常了，做了也是在我還沒感受到歡愉的時候就射了出來。我的欲求越來越得不到滿足了，終於跟同一櫃組的男孩暗渡陳倉。

那一天，我坐公交跟那個男孩去他住的地方偷歡。車子正好經過孫雁南的大學北門，我和他竟然在這種不期望的情況下見面了。他從車前門上來的時候，我看到他了。僅僅半年多的時間，他長胖了許多，大大掩蓋了他的帥氣，雖然是笑著的，但是眉宇之間仍然讓人感到一絲憂鬱。盼望著見他，可是並不希望是這樣見面。

於是，我把臉埋在身邊男孩的手臂裡。他還是看到我了，很驚慌的一瞥，眼裡立即有了刺痛，看來，他不但一眼就認出了我，而且仍然在乎我。我腦子很亂，連他什麼時候下車都不知道。

過了幾天，一個叫趙國福的傢夥來看望汪健碧。他走後，汪健碧把門關起來，一臉陰沉地坐在我面前。我被他看得低下了頭，心裡立即覺察到不妙。

果然，他問道我最近跟哪個男的在一起，我支吾著不肯說，他重重地扇了我一耳光，我愣了。他大概覺得太衝動了，連忙摸著我的臉說對不起。他告訴我，你偏偏讓孫雁南看見了，讓我的臉往哪裡擱啊？孫雁南看見了還不說，他又告訴了趙國福，你給我這頂綠帽子真是大啊！我不知說什麼好，哭了。

（九）人走茶涼

發生那件事之後，汪健碧一再向我道歉，我也覺得自己有些過分，就辭掉了那份工作，跟他很快和好了。然而，他的性功能似乎一天比一天衰退，我只有趁他不在時手淫聊以止渴。

天漸漸地冷了，汪健碧卻仍然沒有找到工作，我卻懶懶的，也不太想找工作了。汪健碧本來就沒有什麼積蓄，我從家裡帶來的幾千塊錢也花得差不多了，我們遇到了前所未有的睏境。

我捨不得剪掉長髮，因此要經常洗頭的，但是我們窮的洗髮水都買不起了，我只好用肥皂洗頭。更要命的是，汪健碧患了一種怪病，先是咳嗽吐黑痰，接著就是吐血了。我要他去醫院去看看，他掙扎著說沒事，可是身體一天比一天虛弱，我們只好回家了。

回到家的那個冬天，我的日子很不好過。汪健碧在治病，自然無法跟我做那種事情，哥哥又趁虛而入，一次又一次地姦淫著我的肉體。儘管能讓我很歡愉，但是罪惡感與日俱增。

那個冬天的夜晚，我經常接到不明電話，經常在深夜電話來了，等我去接，那邊卻一個字也不說，等我掛掉。我猜到可能是孫雁南，也許他僅僅是想聽聽我的聲音呢，我內心升起了對他的強烈負疚。

第二年的出天，汪健碧的病好了一些，我們又回到了那個城市。可是這次，汪健碧的運氣更差了。不僅找不到一份合適的工作，還三番五次被勞動仲介欺騙浪費大量精力不說，白白扔掉不少錢。

他有一天痛苦地告訴我：「看來這裡是不肯留我了，我想到廣州去看看。」他問我的意見，我因為想到了孫雁南，決定還留下來。於是他和我約定，冬天的時候再來找我，就背上行囊南下了。

他走後，我開始找工作，並且很快地找到一種品牌酒的促銷工作，除了可以供自己的生活外，還勉強可以偶爾奢侈一回。時間就這樣飛快地走到了冬天，孫雁南已經大四了。

我休息的時候，經常去他的校園去看看，在學校的垂淚湖（又稱天鵝湖）邊一坐就是很久，偶爾有大學生來挑逗我，我意興闌珊，雖然不免摟摟抱抱，卻沒上過床。我經常偷偷地跟在孫雁南的背後，卻沒有勇氣上前去跟他說句話。冬漸漸深了，汪健碧卻終於沒有了消息，在我的意料之內。

冬天正好是酒類的黃金時期，喝我促銷的酒的客人很多，他們喝醉了，就不免動手動腳的。反正我也不是處女的，看得開了，正好借機賺點外快。歡場生活，我可以說是如魚得水。我漸漸總結出一個經驗：男人在玩女人的時候，對於過於順從的女人並不是很感興趣，他們往往喜歡在征服女人的時候遇到阻礙。

其實，男人骨子裡天生有種強暴的欲望，如同女人骨子裡天生渴望被強暴一樣。所以，在客人面前，我經常裝出不情願的樣子，拼命護著自己的身子，不讓他們那麼容易地脫掉我的衣服。這一招很有效，我憑著這招征服了許多歡場老鳥。

（十）迷失風塵

過年的時候，我沒有回家，別的姐妹都走了，留酒店促銷的女孩子很少。那一天，一個中年老闆在酒店請客，我進去推銷我們的酒，他很爽快地接受了。

說實話，老闆雖然人到中年，卻很有魅力，我決定勾引他了。由於在空調包廂裡，我穿的很少，倒酒的時候，我有意無意地用乳房觸摸老闆的臉、背以及手臂等部位。每一次觸摸，他的眼睛都亮了一下，很有興趣地看著我。我心裡暗暗得意：上鉤了。老闆酒量很好，一直到酒席結束，都保持著很好的風度。酒後再開包廂休息，他喊我進去結帳。

我很矜持地拿著帳單進了他的單人包廂。他半帶著酒意，說道：「來，小姑娘，到我跟前來。」我裝著不解風情的樣子，走到他面前，卻站得離他一米之遠。

他不明所以地點點頭，問我：「小姑娘多大了？」我怯怯地回答道：「１９了。」他的眼睛又亮了一下，繼續說著一些不著邊際的話，接著就進入正題了：「小妹妹今晚陪陪我好不好？」我退後了一步，說道：「不，老闆，我馬上要回家。」「回什麼家呀！」他站起來，一把拉住我，就往懷裡摟，我拼命地掙扎，用帶著哭音的聲音拒絕道：「老闆，別這樣，我不是那種人，你快給我結了帳吧……」「等下一起結，給你更多，哈哈哈！」他強暴地撕開了我的上衣，將我按倒在沙發上，接著又扯我的褲子。

Tôi đá chân loạn xạ, nhưng đó không phải là cú đá ngẫu nhiên, vì tôi có thể nhìn rõ. Tôi đá và giúp anh ta cởi quần của tôi mà không đá vào phần nguy hiểm trên cơ thể anh ta. Tôi khẽ kêu lên: “Ông chủ, làm ơn, tôi sợ…” “Sợ gì vậy cưng?” Anh vừa nói vừa cởi quần, rút ​​dương vật cứng và nóng hổi đưa vào trong tôi. "A..." Tôi hét lên, "Đau quá!" 

Anh tưởng tôi đau lắm nhưng thực ra tôi vui đến mức không thể hét lên. Anh ta không di chuyển ngay lập tức. Anh ta dùng sức mạnh ở phần dưới cơ thể và khiến thứ của anh ta nhảy vào bên trong cơ thể tôi. Tôi cố ý quay đầu đi, không để ý đến anh, cố gắng vắt ra vài giọt nước mắt. Ông chủ nhanh chóng ngậm môi vào mắt tôi, liếm đi “nước mắt” của tôi, rồi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. 

Tôi vẫn giả vờ bất đắc dĩ đặt tay lên ngực anh. Có một ít mỡ ở bụng anh ấy, điều này ảnh hưởng đến sự kết nối giữa phần dưới cơ thể của anh ấy và tôi. Hơn nữa, tôi còn cố tình kẹp chặt chân mình, khiến anh ấy khá không vui. Anh nói với giọng dỗ dành như một đứa trẻ: "Em yêu, đừng làm vậy, anh sẽ không đối xử tệ với em đâu, cố lên." Tôi không cử động, vẫn chống cự nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh. Anh ấy không quan tâm tôi đau thật hay đau giả, và anh ấy bắt đầu đẩy ngang và dọc, vào và ra. Tôi cảm thấy rất hài lòng, nhưng để anh không nhìn ra khuyết điểm, tôi giả vờ nhe răng, thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn và sung sướng. 

Anh ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, không trụ được bao lâu thì xuất tinh vào trong tôi. Làm xong, anh vẫn miễn cưỡng nằm trên người tôi, nghịch ngợm núm vú và vú tôi, liếm "nước mắt" của tôi. 

Màn trình diễn của tôi lần này khiến ông chủ tên Dong Dachuan rất hài lòng và ông ấy đã quan tâm đến tôi. Cứ thế, tôi dành cả ngày ngủ trong căn nhà anh mua cho tôi, lướt Internet rồi trang điểm chờ anh đến. 

Cuộc sống của tôi cô đơn và buồn chán nên tôi bắt đầu viết cuốn tiểu thuyết tự truyện này. Có thể để kỷ niệm điều gì đó, có thể chỉ để giải trí cho độc giả. Ngay khi tôi sắp đọc xong cuốn tiểu thuyết này, tôi và Tôn Yên Nam lại gặp nhau. 

Hôm kia, tôi đang đi loanh quanh trong cộng đồng nhà mình thì nhìn thấy một bóng dáng rất quen đang đi lại cách đó không xa. Tôi chạy tới ba bước và hét lên: "Tôn Yên Nam!" Anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Rõ ràng anh ấy đã giảm cân rất nhiều và đã trở lại với vẻ ngoài mà chúng tôi vừa gặp. 

Nhìn thấy vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai của anh, tim tôi chợt đập như thiếu nữ mới yêu lần đầu. Tình cờ Đổng Đại Xuyên đi vắng, không về sớm nên tôi mời anh ấy đến nhà tôi ngồi. Anh lưỡng lự một lúc rồi cũng đi theo tôi. 

Ngay khi tôi đóng cửa lại, quần áo của tôi lặng lẽ tuột ra. Sun Yannan dường như không có biểu hiện gì. Anh đưa tay vuốt ve ngực tôi. Tôi nhắm mắt lại với sự hài lòng. Sau năm năm, cuối cùng tôi đã trao cơ thể mình cho anh ấy. Liệu anh ấy có còn quan tâm đến cơ thể của tôi không? Tất nhiên tôi chắc chắn rằng cơ thể mình trưởng thành và hấp dẫn hơn 5 năm trước. Chỉ cần anh ấy chịu chiếm hữu tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh ấy vào thiên đường. 

Tuy nhiên, chuyển động của ngực không tiếp tục mà tôi nghe thấy tiếng anh ấy bước về phía cửa. Tôi bước tới, ôm anh từ phía sau, hỏi: “Yến Nam, anh…?”

Anh nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tay anh chỉ ấn vào ngực tôi nhưng không ở lại một lúc. Anh ấy nói với tôi có chút lạnh lùng: "Nếu là năm năm trước, thậm chí một năm trước, anh sẽ phát điên khi nhìn thấy em như thế này. Nhưng em có biết trong năm qua anh đã ngủ với bao nhiêu học sinh cấp hai, cấp ba không? Anh từng thích em, giống như kiểu trong sáng và ngây thơ của em. Bây giờ anh thích con gái và vẫn thích như thế này. Anh thích cơ thể mềm mại của họ và tiếng kêu kinh nguyệt khi họ làm tình. Anh chắc chắn sẽ không tìm thấy điều đó ở em." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Tôi yếu ớt dựa vào cửa, nghe tiếng bước chân anh ngày càng xa…

