============================================================
  Một giáo dân trở thành giám định y khoa một thời gian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%96%e8%a1%8c%e7%95%b6%e4%ba%86%e4%b8%80%e5%9b%9e%e9%ab%94%e6%aa%a2%e9%86%ab%e7%94%9f/
  Ngày       : 2020-11-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Kể từ đó, tôi luôn khao khát được các bác sĩ khám sức khỏe. Tôi có một người bạn thân đang học y khoa. Có lần tôi nói với anh ấy về trải nghiệm của mình: "Bác sĩ của anh thật tuyệt. Anh có thể chạm vào những cô gái xinh đẹp tùy thích. Lần trước chúng ta khám sức khỏe ở công ty chúng ta..." Tôi nói: "Cái gì thế này? Tôi đã quen từ lâu rồi, và hầu hết những người đẹp kiêu ngạo, thường là nữ thần, khi đến gặp bác sĩ đều phải nghe lời và làm bất cứ điều gì họ yêu cầu. Đặc biệt ở một quận nhỏ như chúng ta, nếu gặp một người còn rất trẻ và chưa có kinh nghiệm xã hội, bạn có thể nói dối cô ấy." bao nhiêu tùy thích, và tôi không còn hứng thú nữa."

"Thật tuyệt. Ước gì tôi cũng là bác sĩ." Tôi nói: “Ở đây chúng tôi thường có các tổ chức khám sức khỏe. Lần sau tôi đi khám bác sĩ sẽ sắp xếp cho bạn một vài xét nghiệm nhé?” 

"Được rồi, cậu phải gọi cho tôi." Thực ra tôi tưởng anh ấy đang nói đùa. Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra?

Không ngờ một tháng sau, anh ấy lại gọi điện cho tôi.

"Anh ơi, anh còn quan tâm đến bài kiểm tra thể chất mà lần trước tôi nói đến không? Ngày mai tôi có bài kiểm tra thể chất, một trong số đó là bài kiểm tra thể chất đầu vào của công ty. Những năm trước, họ đều là những cô gái trẻ mới tốt nghiệp cao đẳng hoặc đại học nghề, đều là những người đứng đầu." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Nhưng tôi vẫn chưa biết phải làm thế nào."

"Không thành vấn đề, đến đây sớm xem ta làm hai cái, ngươi sẽ làm tốt."

Ngày hôm sau, tôi đến bệnh viện từ sáng sớm, nhưng điều làm tôi thất vọng là những người xếp hàng đều là các dì, phụ nữ trung niên hoặc đàn ông. Bạn tôi dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ và nói với tôi: "Bây giờ bạn biết đấy, làm bác sĩ không dễ làm bác sĩ. Ngoài người đẹp còn có các cô. Thôi, tôi sẽ không làm dì sợ đâu. Cô đi mua sắm trước đi, khi nào người đẹp đến tôi sẽ gọi cho cô."

Chỉ một giờ sau, tôi nhận được tin nhắn từ một người bạn, nói rằng cuộc kiểm tra thể chất xin việc đã bắt đầu. Ở công ty này chỉ có năm sáu lần khám sức khỏe, anh ấy yêu cầu tôi nhanh chóng đến.

Tôi chạy nhanh nhất có thể và thấy quả thực có vài thanh niên đang xếp hàng ở cửa, một nam và ba nữ. Hai người trong số họ có vẻ quen nhau và đang trò chuyện cùng nhau.

Danh tính của tôi là "trợ lý bác sĩ" của bạn tôi. Tôi có trách nhiệm làm việc nhà cho bạn tôi. Trong phòng đã có người đàn ông rồi nên anh ấy chỉ dạy tôi cách làm. Thực ra rất đơn giản, chỉ cần bôi thuốc mỡ, hút các điện cực và nhấn công tắc.

Người thứ hai bước vào là một cô gái. Tôi vội ra cửa không nhìn kỹ. Khi tôi nhận lệnh, tôi thấy cô gái này tên là Xiaoman. Cô cao gần 1,7 m, có đôi chân dài, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng mịn, đeo kính gọng vàng. Dù mới 22 tuổi khi đọc lệnh nhưng cô ấy trông giống như cô giáo thường đóng nhất trong các bộ phim hành động đảo quốc. Nhìn thấy khí chất và hình tượng này, tôi nghĩ thầm, cô gái kiêu ngạo như vậy sẽ sớm cởi đồ sao? Tôi liếc nhìn bạn tôi. Anh ta có vẻ rất bình tĩnh và bảo Tiểu Man đặt áo khoác bên cạnh rồi nằm xuống giường. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Man ngoan ngoãn cởi áo khoác leo lên giường. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và nhìn từ bên ngoài thì bộ ngực của cô ấy trông giống chữ C.

Bạn tôi nói: “Cởi quần áo và kéo áo lót lên”.

Tiểu Man không chút do dự, bắt đầu cởi cúc áo trước mặt hai nam bác sĩ. Có vẻ như điều bạn anh ấy nói là đúng. Người bình thường phải tuân theo lời bác sĩ, nhưng điều này có thể hiểu được. Là một bác sĩ, bạn thực sự cần sự hợp tác của bệnh nhân để thực hiện nhiều dự án khác nhau. Người độc ác duy nhất ở đây là tôi.

Lúc này, Xiaoman đã cởi cúc áo sơ mi và bắt đầu cởi cúc áo ngực. Mặc dù trước đây tôi thường thấy những cô gái lạ làm điều này trong các phòng tắm hơi hoặc bồn ngâm chân nhưng tâm lý của tôi bây giờ chắc hẳn đã khác hoàn toàn. Những người từng là chuyên gia giờ đây hoàn toàn là những cô gái ngoan. Tôi sẽ tin họ nếu họ nói họ còn trinh. Tiểu Man cởi móc áo ngực đen phía sau kéo lên, một đàn thỏ trắng nhảy ra. Áo lót của Xiaoman tương đối dày, ngực chỉ cỡ B nhưng quầng vú và núm vú lại hồng hào, mềm mại. Cho dù cô ấy không phải là trinh nữ, tôi tin rằng cô ấy cũng chưa được một người đàn ông nào phát triển vài lần.

Tôi đã choáng váng rồi. Sau đó, bạn tôi đưa cho tôi một lọ thuốc mỡ và nói: “Bác sĩ Lý, xin hãy bôi thuốc mỡ lên cô ấy.” Thì ra có một chiếc cọ để bôi thuốc mỡ. Tôi lấy bàn chải nhúng vào thuốc mỡ rồi bôi lên bụng cô ấy. Nó có thể đã tương đối lạnh. Khi bàn chải lần đầu tiên chạm vào làn da trắng và mềm mại của cô, cô run rẩy, nhưng cô ổn ngay lập tức. Tôi bôi nó lên từng chút một, cho đến khi cô ấy chạm đến ngực, rồi lên đến quầng vú và núm vú. Thực tế, những người biết rõ hơn đều biết rằng không cần thiết phải áp dụng điều đó. Có nhiều thứ lắm nhưng tôi chỉ giả vờ là người mới chưa biết và chuyên tâm bôi đi bôi lại lên núm vú của cô ấy. Lần đầu tiên tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy lại run lên, nhưng tôi tin lần này không phải vì lạnh. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy và đỏ mặt. Rốt cuộc, người đang ném núm vú của cô là một người đàn ông xa lạ. Tôi thực sự có cảm giác như đang tham gia một bộ phim AV ở một quốc đảo. Bạn tôi ra hiệu không sao rồi tiến tới hút vài điện cực. Tôi miễn cưỡng cất cọ đi, và phần công việc còn lại nhanh chóng được hoàn thành. Nhìn thấy Tiểu Man đứng dậy, mặc áo ngực, cài cúc áo sơ mi, tôi gần như không nhịn được mà lao vào cô ấy. 

Bạn tôi nhìn tôi và hỏi tôi có muốn thứ gì đó thú vị hơn không. Tôi hỏi làm thế nào tôi có thể làm cho nó thú vị hơn. Anh ấy nói rằng trong quá trình kiểm tra, bạn nói có điều gì đó không ổn ở đây hoặc ở đâu đó và cần phải kiểm tra thêm. Những cô gái trẻ chưa có kinh nghiệm trên thế giới thường sẽ trở nên lo lắng ngay lập tức. Khi đó, dù bạn có kiểm tra thế nào thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Có cái hay như vậy, đương nhiên phải thử rồi. 

"Được, chúng ta làm thôi. Dù sao anh cũng có thể làm điện tâm đồ, đừng làm quá nhiều. Công ty này vẫn còn ba người, sau khi kiểm tra xong ba người, anh sẽ coi đó là kinh nghiệm. Bây giờ tôi đi hút thuốc."

Đúng như mong đợi từ một người anh tuyệt vời, anh ấy đã giao việc đó cho tôi với sự tự tin như vậy. Tôi nói: “Việc này thực sự không có vấn đề gì à?”

“Không sao đâu, chỉ cần đừng đi quá xa. Con gái ở quận nhỏ này thật đơn giản và dễ lừa”, bạn tôi nói rồi vỗ ngực, cởi áo khoác trắng rồi đứng dậy rời đi. 

Người thứ hai bước vào tên là Xiaoya. Cô ấy 1,6 và 19 tuổi. Cô ấy đất và mảnh khảnh, nhưng ngực cô ấy rất uy nghiêm. Tôi nghĩ kiểu con gái này sẽ không cố gắng nâng ngực. Hơn nữa, cô ấy rất gầy và không cần phải đệm ngực nhiều lắm. Nó phải là sự thật. Bạn sẽ biết khi cô ấy cởi nó ra. Tôi cười một mình. Sau trải nghiệm của Xiaoman đầu tiên và việc tôi là người đàn ông duy nhất trong phòng, tôi ngay lập tức trở nên táo bạo hơn. 

Xiaoya không mặc áo khoác mà mặc váy ren. Tôi cố ý hỏi: “Phần trên váy có thể cởi riêng được không?”

“Tôi dường như không thể cởi nó ra.”

“Vậy thì cởi váy ra và nằm xuống đi.”

Tôi biết cô ấy không được mặc gì ngoài quần lót và áo ngực, đó chính xác là những gì tôi muốn. Xiaoya do dự một lúc, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Tôi giả vờ bình tĩnh, nhìn xuống danh sách rồi nói: "Mau lên, phía sau tôi còn rất nhiều người đang xếp hàng."

Xiaoya từ từ cởi váy và nằm trên giường. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ nhiều màu sắc dễ thương bên dưới, nhưng chiếc áo lót đó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Ban đầu, tôi nghĩ rằng với bộ ngực lớn như vậy nhìn từ bên ngoài, miễn là không phải là áo lót và cốc siêu dày thì sẽ ổn thôi. Không ngờ chiếc áo lót cô mặc lại được làm bằng một lớp vải, bên dưới thậm chí còn không có chiếc vòng sắt. Có thể nói, tác dụng của loại áo lót này không phải là làm ngực trông to hơn mà là hạn chế hoàn toàn bộ ngực, sau khi cởi ra chắc chắn sẽ to hơn. 

Tôi giả vờ chuyên nghiệp và nói: "Tại sao bạn lại mặc loại áo ngực này? Nó không tốt cho sự phát triển của con gái". Thực sự, nó khá buồn cười khi tôi nghĩ về điều đó. Họ đã phát triển quá hùng vĩ và họ nói rằng nó sẽ không phát triển tốt. 

“Không nhịn được, không mua được áo ngực vừa vặn, hoặc phải may riêng. Tôi mới từ quê về, không có tiền nên chỉ mang theo loại áo lót này”. Xiaoya nói, có vẻ như cô ấy thực sự không có chút cảnh giác nào với tôi. 

Tôi chỉ muốn yêu cầu cô ấy cởi áo ngực ra, nhưng rồi tôi nghĩ, mình nên tự mình làm một điều thú vị như vậy. Tôi lấy thuốc mỡ ra và bắt đầu bôi bằng cọ cho đến khi chạm đến mép dưới của ngực. Tôi nói: “Cũng cần bôi lên ngực. Đừng cử động. Tôi sẽ giúp em kéo áo lót lên.” Cô ấy gật đầu. Tôi kéo mép dưới và cố lật áo ngực lên nhưng không được. 

“Cô ấy nói cái không thể lật thẳng lên đã là cái lỏng lẻo nhất rồi, nên cô ấy phải cởi cúc phía sau ra.” Thế là cô cởi nút phía sau. Giây phút thú vị đã đến. Thứ hiện ra trước mặt tôi là một cặp ngực đã thoát khỏi sự kiềm chế. Bộ ngực đã cương cứng. Nếu dùng để giao hợp bằng ngực, tôi nghĩ kẹp hai cái cũng không sao, nhưng tôi cảm thấy không thể kẹp một cái vì ngực thực sự rất chắc và không dễ kẹp như ngực mềm. 

Bây giờ tôi mạnh dạn hơn và nói: "Làm sao một người gầy như bạn lại có bộ ngực to như vậy? Đó là loại cốc gì?"

“Cái này di truyền thì tôi cũng chưa đo, dù sao thì chắc chắn tôi không thể đeo loại che D trong cửa hàng. Nói chung là tôi có thể dùng loại che F trước mặt, nhưng hầu hết đều là cỡ của người béo. Nếu dùng dây đeo thì sẽ dài quá nên chỉ có thể đeo loại này thôi.” Tiểu Nha nói. Ban đầu tôi nghĩ rằng những chiếc mặt nạ lớn hơn E chỉ có thể nhìn thấy trong AV, nhưng chúng không tồn tại trong thực tế hoặc chúng là do phẫu thuật gây ra. Tôi thực sự đã gặp họ ngày hôm nay.

"Trong hoàn cảnh của bạn, có thể có một số rủi ro." Một kế hoạch xấu xa xuất hiện trong đầu tôi.

"A! Thật là nguy hiểm"

"Trước tiên hãy làm điện tâm đồ."

Sau đó tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng, bôi đi bôi lại thuốc mỡ và nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Sau khi điện tâm đồ xong, tôi nói với Xiaoya: "Chính là như vậy. Theo kinh nghiệm lâm sàng của tôi, những cô gái có vòng một lớn có nguy cơ mắc khối u vú cao hơn những cô gái bình thường. Đặc biệt đối với những phụ nữ rất gầy và có vòng một không cân đối như bạn. Bạn có thể bị phì đại hoặc có khối u ở vú. Tôi khuyên bạn nên đi kiểm tra."

"A! Có đúng vậy không? Vừa rồi tôi cảm thấy trên ngực mình có vài điểm cứng cứng. Chắc chắn không phải là khối u đâu." Xiaoya lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Mặc dù xác suất cao hơn người bình thường, nhưng cũng phải xem thể chất của mỗi người. Hoặc là, nếu bạn tin tôi, tôi sẽ kiểm tra bạn trước."

"Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Bác sĩ, nhìn xem, đây là vị trí." Xiaoya chỉ vào ngực phải của mình và nói. 

Xiaoya tiếp tục nằm ngửa với vẻ mặt lo lắng. Bây giờ tôi có thể tự nhiên chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, "Đây là ở đây à?"

"Có"

"Quả thực có chút khó khăn. Tôi sẽ kiểm tra những nơi khác." Không đợi cô ấy đồng ý, tôi bắt đầu chạm vào toàn bộ bầu ngực. Điều này cảm thấy rất tốt. Khi tôi chạm vào núm vú, tôi thấy mặt anh ấy đỏ bừng, chắc là phản ứng. 

“Mọi thứ khác đều ổn, nhưng vì ngực của bạn quá săn chắc nên tôi phải rặn mạnh hơn, nếu bạn thấy đau thì hãy chịu đựng,” tôi nói. 

Vì thế tôi bắt đầu nhéo cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, nhưng cô ấy dường như không cảnh giác chút nào. Ngay cả khi tôi dùng một tay nắm lấy ngực cô ấy mạnh nhất có thể, cô ấy vẫn nghiến răng chịu đựng. Đối với cô ấy, tôi làm điều đó vì lợi ích của cô ấy. Thế nên tôi lại bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

“Cô ấy còn trinh phải không?” Tôi hỏi. "KHÔNG." Xiaoya đỏ mặt nói.

"Lần đầu tiên là khi nào?" Tôi hỏi: “Lúc tôi học lớp 2 trung học cơ sở, tôi 15 tuổi”. Cô ấy nói: "Bây giờ em có bạn trai bao nhiêu lần một tuần?" Tôi hỏi: “Bây giờ cậu chưa có bạn trai.” Không có gì ngạc nhiên khi bạn rất nhạy cảm, tôi nghĩ. 

"Thật ra thì cậu nên tìm một người bạn trai. Quan hệ tình dục ít nhất một lần một tuần sẽ rất tốt cho sức khỏe." Thực ra tôi đã không hiểu. Tôi nói một cách thản nhiên. Vừa nói, tôi vừa kéo núm vú của cô ấy ra rồi bật ngược lại. Tôi đã sử dụng tất cả các phương pháp có sẵn mà tôi đã thấy trong AV. Dù sao thì bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tin tưởng tôi. 

Thấy chơi xong rồi, tôi nghĩ vẫn còn người xếp hàng phía sau nên tốt nhất tôi nên đổi sang người tiếp theo. 

"Cục u này cũng không phải vấn đề gì lớn, về sau ngươi nên chú ý nhiều hơn, nếu phát hiện cục u ngày càng to thì hãy đến kiểm tra." Tôi nói rồi buông tay ra. 

Cô nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù ngực của cô ấy đầy những mảng đỏ do tôi chơi với chúng và tôi nghĩ núm vú của cô ấy chắc hẳn rất đau, nhưng cô ấy vẫn không ngừng cảm ơn tôi. Tôi tự nghĩ, cảm ơn vì đã chơi đùa với bộ ngực của mình, ha. 

Người tiếp theo bước vào là người đàn ông đó. Vì là nam nên tôi nhanh chóng kiểm tra theo thủ tục thông thường, mong chờ sự xuất hiện của cô gái cuối cùng. Và xét tình hình vừa rồi ở bên ngoài thì có lẽ hai người họ là một cặp. Bạn gái của bạn sẽ sớm bị tôi chơi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ bạn gái của bạn trước mặt bạn, tôi tự nghĩ. 

"Bác sĩ, bác sĩ nam cũng khám cho con gái à?" Anh ấy đột nhiên hỏi, anh ấy đã phát hiện ra điều gì hay là không muốn bạn gái cho tôi khám? Đừng để thịt tươi bạn nhận được biến mất. 

“Tất nhiên, y học không phân biệt giới tính,” tôi trả lời. 

"Lúc đó Tiểu Lôi, ngươi cũng đang kiểm tra?" Anh ấy hỏi: "Ừ, cô ấy là bạn gái của anh à?"

Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ấy nói: “Không, cô ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi. Tôi đã theo đuổi cô ấy nhiều năm nhưng cô ấy nghĩ rằng điều kiện gia đình tôi không tốt nên tôi luôn là bạn của cô ấy. Giờ cô ấy đã tìm được một người bạn trai giàu có”. Tôi không biết anh ấy muốn nói gì. 

"Tôi theo đuổi cô ấy nhiều năm như vậy, cô ấy không cho tôi chạm vào tay cô ấy. Nhưng bạn trai hiện tại của tôi mới ở bên cô ấy được mấy tháng, tôi nghe nói cô ấy đã ngủ với cô ấy rồi, thật là ghê tởm." 

Bạn có muốn trả thù người phụ nữ này không? Tôi ngập ngừng mỉm cười hỏi: “Phụ nữ thời nay là thế, sau này tôi sẽ chỉ cho cô ấy những điểm mấu chốt của cử chỉ, để sau này tôi có thể lên tiếng thay anh nhé?”

Không ngờ, mắt anh ta đột nhiên sáng lên và nói: "Thật sự có thể sao? Bây giờ tôi thực sự rất ghét cô ấy. Tôi từng mơ tưởng đến việc nhờ mấy tên xã hội đen hãm hiếp cô ấy rồi quay video đăng lên mạng để giải tỏa hận thù. Cho dù tôi không có cơ hội chạm vào cô ấy."

"Chăm sóc cho ta, loại nữ nhân này nên cho chút màu sắc đi. Ca ca, ngươi đi phòng bên cạnh chờ ta xử lý nàng." tôi nói. Thế là anh chàng này nhanh chóng đứng dậy trốn sang phòng bên cạnh. 

Tôi để cô gái tiếp theo bước vào. Tên cô ấy đúng là Tiểu Lôi. Cô ấy 22 tuổi. Cô ấy đang đi tất đen và mặc một chiếc áo len bó sát có dây đeo bên trên. Bạn có thể thấy những chiếc móc sâu của cô ấy lộ ra. Cô ấy đang cầm một chiếc túi LV và trên đầu trông giống như một chiếc kính râm đắt tiền. Cô ấy rất thời trang và có vẻ ngoài nước ngoài. Có lẽ cô ấy đã bị bạn trai hiện tại của mình đóng gói. Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ lấy những thứ này.

Tiểu Lôi bước vào mỉm cười với tôi, hỏi: “Tại sao người đàn ông vừa rồi không ra?”

"Anh ấy đi vệ sinh bằng cửa sau."

Tiểu Lôi cũng không nghi ngờ gì. 

“Cởi quần áo và quần của bạn và đặt chúng ở đây, chỉ để lại đồ lót của bạn, rồi nằm lên chúng,” tôi nói. Sau khi vượt qua Xiaoman và Xiaoya ở phía trước, tôi trở nên rất can đảm.

Quả nhiên, sau một lúc do dự, Tiểu Lôi đã làm theo lời cô. Cô cởi từng bộ quần áo, cởi áo ngực rồi trèo lên bàn khám. Lúc này Tiểu Lôi trên bàn chỉ có giày cao gót, tất đen, quần lót ren, áo ngực buông xuống quá ngực. Xiaolei thực sự là tốt nhất trên thế giới. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng Xiaoya nhưng cô ấy vẫn có điểm C. Da cô ấy rất mịn màng, đặc biệt là làn da trên khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và thanh tú, núm vú hơi đỏ. Cô ấy dường như chưa phát triển nhiều. Tôi muốn quăng bạn một lúc. Không cần phải khách sáo với em, một cô gái hợm hĩnh như em. Điều này khiến tôi liên tưởng đến người bạn hàng xóm đang trốn và nhìn lén. Anh ta chắc chắn đang thủ dâm trong khi xem. 

Tôi đổ thuốc mỡ trực tiếp lên tay mà không cần dùng cọ và bôi trực tiếp lên ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy vừa phải bằng một tay. Sau khi nhào nặn chúng, tôi lắp các điện cực vào và bắt đầu kiểm tra. 

Tôi nói: "Nhịp tim của bạn bây giờ quá nhanh và đường cơ sở của bạn không ổn định. Hãy hít một hơi thật sâu và thư giãn." Tiểu Lôi hít sâu vài hơi. 

Tôi lại nói: “Anh vẫn còn lo lắng quá. Hãy làm thế này nhé. Ở đây có một cái bịt mắt. Anh đeo nó vào, sau đó đừng suy nghĩ gì cả và chỉ cần thư giãn thôi”.

Xiaolei ngoan ngoãn bịt mắt lại, và âm mưu của tôi đã thành công. Cậu thậm chí còn không để anh trai đó nắm tay mình sao? Hôm nay anh đã yêu cầu em ôm thẳng vào ngực anh. Tôi vẫy tay sang phòng bên cạnh, ra hiệu cho bạn tôi lặng lẽ đi ra ngoài. Mắt chàng trai đã đỏ hoe khi nhìn cô. Ngay cả một người xa lạ như tôi cũng không thể cưỡng lại được một cô gái đỉnh cao như vậy chứ đừng nói đến một chàng trai đã theo đuổi cô ấy 3 năm nhưng không bắt được. Tôi nghĩ anh chàng trước mặt chắc hẳn đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần ở nhà, và chắc hẳn đã cho ra hàng chục lít tinh dịch. Sau khi anh chàng đi tới, anh ta lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh. 

"Bây giờ em có vẻ bình tĩnh hơn rồi. Dầu của em hơi khô. Để anh bôi thêm chút thuốc mỡ cho em nhé." Tôi đưa thuốc mỡ cho người bạn. Anh chàng nhìn tôi đầy biết ơn khi tôi lấy thuốc mỡ, đổ vào tay và cầm lấy bằng một tay. 

Tôi nhìn anh chàng đó như đang chơi đồ cổ, chỉ xoa nhẹ lên bộ ngực khủng. Tôi đoán anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng điều mà anh ấy chỉ mơ ước xảy ra hàng ngày lại xảy ra hôm nay. Để khuyến khích anh ấy di chuyển xa hơn, tôi nói với Xiaolei: "Tín hiệu hơi yếu. Tôi cần tăng cường cử chỉ để tăng cường lưu thông máu. Sẽ hơi đau một chút, nhưng hãy cố gắng chịu đựng." Xiaolei gật đầu, và tôi cũng gật đầu với bạn mình. 

Bây giờ bạn tôi đã trở nên táo bạo hơn. Anh ấy đưa điện thoại cho tôi và ra hiệu cho tôi chụp ảnh cho anh ấy. Tôi đã rất vui khi làm như vậy. Lúc này tay người bạn đã được tự do, hắn bôi thuốc mỡ, mang theo sự oán hận mấy năm qua, hung hăng túm lấy ngực hắn. Tiểu Lôi không ngờ lại bị đánh mạnh như vậy, liền hét lên một tiếng, sau đó nói: "Bác sĩ nhẹ tay một chút, đau quá." 

"Không sao đâu, hãy kiên nhẫn và bạn sẽ sớm ổn thôi," tôi nói. 

Người đàn ông lúc này rất thô lỗ, nhéo và vặn ngực, không giống như đang đối xử với người yêu của mình mà giống như một chiến binh vừa chiếm được thành phố và cướp đi người phụ nữ của kẻ thù. Xiaolei nghiến răng và im lặng chịu đựng. Cô không biết rằng đây không phải là một cuộc kiểm tra mà là một người đàn ông cô quen biết 3 năm, người mà cô khinh thường và khinh thường, lại bị một người đàn ông vừa thủ dâm trong ống chứa tinh dịch hành hạ. Tôi thấy ngực của Tiểu Lôi bắt đầu đỏ lên và sưng tấy nên ra hiệu cho anh trai dừng lại. Anh còn muốn dừng lại, nhưng lại kéo tôi sang một bên, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, nếu hôm nay anh cho em đụ cô ấy thì anh là đại ca của em. Từ giờ trở đi, đại ca của em có thể tùy ý chơi với phụ nữ. Hôm nay em không quan tâm đến bất kỳ điều kiện nào, dù là cưỡng hiếp hay ngoại tình, anh nhất định sẽ đụ cô ấy.” 

Thấy vẻ mặt kiên quyết của anh tôi, tôi ra hiệu cho anh ấy quay lại cửa bên cạnh trước. Khi quay lại bàn, tôi thấy quần lót của Xiaolei đã ướt. Cô vẫn đang cắn môi. Tôi không biết đó là vì đau đớn hay vì phấn khích. Tôi tháo khăn bịt mắt của Xiaolei ra. Mặt Tiểu Lôi đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Cô ấy nghĩ vừa rồi tôi đang đùa giỡn với cô ấy. Cô ấy có lẽ cũng đoán được đây không chỉ là kiểm tra mà thôi, nhưng cô ấy không dám nói ra. Tôi không quan tâm, tiếp tục nói dối: “Điện tâm đồ vẫn bình thường, nhưng vừa rồi khi kiểm tra bằng tay, tôi phát hiện vị trí ngực của cô có chút kỳ lạ, có thể là do bệnh phụ khoa hoặc bệnh lây truyền qua đường tình dục gây ra do phì đại vú. Tốt nhất nên đi khám phụ khoa toàn diện.”

Tiểu Lôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Có vẻ như sau chuyện vừa rồi, cô ấy vẫn tin tưởng tôi rất nhiều. Tiểu Lôi nói: "A, không thành vấn đề, hiện tại làm sao kiểm tra?"

"Chúng tôi sẽ không phát hiện ra cho đến khi kiểm tra. Bạn vẫn còn trinh phải không?" Tôi hỏi một cách cố ý. Tiểu Lôi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vậy việc có thể kiểm tra bây giờ là kiểm tra nội dung trong âm đạo. Sẽ đau hơn. Trước tiên tôi cần gây mê toàn thân cho cô." Sở dĩ tôi nói ra điều này là để chuẩn bị tinh thần cho cô ấy, kẻo sau này cô ấy tỉnh dậy sẽ thấy đau ở dưới đó và sinh nghi. 

Tôi lấy thuốc mê từ tủ thuốc bên cạnh ra, nhét vào cổ tay Tiểu Lôi, an ủi nói: “Đừng lo lắng, một lát sẽ ổn thôi.” Tiểu Lôi tin tưởng gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Bây giờ thì không sao, anh trai tôi rõ ràng đã nhìn thấy tất cả những điều này, lập tức lao ra: "Anh ơi, anh là cha mẹ tái sinh của em. Từ giờ trở đi, anh có thể yêu cầu em làm bò hay làm ngựa chỉ bằng một câu."

Tôi nói: "Đừng lo, trước đó đã nói xấu rồi. Thứ nhất, cô gái này là tốt nhất. Tôi sẽ làm trước, sau đó nó sẽ là của anh. Thứ hai, như anh vừa nói, từ nay phụ nữ của anh sẽ là của tôi. Anh nên giáo dục kỹ từng người phụ nữ của mình. Dù sao, tôi muốn cô ấy có mặt khi được gọi. Tại sao?" Mặc dù cô ấy kém xa Xiaolei nhưng bạn vẫn có thể hài lòng với việc lên giường. Tôi sẽ làm công việc của cô ấy khi tôi quay lại và tôi hứa sẽ giao nó cho bạn trong vòng một tuần. Xin hãy sử dụng nó trước, Xiaolei."

Tôi quay người bế Tiểu Lôi đi đến phòng khách bên cạnh. Tôi ra hiệu cho bạn tôi đi ra cửa và canh giữ cho tôi đề phòng có người khác vào.

Sau khi ném Tiểu Lôi lên giường trong phòng khách, tôi nhanh chóng cởi quần áo. Em trai vùng vẫy ra ngoài và vượt qua Xiaoman và Xiaoya ở phía trước. Ngoài Xiaolei vừa rồi, em trai đã thề chiến đấu. Tôi ôm cả hai bầu ngực trong tay và kẹp em trai tôi vào giữa. Bởi vì bộ ngực của Xiaolei mềm mại và đầy đặn, vừa rồi cô ấy bôi quá nhiều thuốc mỡ nên bộ ngực rất mịn, quấn lấy em trai tôi rất thoải mái. Tôi nhặt một miếng dán và nhét nó vào lỗ của Xiaolei.

"Tiểu thư, ngươi không thấy thoải mái sao? Bạn đã giả làm một quý cô khi mới bước vào. Bạn nghĩ rằng mình có phong độ tốt chỉ để bị thế hệ thứ hai giàu có chơi đùa. Hôm nay anh sẽ chơi với ngực và âm hộ của em, xem em có muốn khi về nhà giàu thứ hai hay không. " Nói xong, tôi xoay núm vú của cô ấy 180 độ rồi rút ra. Tôi cạy miệng cô ấy ra và đưa vào. Vì cô ấy đã bất tỉnh và không thể quan hệ tình dục bằng miệng nên cảm thấy không dễ chịu nên quên đi. "Cô không hài lòng với những miếng dán ở lồn à? Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một jj thực sự ngay lập tức." Tôi vừa nói vừa rút miếng dán ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra. "Cái lồn bẩn thỉu chết tiệt, để tôi lau cho bạn." Tôi cầm ống tiêm lớn nhất bên cạnh, hút một lọ đầy dầu bôi trơn, nhét vào lồn Xiaolei và bơm hết chất bôi trơn vào. Sau đó tôi hút thêm vài lọ nữa và bơm vào.

"Đồ khốn kiếp, ngày nào cũng phải bị bọn nhà giàu thứ hai đụ. Nó phải được làm sạch và khử trùng trước khi bạn có thể sử dụng nó." Tôi mỉm cười thèm muốn.

Lúc này, tôi gọi anh chàng vào và nói: "Nào anh bạn, chúng ta cùng nhau đụ Xiaolei của anh nhé." Anh chàng không thể nhịn được nữa và rút dương vật ra ngay lập tức, nhưng anh ta biết tôi chưa thâm nhập vào cô ấy nên không dám giật lấy âm hộ của Xiaolei từ tay tôi.

"Là miệng của ngươi, cút đi." Ta chỉ vào miệng Tiểu Lôi nói.

Người bạn nhìn tôi rất biết ơn và gật đầu, sau đó mở môi và răng của Xiaolei và đưa jj vào.

“Anh à, chắc anh đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi,” tôi hỏi. “Đúng vậy, ước mơ của tôi trước đây là được nắm tay Tiểu Lôi. Nếu may mắn, tôi có thể ôm được cô ấy. Tôi chưa bao giờ mơ rằng Xiaolei có thể cho tôi thổi kèn." Người anh trai nói trong khi đâm vào cổ họng Xiaolei.

Tôi cũng rút ống tiêm ra, vài ống chất lỏng bôi trơn chảy ra từ âm hộ của Xiaolei. Tôi đã chèn nó bằng mọi cách. Vì đã chịu đựng quá lâu nên tôi bật nguồn và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình. Sau 10 phút thâm nhập cuồng nhiệt, anh trai tôi đã phóng vào cổ họng Tiểu Lôi. Tôi cũng phóng tinh trùng và xuất tinh hết vào âm hộ của Xiaolei.

Nhìn Tiểu Lôi người đầy chất bôi trơn và miệng đầy tinh dịch, tôi nói: “Anh ơi, anh tinh mắt thật đấy. Bạn đã chọn một cô gái đỉnh cao như vậy, và cô ấy khiến tôi cảm thấy rất tuyệt ngay cả khi cô ấy bất tỉnh. Tôi đã làm tình với cô ấy trước anh, anh đừng trách tôi." Tôi nói: "Thật là một con điếm, tôi thực sự muốn mọi người ở ngoài cửa đụ cô ấy hết lần này đến lần khác để thỏa mãn sự hận thù của tôi. Anh à, hôm nay anh đã giúp em rất nhiều.” Anh tôi nói.

"Tiểu Lôi bây giờ là của ngươi. Tôi đọc thấy hướng dẫn gây mê nói rằng cô ấy sẽ không thức dậy cho đến sáng mai. Bạn có thể mang cô ấy về và tàn phá cô ấy thỏa thích. Đừng chơi đến chết. Tôi hy vọng anh có thể biến cô ấy thành người phụ nữ của mình, như đã thỏa thuận, sau này tôi có thể chơi đùa với một con điếm đỉnh cao như vậy bất cứ lúc nào." Tôi nói.

Anh trai tôi giúp Tiểu Lôi lau sạch tinh dịch trên mặt cô ấy, mặc quần áo cho cô ấy rồi đỡ cô ấy đi. Tôi cũng gọi lại cho bạn tôi, kết thúc một ngày làm bác sĩ của mình. Ngày hôm sau, anh chàng liên lạc với tôi. Anh ấy kể với tôi rằng sau đó anh ấy thuê một khách sạn nhỏ gần đó và chơi đi chơi lại với Xiaolei cả đêm theo cốt truyện của phim SM đảo quốc trên máy tính của anh ấy, chẳng hạn như tra tấn âm đạo, lạm dụng vú, đánh đòn, nhỏ giọt sáp, thuốc xổ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nhà vệ sinh công cộng. Anh ấy đã chơi gần như tất cả các cốt truyện của SM mà anh ấy đã xem, thậm chí còn quay video gửi cho tôi.

Sau khi Tiểu Lôi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh trai cô đã nói dối cô rằng sau khi bác sĩ kiểm tra, Tiểu Lôi vẫn chưa tỉnh lại. Để không ảnh hưởng đến việc kiểm tra những người xếp hàng phía sau cô, anh trai tình cờ đi ngang qua nên đã đưa cô đi trước. Kết quả kiểm tra cho thấy không có vấn đề gì lớn. Những dấu vết trên cơ thể cô là do bị ngã trên đường. Xiaolei cũng biết Cô ấy nói rằng chắc chắn cô ấy đã bị người bạn đó cưỡng hiếp, và anh ta cũng đã tra tấn cô, nhưng anh ta đã bỏ rơi cô để ngăn cản thế hệ giàu có thứ hai biết chuyện, và anh ta cũng không dám công khai. Người bạn này cũng nói rằng vì anh ta có đoạn video quay cảnh cô bị tra tấn vào ban đêm như một con bài mặc cả nên anh ta có thể nhờ cậy Xiaolei trong tương lai. Anh ấy thực sự nên cảm ơn tôi vì điều này.

