============================================================
  Một người bạn cũ đến qua gió và mưa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%9b%a8%e6%95%85%e4%ba%ba%e4%be%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1)

Sáng nay gió và mưa đang tăng dần. Tôi nghe nói có một cơn bão nhẹ Bilis đang hướng về phía bắc. Sau buổi trưa, chị gái trợ lý Meifen gọi điện và nói rằng cô ấy đã thông báo sẽ nghỉ làm và nghỉ học vào buổi chiều. Tranh thủ lúc tránh gió và mưa, tôi nhanh chóng nhờ Meifen mua bữa trưa. 

Meifen vừa đi ra ngoài thì điện thoại reo. Đó là bạn gái Peizhen của tôi: "Anh Qiang... ừm... chiều nay chúng ta đang đi nghỉ mát! Em sẽ ăn cơm ở... ừm... ở trường trước, chuẩn bị một số tài liệu giảng dạy cho buổi dạy kèm ngày mai, sau đó qua gặp anh... ừm... được chứ?"

"Đương nhiên, tiểu thư, nếu như muốn tìm ta, có cái gì không tốt lý do?"

Than ôi, nhu cầu tình dục của cô nương này khác hẳn người thường. Khi cô ấy nói chuyện với tôi qua điện thoại, chắc chắn cô ấy lại đang thực hiện "tự làm tình dục". Tôi muốn cô ấy tận hưởng nó sau này thật kỹ để không làm tổn thương cơ thể do tự làm quá nhiều.

Đã hơn hai giờ chiều, gió mưa càng ngày càng nặng hạt, tới cửa cũng không có việc gì. Có vẻ như không có kẻ điên nào lại đến thuê băng trong thời tiết này. Lúc này, tôi không khỏi lo lắng tại sao Peizhen vẫn chưa đến.

Đang miên man suy nghĩ thì một chiếc ô tô tháng Ba màu xanh lá cây dừng trước cửa nhà tôi trong mưa gió. Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ lao ra. Meifen nhìn nó và hét lên: "À, là chị Peizhen." Meifenran nhanh chóng lấy một chiếc khăn khô đưa cho Peizhen để lau nước mưa trên người.

Peizhen lau tóc một chút, lấy máy sấy tóc từ chỗ Meifen, nghịch tóc và bắt đầu thổi, sau đó tức giận nói với tôi: “Người ta dầm mưa như thế này mà em còn ngồi đó nhìn, không đến an ủi họ sao?”

Meifen cũng nói: "Đúng vậy, ông chủ, vừa rồi Peizhen xông vào, ông không đứng dậy chào cô ấy sao? Tại sao Peizhen vào xong lại ngồi xuống?" 

Lương tâm của trời đất, làm sao tôi có thể đứng dậy được? Hai người chắc không ngờ lúc này âm đạo của tôi đã sưng tấy khó chịu, quần thì rộng thùng thình. Meifen sẽ không sợ hãi khi tôi đứng lên sao? 

Hóa ra sáng nay trời có chút gió và mưa nhưng không nghiêm trọng lắm, Cục Khí tượng cho biết cho đến tối nay bão mới đổ bộ vào đất liền. Ngoài ra, xe buýt của trường cấp 3 Đông Phương chạy thẳng tới cửa nhà Peizhen nên buổi sáng khi Peizhen ra ngoài lớp, cô không mang thêm áo mưa mà chỉ đi ra ngoài. 

Hôm nay Peizhen ăn mặc bình thường, mặc áo sơ mi vải tuyn dài tay màu xanh lam, váy ngắn hẹp màu trắng và đi giày bệt, trông giống như một giáo viên trung học bình thường. Trên thực tế, Peizhen chỉ mới 26, 27 tuổi, không lớn hơn các học trò của cô là bao. Nếu không ăn mặc chững chạc hơn, bố mẹ sẽ hiểu lầm cô là học sinh! 

Mặc dù hôm nay vẻ ngoài này là bình thường nhưng vấn đề là trời đang mưa rất to! Chiếc áo sơ mi vải tuyn dài tay màu xanh lam của Peizhen sau khi bị mắc mưa đã hoàn toàn trong suốt và bám vào phần thân trên của Peizhen. Tuy nhiên, Peizhen lại mặc một chiếc áo lót ren trong suốt bên dưới. Ngực của Peizhen tuy không quá lớn nhưng vẫn đầy đặn và thẳng dù tôi sử dụng quá mức. Bộ ngực được bọc trong áo ngực gần như lộ ra, thậm chí cả núm vú hồng hào dường như cũng hơi nhô lên. 

Phần thân trên đã như thế này nhưng phần thân dưới lại càng hưng phấn hơn. 

Peizhen luôn sợ nóng, quần áo cô mặc chủ yếu được làm từ chất liệu thông thoáng, mát mẻ. Ví dụ, chiếc váy ngắn hẹp này được làm từ một lớp vải lanh. Lúc bình thường nó trông bình thường, nhưng khi ngược sáng, gần như cô ấy không mặc nó. Các dòng bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nếu ánh nắng đủ mạnh và góc phù hợp thì thậm chí có thể nhìn thấy cả lông mu. Chẳng trách Peizhen thường nói về những nam sinh trong trường luôn thích theo đuổi cô. Peizhen hiểu lý do nhưng cô không quan tâm. Ngược lại tôi càng lo lắng hơn. Tôi không biết làm thế nào để ủ những sợi lông nhỏ đó?

Phải nói rằng, chiếc váy hẹp màu trắng mà Peizhen đang mặc lúc này đã trở nên gần như trong suốt hoàn toàn do bị dính mưa; ngay cả chiếc quần lót xẻ cao màu trắng cô mặc bên dưới vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lớp vải nhỏ của chiếc quần lót dường như không thể che đi được âm đạo đầy đặn của Peizhen, lông mu ngẫu nhiên gần như sắp lộ ra. Lúc này Peizhen giống như một người mẫu bán khỏa thân, cao gầy, mái tóc dài nửa ướt và rối bù trên vai. Bộ trang phục không che được cơ thể ôm sát số đo cơ thể tuyệt đẹp của cô. Những đặc điểm quan trọng của người phụ nữ đang lờ mờ hiện ra nhưng cô ấy không hề biết. Một vẻ đẹp như vậy đang đứng trước mặt tôi! 

Cảnh tượng này, với tư cách là một người đàn ông bình thường, khiến tôi vô cùng thích thú, và đương nhiên là dương vật bên dưới tôi sưng lên!

"Ahem! Meifen," lần đầu tiên tôi nói với trợ lý của mình: "Đi rót một cốc nước nóng cho Peizhen. Đừng để Peizhen bị cảm." Tôi quay lại và nói với Peizhen: "Peizhen, để tôi cùng bạn vào trong để thay quần áo ướt!" Trong khi Meifen quay lại, tôi nhanh chóng đứng dậy, hơi cúi xuống và kéo Peizhen về phía căn phòng nhỏ ở giữa.

Peizhen chợt nhận ra khi nhìn thấy tôi như thế này. Cô cười mắng: “Đồ biến thái!” Sau khi cùng Peizhen vội vàng bước vào phòng, cô nhanh chóng đóng cửa lại, lớn tiếng nói với Meifen, bất kể nước Shumeifen đã sẵn sàng hay chưa, “Tôi giúp Peizhen thay quần áo, còn việc phía trước sẽ làm phiền em.” Bất kể Meifen có trả lời hay không, cô ấy cũng bắt đầu giúp Peizhen cởi bỏ bộ quần áo trên người. 

Dục vọng của tôi đã trỗi dậy, bất kể cơ thể Peizhen có còn ướt hay không, tôi bám vào lưng Peizhen, một tay cởi cúc áo của Peizhen, tay kia xoa xoa phần thân dưới của Peizhen qua chiếc váy hẹp và đồ lót.

Peizhen quyến rũ nói: "Anh Qiang, trời ướt và lạnh, rất khó chịu. Đợi một chút. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Ôi! Bạn đánh tôi rồi!" 

Lúc này, tôi đã cởi áo ngoài của Peizhen, định cởi áo ngực ren cài nút phía trước của Peizhen, nhưng Peizhen bắt đầu vặn vẹo, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Peizhen đột nhiên chạm vào dương vật vốn đã sưng tấy của tôi. Cô giật mình, vừa vuốt ve dương vật yêu quý của mình vừa nói: “Anh rút nó ra khi nào vậy?” 

“Cửa phòng vừa đóng lại, tôi kéo khóa kéo xuống, nếu không kéo quần lên sẽ rất khó chịu!” 

Peizhen biết tôi có thói quen không mặc đồ lót nên chỉ cần tôi kéo khóa quần xuống, con cặc sưng tấy của tôi sẽ tự động bật ra, giúp tôi giao phối dễ dàng hơn. 

Sau khi cởi áo ngực của Peizhen, tôi dùng cả hai tay và cởi váy của Peizhen trong vài giây. Sau đó, tôi dùng tay trái xoa ngực Peizhen, ngón tay phải của tôi vuốt ve vùng kín của Peizhen qua lớp quần lót ướt lạnh, trêu chọc Peizhen cho đến khi toàn thân cô ấy nhũn ra và cô ấy ngã gục vào ngực tôi. 

"...Hmm...Anh Qiang...Hmm...Hmm..."

“Có chuyện gì thế, Peggy?”

"Cởi quần lót cho tôi! Tôi đã nghĩ về điều đó từ khi đi học."

Tôi dùng ngón tay mở quần lót của Peizhen và lén nhìn vào bên trong. Cái hố đã chuyển từ lạnh và ẩm ướt sang ấm áp. Mưa trộn lẫn với dịch âm đạo của Peizhen và phủ lên những ngón tay của tôi. Có vẻ như Peizhen đã không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ôm Peizhen từ phía sau, đưa tay lên xuống, tựa vào tai Peizhen và nói: "Cởi quần lót của anh ra, tôi sẽ đụ anh!"

Peizhen nghe vậy vội vàng cúi người cởi quần lót ra. Khi Peizhen cởi đồ lót đến đầu gối, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm lấy cái mông đàn hồi của Peizhen, giống như một con chó đực đang động dục, xâm nhập vào âm đạo của Peizhen từ phía sau!

Peizhen kêu lên "À": "...Được rồi...Anh Qiang không sao đâu..."

"Cái gì tốt?" Tôi cố ý hỏi Peizhen, vỗ mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn tiếp tục làm ở bên dưới.

"...thật...tốt quá...chết tiệt...tốt quá...ừm...ừm...ah..." Tiếng rên rỉ của Peizhen ngày càng to hơn: "...Anh Qiang...đừng...mạnh quá...tôi sợ...ừ...ừm...ừm...ừm...ah...ah...cứu...ừm...cứu...mạnh hơn một chút...sau này...ừm...ah...Meifen sẽ nghe...làm sao mà tôi xấu hổ thế này...ừ...ah...ah..."

"Đừng lo lắng, bên ngoài gió và mưa, Meifen sẽ không nghe thấy đâu." Tôi vừa an ủi Peizhen vừa đi về phía cửa phòng.

"...Ah...ah...ah...Anh Qiang,...ah...anh làm điều này...ừm...khi đang đi bộ...ừm...chết tiệt...ừm...nó làm tôi...ồ...thật tuyệt...ừm...hư...ưm...ah...ah...ah...!"

Sau khi đụ cô ấy, chúng tôi đã đến cửa. Tôi đặt tay Peizhen lên cửa và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của Peizhen bằng cả hai tay. Peizhen cuối cùng không khỏi hét lên: "...ừm...ồ ừm...ah...ừm...ừm...ừm...anh trai Qiang...ah...đụ cô ta cho đến khi...ồ... ...Hmm... Tôi bị ám ảnh quá... Hmm... Hmm... Tốt... Hmm... Hmm tốt... Hmm... Hmm, sướng quá... Ah... Hmm... Hmm... Ah... Hmm... Hmm... Ah... Hmm... Hơn nữa... Ah... Hmm... Anh Qiang... Ah... Hmm... Đừng dừng lại... Ah... Ừm... Ah..."

Âm đạo của Peizhen đột nhiên co lại, kẹp chặt dương vật của tôi, tôi biết Peizhen đã đạt đến cao trào. Sự hiểu biết ngầm về tình dục mà tôi đã trau dồi trong khoảng thời gian này đã cho phép tôi tấn công chính xác vào tình yêu của Peizhen, và tôi có thể đưa Peizhen lên đỉnh cao của tình yêu trong thời gian ngắn! 

"... Ah... ừm... không... dừng lại... ah... ah... ừm... vậy... à, sướng quá... cảm giác sướng quá... ừm... ồ... à... ừm... à... ừm... ồ... à... ừm... đừng... ừm... mạnh mẽ quá anh ơi... à... tốt quá... chết tiệt... mạnh quá anh ơi... tốt quá... tốt quá... ừm... ừm... ừm... đây... à... ừm... à... ừm... đây... ah... ừm... ah... ah... ah..."

Tôi không đợi cơn cực khoái đầu tiên của Peizhen lắng xuống nên đã rút dương vật của mình ra. Peizhen, người không hài lòng với ham muốn của mình, phát ra một tiếng "ah" khác và toàn bộ cơ thể cô sụp đổ. Tôi nhanh chóng đỡ Peizhen, xoay cô ấy lại, ép toàn bộ cơ thể Peizhen vào cửa, nâng chân trái của Peizhen lên, đưa dương vật của tôi vào lồn Peizhen một lần nữa và tiếp tục thọc vào mông tôi, tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của Peizhen. 

"À!" Peizhen lại hét lên, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, không ngừng rên rỉ: "...A...Tôi sắp chết...A...Tôi sắp...ah...Tôi sẽ bị anh đụ mất...A...Tôi chết mất...A...A...A...A...Nó đang đến...A...Nó đang đến...A...Anh Qiang...A...A...ah...Ah..."

Nhìn thấy Peizhen đang đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ, đột nhiên ngoài cửa có người hét lên: "Lão đại, điện thoại!" Peizhen và tôi giật mình. Có vẻ như Meifen vừa nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Peizhen.

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, đợi vài giây cho nó mềm ra một chút rồi nhét lại vào háng. 

Sau khi tôi rút dương vật ra, Peizhen thở hổn hển và thậm chí không thể đứng vững. Tôi bế Peizhen lên giường, nói: "Em nghỉ ngơi đi, anh đi làm chút việc trước, lát nữa vào đụ em."

Tôi quay lại sảnh và nhấc điện thoại. Hóa ra là bạn gái tôi ở Beitou gọi điện để hỏi thăm về thảm họa bão. Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Tai họa lớn nhất do bão gây ra chính là cuộc điện thoại của anh, điều này chỉ khiến tôi vui vẻ một nửa. Lần sau gặp lại, hãy để tôi bù đắp cho anh nhé!”

Trò chuyện một lúc, tôi tưởng Peizhen vẫn khỏa thân nằm đợi mình nên vội vàng kết thúc chủ đề và cúp điện thoại. Khi tôi quay lại và nhìn thấy đôi mắt mơ hồ của Meifen, tôi thực sự không biết nên nói gì, nhưng Meifen đã lên tiếng trước: "Lão đại, sao mặt anh lại đỏ vậy?"

Hừ, ngươi chiếm được ưu thế, cư xử tốt, Peizhen dạy ngươi cách thức dậy miễn phí, còn trêu chọc ta! 

"Không có gì đâu. Tôi sợ Peizhen sẽ bị cảm lạnh nên tôi sẽ cùng Peizhen tập thể dục một chút cho ra mồ hôi."

"Tập thể dục trong phòng? Chẳng lẽ là...?"

"Ngươi có thể đoán như vậy. Chẳng lẽ ngươi lén lút ở bên ngoài nhìn ta cùng Peizhen sao...?"

"Chị Peizhen hét to quá, tập thể dục chị mệt lắm phải không?"

"Ta vận động quá nhiều, nàng chỉ có trách nhiệm đổ mồ hôi, chẳng những không mệt mỏi, chỉ sợ sẽ khá thoải mái!"

Tôi và Meifen đang trò chuyện thoải mái, gió mưa bên ngoài ngày càng nặng hạt hơn...

(2)

"Mà này, ông chủ, vừa rồi ai cử chị Peizhen đến vậy?"

"Tôi không biết! Nhưng chiếc March màu xanh đậm đó trông quen quen, hơi giống chiếc xe đang đuổi theo Peizhen...chiếc xe có biệt danh Damuchen..."

"Oa! Lão đại, ngươi thua lớn rồi! Bộ dáng vừa rồi của chị Peizhen, không phải ngươi lợi dụng Đại Mộc Thành sao?"

Trong khi họ đang trò chuyện, Peizhen bước ra ngoài và mặc một chiếc áo phông dài có vai trễ vai, không tay, màu hồng. 

Chiếc áo phông dài này không dài lắm, chỉ che phần hông. Đây là bộ đồ ngủ của Peizhen khi thỉnh thoảng cô ấy qua đêm ở chỗ tôi. Peizhen đến gặp tôi vào một buổi tối khi tôi đang đi đến một khu chợ đêm tạm bợ gần đó sau giờ làm việc. Peizhen cảm thấy bộ quần áo mình đang mặc quá chật chội nên đã thay bộ này, ban ngày mang tất đen và giày thể thao ở phần thân dưới. Khi đến chợ đêm, đôi chân thon thả và khe ngực thấp thoáng của Peizhen gần như trở thành tâm điểm của các vụ hiếp dâm nam giới. 

Peizhen nhìn thấy tôi và Meifen đang trò chuyện thì tiến tới. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo hướng này và hướng khác khi Peizhen bước đi, và bộ ngực của Peizhen hiện rõ ở cả hai bên khe ngực của cô. Quần lót của Peizhen ướt đẫm, chắc bên trong không có gì cả. 

Peizhen cũng kéo một chiếc ghế dài lên và ngồi cạnh Meifen. Cô chống tay lên chân, chống cằm hỏi: "Nhìn hai người trò chuyện nhiệt tình như vậy, có chuyện gì vậy?"

Lúc này tôi đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn máy tính, Meifen ngồi đối diện với tôi. Peizhen vừa ngồi xuống, tôi lập tức bắt chéo chân. Bởi vì từ góc độ của tôi, bộ ngực xinh đẹp và âm đạo vẫn còn ướt đẫm dịch do tôi tiết ra của Peizhen đều lọt vào mắt tôi, và dương vật vừa mềm ra của tôi bỗng đứng dậy kinh hãi! Peizhen có lẽ nghĩ rằng sẽ không có khách đến trong ngày bão nên cô ấy chỉ mặc bộ đồ này bước ra ngoài. 

"Không có gì để nói cả! Chỉ kể vài câu chuyện cười thôi." Meifen trả lời nhanh chóng. Có vẻ như Meifen không muốn Peizhen biết về sự việc đáng xấu hổ vừa rồi của mình. 

"Ôi, Mỹ Phân, không có việc gì, gió mưa lớn như vậy, em tan làm trước về nhà sớm đi." Tôi lại lên cơn nên phải yêu cầu Meifen về nhà sớm để tôi có thể tận hưởng tình dục với Peizhen. 

"Cảm ơn ông chủ. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Sau đó Meifen đón chiếc T28 của cô ấy và gọi bạn trai cô ấy là Ah Xiong đến đón cô ấy. 

Một lúc sau, Ximei màu đỏ của Ah Xiong xuất hiện ở cửa. Meifen đã thu dọn đồ đạc xong quay người nói: "Tạm biệt chị Peizhen, ngày mai gặp lại sếp, tạm biệt!"

Peizhen tiễn Meifen ra cửa, nhìn thấy Meifen bất chấp mưa gió lao ra xe, sau đó quay lại ngồi trên chiếc ghế cao cạnh quầy, tay trái đỡ lưng ghế, nửa bộ ngực bị ép ra khỏi áo phông, không thấy quầng vú màu hồng nhạt; hai chân của cô ấy nâng lên hạ xuống, và âm đạo khô khốc hiện rõ hai màu đen trắng trước mắt tôi. 

Tôi quay lại hỏi Peizhen: "Vừa rồi ai đưa cậu đến đây?"

"Ồ, đó là người đang đuổi theo tôi!"

Đáng tiếc, Meifen đã đoán được!

“Tại sao ông ấy lại gửi cậu tới đây?” 

"Anh Cường, nghe em nói này, buồn cười thật đấy. Thằng nhóc đó đuổi theo em mất trí thật! Trời giông bão quá, nó còn đến trường tìm em."

Tôi tức giận hỏi Peizhen: "Anh ấy tìm cậu làm gì? Nhìn cậu vui vẻ quá."

Lúc này tôi đã đứng dậy khỏi ghế máy tính. Dù sao thì chỉ có hai chúng tôi, và sẽ không có ai cười nhạo tôi nếu háng tôi nhô lên. Khi Peizhen nhìn thấy tôi đã cương cứng trở lại, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh Cường, lại đây!" Tôi không còn cách nào khác là đi đến bên Peizhen. 

Bàn tay của Peizhen từ mép dưới của chiếc quần đùi đi thẳng lên, nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Cường ca, ta nói cho ngươi biết, Đại Mộc Thành thật là biến thái!"

Tôi cảm thấy rất không vui khi nghĩ đến việc Peizhen bị Da Mucheng nhìn chằm chằm nhưng bộ phận sinh dục bên dưới vẫn cương cứng. Peizhen cũng có thể biết rằng tôi không vui nên cô ấy chỉ cần kéo khóa quần đùi của tôi xuống, để dương vật của tôi lại được nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

"Pei Zhen, cậu mặc bộ đồ này ngồi phía trước không dễ đâu, cậu nên ngồi sau quầy đi."

Dù trời có bão nhưng vẫn có người qua lại. Tôi không muốn người khác nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp miễn phí này. Nhưng Peizhen lại không đồng ý nói: “Tôi ngồi ở quầy này, từ bên ngoài nhìn không được.” Tôi nhất thời không thể bác bỏ được nên đành phải để Peizhen tiếp tục phục vụ mình dù người ngoài có thể nhìn thấy cô ấy. 

"Trước đây bởi vì phải sắp xếp lịch học nên tôi đã hỏi Đại Mục Thành một số vấn đề về máy tính. Vừa nghe nói chiều nay không có lớp, anh ấy lập tức đến gặp tôi vào tháng Ba, nói rằng dạy trực tiếp cho tôi sẽ nhanh hơn. Lúc đó tôi vừa nói chuyện điện thoại với anh xong..."

Trong khi Peizhen đang kể về những gì đã xảy ra vào buổi trưa, bàn tay của cô ấy trên dương vật của tôi không bao giờ dừng lại. 

"Trước đây anh đang nghĩ đến việc giao tiếp âm dương với em, chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó, như có hàng vạn con côn trùng đang bò lổm ngổm. Anh tưởng tượng cảnh này là tinh trùng của em khoan sâu vào cơ thể anh, khoan và khoan, khiến mọi tế bào trong cơ thể anh hưng phấn. Mỗi con nòng nọc là hiện thân của một linh hồn tình dục, giải phóng hoàn toàn cơ thể anh. Cảm giác cực khoái giống như những đợt sóng trên biển, tấn công em từng đợt, hết đợt này đến đợt khác. Sau một cơn sóng cao, anh chỉ có thể tiến về phía trước và chịu đựng. Cho đến khi từng lỗ chân lông được thư giãn hoàn toàn, tuyến yên tiếp tục tiết ra, không ngừng giải phóng những hormone đã ấp ủ bấy lâu nay, những linh hồn tình dục đó đã hòa nhập vào từng bộ phận trong cơ thể tôi, khi tâm trí xác thịt của tôi mở ra một tấm lưới tràn ngập niềm vui, đón nhận khoái cảm được truyền đến từ từng đầu dây thần kinh và dần dần tan vào não bộ, tôi dần dần bình tĩnh lại!

Tôi tập trung đến mức chết lặng đến mức không khỏi thầm ngưỡng mộ: Trời ơi hóa ra lại có kiến thức tuyệt vời về thủ dâm như vậy! 

(Còn tiếp)

