============================================================
  Một người đàn ông đích thực (1-7)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e4%b8%88%e5%a4%ab-1-7/
  Ngày       : 2021-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

1. Vợ và con ngoại tình

Sự thịnh vượng của thế giới rốt cuộc chỉ là mơ tưởng. 

Cuộc sống đôi khi chỉ là một trò đùa, đôi khi là để dàn dựng một vở bi kịch. 

Tôi là Trương Huệ Thành. Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi là độ tuổi tốt nhất cho sự nghiệp của anh ta. Tôi đã làm việc chăm chỉ và bước đi từng bước một, quên đi bao gian khổ mà mình đã phải chịu đựng, nhưng giờ đây, mọi thứ đều xứng đáng. Người đứng đầu một doanh nghiệp nhà nước kiếm được 600.000 đến 700.000 nhân dân tệ với nhiều mức thu nhập khác nhau trong một năm. Người vợ cũng có thể đảm đương việc nhà như thiếu nữ, đi mua sắm, chơi mạt chược với các chị em. Chen Danxia, ​​39 tuổi, được tôi chiều chuộng và yêu thương từ khi lấy chồng. Tôi bắt cô ấy làm việc khi chúng tôi mới cưới nhau, nhưng tôi đã không cho cô ấy làm việc sau khi cô ấy sinh con ở tuổi hai mươi bốn. Đúng vậy, khi nhìn thấy cô ấy đau đớn trong phòng sinh, tôi đã thề rằng sau này sẽ đối xử tốt với cô ấy và giúp cô ấy không phải chịu đựng thêm nữa. Tôi yêu cô ấy và yêu con trai chúng tôi, Zhang Tianqing. 

Thiên Thanh được đặt tên như vậy vì khi con trai tôi chào đời, trời bỗng tạnh quang và mưa liên miên. Tôi chọn cái tên này để kỷ niệm ngày này và mong rằng tương lai gia đình chúng tôi sẽ được sáng tỏ. Sau khi sinh con trai, mọi việc diễn ra suôn sẻ, sự nghiệp của tôi thăng tiến, điều kiện gia đình tôi ngày càng khá hơn. Con trai tôi rất ngoan, ngoan ngoãn và học giỏi. Anh ấy năm nay mới bước vào năm nhất cấp 3, thi đậu đại học nên cũng ở nhà trọ, mỗi tuần mới về một ngày rưỡi. 

Vâng, có thể coi tôi là một người đàn ông hạnh phúc, và có thể nói tôi đã đạt được một chút thành công trong cuộc sống. 

Hôm nay là thứ sáu, ngày mai chúng tôi được nghỉ cuối tuần, chiều con trai tôi về. Trường của con trai tôi được nghỉ sau hai buổi học chiều thứ sáu. Lái xe về nhà, tôi về đến nhà lúc 5h20. Ca làm việc của tôi rời đi lúc năm giờ và chỉ cách nhà mười phút lái xe, nhưng điều kiện đường xá hôm nay ở mức trung bình và không bằng phẳng. Chậm rãi bước lên lầu, thứ sáu hàng tuần là vui nhất, con trai về. Người ta sống đến tuổi này cũng phải làm việc vất vả vì đứa con quý giá này. Nghĩ về cuộc sống của mình, tuy có chút nhàm chán nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. 

Khi tôi mở cửa, đôi giày của con trai tôi đã được đặt dưới tiền sảnh. Con trai tôi về sớm như mọi khi. 

"Thiên Thanh đã trở lại!" Tôi vui vẻ chào hỏi. 

"Ừ, tôi về rồi." Giọng nói phát ra từ phòng con trai ông. 

"Ồ, con trai tôi vừa mới đến." Đó là giọng của vợ anh, cũng phát ra từ phòng con trai anh. 

Tôi hào hứng bước đến phòng con trai, đẩy cánh cửa hé mở, bước vào thì thấy con trai tôi đang lấy ra những cuốn sách muốn đọc, những bài tập cần làm và những chiếc áo khoác khó giặt trong túi, trong khi vợ tôi đang giúp con trai lấy quần áo từ tủ cạnh giường. Cánh cửa tủ mở đã chặn thi thể vợ tôi. 

"Trời trở lạnh rồi. Con trai, lần này nhớ mang theo những bộ quần áo mùa thu này nhé. Điều quan trọng nhất là phải quấn chặt người khi đến trường, kẻo bị cảm lạnh." "Được rồi, mẹ yên tâm, con sẽ chú ý." Hai mẹ con nói chuyện như vậy. 

Sau một ngày mệt mỏi, tôi muốn đi tắm rồi ăn. 

"Con trai không đói à? Bố đi tắm trước rồi mới bắt đầu bữa tối."

Sau khi mỉm cười và nói điều gì đó với con trai, tôi quay người trở về phòng thay quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

“Tiểu tiện nhân…” Lúc ra khỏi cửa phòng con trai, ông mơ hồ nghe thấy vợ mình đang nói chuyện. 

Haha, vợ tôi thích cằn nhằn lắm. 

Tôi thay quần áo, đi vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại, cởi bộ quần áo đầy mùi khói và mồ hôi rồi bắt đầu giặt. Dòng nước ấm dội vào người tôi, cuốn đi mọi mệt mỏi. Tâm trạng cũng dần bình tĩnh lại. Nghĩ đến con trai, vợ tôi và cuộc sống tốt đẹp của tôi hiện tại, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. "Này, tại sao hôm nay vợ tôi lại lấy quần áo ra? Chẳng phải thông thường là cô ấy nên giúp con trai mình đóng gói vào ngày nó rời đi sao? Và con trai tôi quay lưng về phía tôi và nó có vẻ hơi thở khi lấy đồ ra khỏi gói."

Qua nhiều năm, tôi đã phát triển được xúc giác rất nhạy bén. Giỏi liên kết và kết nối mọi thứ có lẽ là một kỹ năng đã được cải thiện qua nhiều năm. Một cảm giác cấm kỵ không rõ xuất phát từ trong lòng. 

“Sao em lại suy nghĩ lung tung thế?” Tôi liên tục nói với chính mình. 

Đúng vậy, làm sao loại chuyện này có thể xảy ra? Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng sử dụng những câu chuyện khiêu dâm nhưng những câu chuyện loạn luân đó chỉ để xem. Rốt cuộc, họ cảm thấy hoàn toàn không phù hợp với thực tế. Nhưng cảm giác sợ hãi, hồi hộp khiến tôi muốn quay lại phòng con trai để xem nhưng tôi lại lưỡng lự. 

“Tiểu tiện nhân…” Trong đầu tôi đột nhiên hiện lên một câu, khiến tôi quyết tâm. 

Để nước tiếp tục xối lên mái tóc xù để tạo sinh vật thủy sinh, trong khi tôi lau người vài lần rồi mặc quần lót vào nhưng không đi dép lê nên chỉ phát ra một âm thanh nhỏ. 

Nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, anh rón rén đi vào phòng con trai. Cánh cửa hé mở, chỉ cách nhau mười centimet. "Ừm, như vậy có thể nghe được trong phòng tắm có nước hay không, trong phòng ồn ào cũng sẽ không nghe thấy lớn." Tôi vô thức đánh giá hiện tượng này trong đầu mình. 

Tiếp cận từ từ. 

"Hmm... ừm... ừm... nhanh lên, ừm... nhanh lên, bố con tắm xong sẽ không khỏe đâu. Hmm... ừm..." Đó là giọng của vợ anh, một tiếng rên rỉ kìm nén. 

“Ồ... ồ... ừm... gần như thế, ồ... bố vẫn đang tắm, cửa hơi mở, ừm... ừm... có thể... có thể... con có nghe thấy chủ phòng tắm tắm xong chưa... ừm, ừm..." Giọng con trai tràn đầy sự an ủi khó tả. 

Rõ ràng là điềm xấu trong đầu tôi đã trở thành hiện thực. Đột nhiên, tôi không biết mình đã xảy ra chuyện gì và phải làm gì. Lao vào và bắt người khác cưỡng hiếp? Đây là cuộc sống của tôi và tôi đang thực hiện nó từng bước một. Nếu tôi bước vào bây giờ, mục tiêu sống, mục tiêu hạnh phúc và đấu tranh của tôi sẽ không còn nữa. Và nếu tôi đi vào thì sao? Giết họ? Không biết là do tôi bối rối hay do tôi có một loại bình tĩnh khác, nhưng thực ra tôi đã có ý định tìm hiểu sâu hơn về hai mẹ con này. Ôi chúa ơi, con trai và vợ tôi. 

"Ừ, mẹ cảm thấy khỏe rồi. Ừ."

"Hmm... ừm... thằng khốn nạn... ừm..."

Không hiểu sao, anh không dám thò thân vào, chỉ nghe âm thanh và tưởng tượng ra khung cảnh trong căn phòng này. 

"Ồ... ồ... ồ."

"Hmm... ừm..." Vợ chồng con trai hạ giọng. 

"Ừm... ừm ừ..."

"Ừm... ừm... Mẹ ơi, con ở đây, ừm..."

Tiếng rên rỉ đưa tôi trở lại thực tế, và với tiếng "tát, tách, tách" nhanh chóng, tôi biết con trai tôi đã xuất tinh. 

"Tôi đã xuất tinh sau năm hoặc sáu phút. Chắc chắn tôi đã nhịn được ở trường."

"Ừ, tối qua tôi thấy khó chịu quá."

"Anh, anh..."

Không thèm nghe họ nói chuyện, tôi nhanh chóng quay lại phòng tắm, cởi đồ lót và xả nước. Tình tiết vừa rồi khiến tôi đổ mồ hôi khắp người. Tôi cố tình nặng nề mở cửa phòng tắm, xỏ dép vào, cố ý bước vào nhìn khi đi ngang qua phòng con trai. 

“Con trai, sắp đến giờ ăn rồi.” Tôi hét lên và bước vào phòng. 

"Vâng." Người con trai đáp lại. 

Vợ tôi không còn ở trong phòng nữa, con trai tôi đang ngồi trước máy tính duyệt Renren.com. 

Cửa sổ phòng mở, nhưng mùi nước tình trong không khí vẫn chưa bị lấy đi. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nghe thấy vợ tôi từ trong bếp gọi: “Mọi người tới ăn tối rồi.”

Sau khi về phòng thay áo sơ mi và quần dài, tôi đến nhà hàng. Thức ăn rất phong phú. Vợ con tôi ngồi hai bên, nhường ghế chính ở giữa cho tôi. Sau khi ngồi xuống, tôi chính thức bắt đầu ăn. 

Trên bàn ăn, con trai tôi liên tục kể cho chúng tôi nghe về chuyện học hành. Dù sao cũng chỉ là học kỳ đầu tiên của cấp 3, còn có rất nhiều thứ nó chưa từng gặp nên mỗi tuần khi về, con trai tôi sẽ kể cho chúng tôi nghe về những điều mới mẻ của nó. 

Sau bữa tối, con trai tôi ở trong phòng và lướt Internet. Tôi cũng xem tin tức trong phòng, còn vợ tôi xem phim truyền hình trong phòng khách. 

Nghe nói tôi đã chứng kiến ​​cảnh loạn luân với vợ được hai ba tiếng đồng hồ, lòng tôi đã bình tĩnh lại. Đầu óc tôi liên tục suy nghĩ về nhiều thứ khác nhau. 

“Mẹ và con trai quen nhau khi nào?” "Tôi có nên nói trước mặt họ hay chỉ nói chuyện với vợ tôi và để cô ấy tự giải quyết. Hay tiếp tục quan sát diễn biến của tình hình?" "Tôi không thể làm hài lòng vợ mình à?"

Dù gặp phải loại chuyện mà người thường không thể chịu đựng được như thế này nhưng tôi cũng không hề bùng nổ. Haha, ai cũng có thể đóng vai người chồng tốt, người cha tốt. Nhưng sau khi cởi chiếc áo khoác này ra, mỗi người đều khác hẳn. Mọi người đều có khía cạnh độc đáo của riêng mình, thiêng liêng hoặc đen tối. Haha, con trai, vợ. Tôi quyết định bắt đầu sống cuộc sống của mình một cách đúng đắn. Chắc chắn trong cuộc đời ai cũng có thể phản bội tôi. Phần thưởng luôn bất ngờ. 

Buổi tối, tôi ngủ trên giường với vợ và nhìn xác vợ. Vợ tôi tuy đã ba mươi chín tuổi nhưng ăn uống rất lành mạnh và thích vận động nên có vóc dáng thon gọn, săn chắc. Không có mông cũng không có ngực khủng nhưng thân hình nhỏ nhắn trông cô chỉ khoảng ba mươi lăm tuổi. Haha, con trai của bạn có làm bạn hạnh phúc không? Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. 

Nghĩ tới đây tôi liền ép vợ. 

"Con ma chết tiệt này, tôi muốn nó."

"Ừ, cậu không thể có nó à?"

"Bây giờ chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già và vẫn quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tuần."

"Bởi vì ngươi hấp dẫn."

Không cần màn dạo đầu nhiều, con cặc dài 17cm của tôi đã được đưa vào và ngập hoàn toàn. Không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, tôi tự tin vào sức chịu đựng của mình, đã sử dụng tốc độ 100 mét và sức bền Marasone của mình để khiến vợ tôi xuất thần trong bốn mươi phút. Khi tinh dịch phun ra, tôi nằm nghiêng cạnh vợ tôi, người đã lên đỉnh ba lần. 2. Nằm cạnh vợ ngoại tình lúc nửa đêm, nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi không khỏi hỏi: “Con trai tôi có giỏi hơn tôi không?”

Thân hình nhỏ nhắn của người vợ cuộn tròn, thở hổn hển. "Con ma chết tiệt của ngươi vẫn mạnh mẽ như vậy."

"Vẫn tốt như vậy? Tại sao cậu ấy vẫn làm điều đó với con trai mình nếu nó ngoan như vậy?" Dù Xin Bảo hỏi nhưng tôi cũng không nói ra. 

"Con trai tôi xuất tinh chưa đầy một phút khi tôi đang tắm. Chắc nó chưa hài lòng lắm phải không? Bây giờ nó đang nghe lén ở phòng bên cạnh à?" Tôi điên cuồng tưởng tượng, thân dưới lại bắt đầu phản ứng, thế là tôi lại ấn vào vợ mình...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã hơn chín giờ, con trai tôi vẫn chưa dậy. 

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng và bạn nên suy nghĩ và lập kế hoạch cho cuộc sống của mình vào buổi sáng. Vâng, vâng. Chúng ta nên làm gì tiếp theo? Qua một đêm, mối quan hệ của tôi với vợ và con trai tôi cảm thấy thật đặc biệt. Thành thật mà nói, con người dễ dàng thay đổi. Đặc biệt là sau khi nhận một đòn. 

Tại sao mọi người làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và cung cấp một cuộc sống tốt đẹp cho gia đình họ? Chẳng phải chỉ là để thỏa mãn chủ nghĩa sô vanh nam giới của bản thân sao? Trong phân tích cuối cùng, mọi người vẫn có thể làm điều đó cho chính họ. Mọi tình cảm và tình yêu gia đình đều không là gì khi đối mặt với tình dục. Vâng, cuộc sống của tôi nên được sống cho chính mình. 

Sự nghiệp của tôi vẫn là của riêng tôi, cuộc sống tốt đẹp mà họ đang có cũng là do tôi ban tặng cho họ. Tôi vẫn có thể thành công nếu không có họ, nhưng nếu không có họ, tôi gần như trở thành người vô gia cư. Nghĩ đến đây, trái tim dị dạng của tôi bắt đầu coi họ như những diễn viên trong vở kịch của chính mình, nhưng vai chính chắc chắn là của tôi, và tất nhiên tôi vẫn là nhà đầu tư. 

"Bố, chào buổi sáng."

"Ừm, buổi sáng."

Con trai tôi đã đứng dậy. Có vẻ như đêm qua anh ấy ngủ không ngon giấc. Nhìn thấy con trai mình như vậy, ông không còn những lo lắng ngày xưa nữa mà trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. Nhưng tôi là diễn viên chính và tôi muốn trở thành diễn viên giỏi nhất. 

"Sao thế, tối qua cậu ngủ không ngon à?" Tôi chạm vào đầu con trai tôi, tỏ vẻ lo lắng. 

“Không, chỉ là lúc bình thường tôi hơi mệt nên cuối tuần ngủ quá thoải mái, ngủ quên một chút.” Con trai tôi uể oải nói, nhưng tôi vẫn thấy trong mắt nó có chút lo lắng. 

Hehe, tối qua nghe nhiều quá, phấn khích quá không ngủ được. 

Trong bữa trưa, con trai tôi thỉnh thoảng gửi cho mẹ vài ánh mắt khao khát. Mặc dù họ ẩn nấp rất kỹ nhưng làm sao họ có thể thoát khỏi sự chú ý của tôi? Điều tôi muốn làm bây giờ là gây rắc rối cho họ. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng nhưng không được thỏa mãn của con trai, tôi có một cảm giác an ủi lạ lùng khó tả. 

“Mẹ ơi, chiều nay mẹ đưa con đến trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố để mua một đôi giày. Gót giày của con hơi mòn rồi.”

"Ừ, được rồi. Mẹ sẽ đưa con đi sau bữa trưa."

"Ồ, tuyệt quá mẹ ạ."

Hehe, tôi cảm thấy mình còn mạnh mẽ hơn cả Gia Cát Thần Cơ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Tôi cười nói: “Sao vậy, bố không tốt sao? Chiều nay bố cũng sẽ đến đó. Con thích gì thì mua, bố sẽ trả tiền cho con”.

"Không, không, bố tất nhiên là không sao, nhưng mẹ đi cùng con cũng tốt. Bố thường làm việc rất vất vả nên cuối tuần bố cần phải nghỉ ngơi thật tốt!"

Nhìn thấy con trai có vẻ lo lắng, tôi cảm thấy vui mừng. 

"Bố cũng muốn ra ngoài đi dạo để có thể dành chút thời gian cho đứa con trai yêu quý của mẹ."

Vẻ kiên quyết của tôi khiến con trai tôi không nói nên lời nên sau bữa tối, tôi chở hai mẹ con đến trung tâm mua sắm. Dọc đường, vợ chồng con trai tôi ngồi ở ghế sau. Vợ tôi ôm sát người nhưng tay chân khá trật tự. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự khao khát của con trai mình được ăn thịt người mẹ nhỏ nhắn và quyến rũ bên cạnh. 

Cô đơn nhất là muốn ăn không ăn được ~ Tim tôi ngân nga một giai điệu. 

Tôi ở với hai mẹ con suốt buổi chiều. Đến giữa trưa, con trai còn nhờ vợ đưa đi vệ sinh nhưng tôi đảm nhận. Ví dụ, bạn vẫn muốn quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng chứ? 

Hôm nay tôi rất vui và đã mua được rất nhiều thứ cho mình. Mặc dù con trai tôi cũng mua rất nhiều và tỏ ra rất vui vẻ nhưng tôi cũng không giấu được sự không vui nhẹ. 

Ăn tối, tôi đưa vợ con đến một nhà hàng Tây trong khu mua sắm. Tôi gọi món bít tết và rượu rum yêu thích của tôi. Tôi quên mất hai người họ đã gọi món gì. Bữa ăn có chút vui vẻ. Được rồi, tôi thừa nhận rằng tâm lý của tôi hơi bất thường, nhưng tôi hài lòng với điều đó. 

Về đến nhà, tôi đặt túi xách lớn nhỏ của mình xuống rồi nói: “Anh đi tắm trước, các em tắm sau nhé”.

Sau một ngày mệt mỏi và đổ mồ hôi rất nhiều, tôi chỉ muốn đi tắm và thư giãn. 

Nhưng làm sao tôi có thể quên được tình mẹ con này? Nhìn vẻ mặt có chút phấn khích của con trai, tôi cười khúc khích. 

Tôi cố tình đi vào phòng tắm mà không thay đồ lót, vặn nước rồi dội vào người. Thoải mái, thực sự thoải mái. Nước thực sự là một điều kỳ diệu, dường như nó thực sự có thể xua tan đi những mệt mỏi trong cơ thể. 

Gần hai phút sau, tôi mở cửa phòng tắm, cười ranh mãnh hét lên: "Chết tiệt, tôi quên quần lót, giúp tôi cởi nó ra."

"Được rồi, chúng ta đi đây."

Đúng như tôi dự đoán, âm thanh phát ra từ phòng con trai tôi. 

"Đây." Vợ đưa chiếc quần lót cho anh. 

"Ừ, cảm ơn vợ." Tôi nói trêu chọc. 

Người vợ mỉm cười rồi quay đi.

nhanh! Rất nhanh! Tôi chợt nhớ đến tựa đề “Kiếm nhanh, mũi tên nhanh, tôi nhanh hơn” được gói gọn trong tập đầu tiên của bộ truyện tranh “Phong Vân”. Điều này nói về đôi chân Fengshen của Nhiếp Phong rất nhanh, nhưng tôi cảm thấy rằng mình đang di chuyển rất nhanh. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng tôi vẫn yêu thích võ cổ truyền. Tôi chỉ mất thêm một phút nữa để rửa sạch nó. Anh mạnh mẽ mở cửa phòng tắm, cảm giác mình như một anh hùng vô song. Haha, tôi tin rằng ông ta lại hủy hoại việc tốt của con trai mình. 

Người vợ bước ra khỏi phòng con trai và nói: “Mẹ giặt xong rồi, mẹ đi giặt đây”.

Tôi nhìn vợ tôi. Quần áo của cô ấy còn nguyên vẹn, nhưng cổ áo hơi nhăn và toàn bộ hơi cong. Theo phân tích của tôi, chắc chắn cô ấy vừa mới bắt đầu làm điều gì đó nhưng đã bị gián đoạn. Một cảm giác tự hào nảy sinh khi nhìn thấy mọi thứ. Tôi trở về phòng, mặc áo sơ mi POLO và quần tây bình thường rồi sang phòng con trai tôi. 

"Bố." Con trai tôi gọi cho tôi, giọng điệu có chút không tự nhiên. Hehe, điều đó là cần thiết. 

"Tốt." Tôi ngồi xuống giường con và nói: “Con trai, con phải chăm chỉ học tập. Nếu cần gì thì nói với bố, bố sẽ mua cho con”. Tôi tin rằng tôi trông tử tế. 

"Hôm nay tôi đã mua rất nhiều thứ, hiện tại tôi không muốn thứ gì cả." Người con trai giả vờ vâng lời. 

Tôi nhìn vào giường của con trai tôi và biết đó là loại giường gì. Đó là chiếc giường nơi vợ và con trai tôi quan hệ tình dục. 

"Ồ, thế thì tốt." Tôi giả vờ sờ túi: “Này, hết thuốc lá rồi, bố đi mua thuốc lá, thuốc lá ở nhà đều hút hết rồi.” Không có siêu thị trong cộng đồng. Chỉ cách cộng đồng năm hoặc sáu phút có một siêu thị lớn. Phải mất hai mươi phút để đến và đi. 

Con trai tôi nghe tôi nói thì thực sự rất ngạc nhiên nhưng vẫn nói với vẻ lo lắng: “Bố ơi, hút thuốc ít thôi cũng được”.

"Tôi biết."

Tôi ra khỏi nhà, đi vài bước rồi quay lại. 

Khi tôi mở cửa vào nhà, tôi thấy con trai tôi bước ra khỏi phòng ngay từ cái nhìn đầu tiên, rồi tôi quay lại khi nhìn thấy nó. Biểu cảm cực kỳ mất tự nhiên. Theo tôi, nó chứa đựng sự sợ hãi, bất ngờ và thất vọng. 

"Bố, sao bố lại quay lại?"

"Đi bộ xa như vậy sẽ đổ mồ hôi. Ngủ như thế này khó chịu lắm. Tốt nhất tôi nên nghe lời cậu và đừng trằn trọc nữa."

"Đó là nó."

Người con trai giả vờ đi ra phòng khách, lấy cốc nước, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Một lúc sau, người vợ bước ra, còn cậu con trai vội vã vào phòng tắm. 

“Có lẽ anh ấy muốn thủ dâm bằng chiếc quần lót mà mẹ anh ấy vừa thay.” Tôi đoán một cách tự tin. 

Đến khuya, tôi rất hài lòng với kết quả trong ngày của mình. Tôi nghĩ đến ham muốn tình dục không thể chịu nổi của đứa con bất hiếu, và tôi hài lòng. Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao bạn lại có ý tưởng biến dạng như vậy? Tuy nhiên, tôi cảm thấy như thể tôi có thể thỏa mãn những ham muốn sâu sắc nhất của mình bằng cách làm điều này. Đúng vậy, trong nhiều năm như vậy, tôi đã trừng phạt những kẻ công khai và bí mật chiến đấu với tôi cho đến khi họ chết. Tôi đã là một người đàn ông trưởng thành, sao có thể không trả thù sự phản bội như vậy của vợ con? Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ rơi vợ con con trai mình sau kỳ thi tuyển sinh đại học, khiến cả hai rơi xuống vực sâu. Đây là một màn trình diễn ở cấp độ diễn viên mà ngay cả "Vô gian đạo" cũng không thể thực hiện được. Tôi cảm thấy tốt hơn và tốt hơn về bản thân mình trong nội bộ. 

Con trai tôi sẽ đi học lại vào ngày mai. Nghĩ đến ham muốn ngày càng tăng của anh và sự khó khăn trong việc trút nó ra, tôi bật cười, thật ngọt ngào. Bah, bah, bah, em gái anh ngọt ngào quá, một người đàn ông trưởng thành vẫn còn ngọt ngào sao? này-này. 

Hài lòng, anh đè người vợ bên cạnh mình. 

"Không phải hôm qua cậu mới tới đây sao? Sao hôm nay lại muốn nữa?"

"Nó nâng cao cảm xúc. Hehe."

“Tệ quá, con ma chết tiệt.”

Có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên đã xuất tinh trong vòng nửa tiếng. Ngọt quá, bah bah bah, sao lại ngọt nữa rồi? Đáng lẽ anh nên ngủ một cách thoải mái. 

Tôi mơ thấy mình nhìn trái đất bao la như một vị thần, nhìn tư thế anh dũng của người lính biên phòng, nhìn người dân lao động đổ mồ hôi như mưa, nhìn sông hòa vào biển, nhìn vạn vật lớn lên. Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình và cậu con trai có phần đẹp trai của tôi quan hệ tình dục trong một khách sạn vô danh. 

"Chà, mẹ ơi~ Thoải mái quá~ Mẹ thấy thoải mái không~"

"Chà, thoải mái quá. Ừm, ôi, thoải mái quá."

Thân hình cường tráng của người con trai không ngừng run rẩy, ôm lấy chân mẹ trên vai. 

Vợ tôi không bụ bẫm nhưng cặp mông rất săn chắc cứ chiều theo cô ấy. 

“Mẹ ơi, nó chật và thoải mái quá.”

"Chà, chà, chà." Người vợ không trả lời, cô ấy vẫn tiếp tục phục vụ. 

"Mẹ ơi, bố lớn hơn hay con lớn hơn? Ồ, ồ ~" cậu con trai hỏi và thêm từ đó hai lần.

"Của bố bạn thì lớn, nhưng của bạn thì thoải mái."

"Hmph, chết tiệt, uh, uh~ uh~ uh~"

"Ồ~ ồ ~ ồ ~"

Là vị thần của những giấc mơ, câu trả lời của vợ tôi khiến tôi thực sự muốn khen ngợi cô ấy.

"Vâng." Một tiếng rên đầy hiện thực đưa tôi trở về thực tại. 

Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. Trời vẫn còn về đêm, căn phòng chỉ được bao phủ bởi ánh sáng mờ nhạt từ đèn an ninh cộng đồng. 

"Con sắp chết rồi. Khi bố con tỉnh dậy con sẽ làm gì?" Người vợ nói với giọng rất nhẹ nhàng, gần như nghẹt thở. 

"Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được con nữa rồi. Hmm~"

Tôi cảm thấy chiếc giường rung chuyển nhẹ. 

Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tên vô lại này không chịu nổi nữa đã đến phòng chúng tôi để làm tình với mẹ hắn vào lúc nửa đêm. Tôi nằm nghiêng, chăn bông che nửa dưới khuôn mặt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Thi thể người vợ không còn quấn chăn nữa mà nằm ngửa, hai tay đỡ vai con trai, hai chân dang rộng hình chữ M. Chiếc quần lót ren ba góc vẫn được mặc vào nhưng đáy quần đã bị đẩy sang một bên. Một con gà trống có đường kính khoảng 3cm được nhét vào mép màng bọc. Cậu con trai không mặc đồ lót hay áo phông. Anh ta hoàn toàn khỏa thân nằm trên người vợ, hai tay đặt trên giường, phần thân dưới của anh ta đang từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông.

“Ừ…” Vợ tôi rên rỉ rất thấp, “Mau lên, đừng để bố anh tỉnh dậy.”

"Hoo~ Ho... Hoo... Ho... Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

"Tiểu tử này, sao ngươi có thể to gan như vậy? Ngươi không sợ cha ngươi đánh chết ngươi."

"Sợ, tại sao không? Nhưng ôm chết nó càng khó chịu hơn."

"Ừm ~ Ừm ~"

"Ồ~ ừm~"

Tiếng rên rỉ cực kỳ nhẹ nhàng của nam nữ kéo dài ba đến bốn phút. Nghe những âm thanh này, phần thân dưới của tôi chảy máu rất nhiều. Bộ não liên tục bị tấn công bởi sự kích thích. Con trai gì mà dám làm chuyện táo bạo như vậy. Có vẻ như tôi sẽ quá tử tế với bạn nếu tôi bỏ rơi bạn trong tương lai. Có vẻ như tôi sẽ phải nghĩ ra cách khác để hành hạ bạn. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy con trai tôi nói: “Mẹ ơi, con không thể ra ngoài được.”

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Mẹ, chúng ta rời giường đi."

Vừa nói, con trai vừa kéo vợ ra khỏi giường, chỉ vào chiếc tủ thấp cạnh giường nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống đây đi”.

"Chúng ta đi vệ sinh đi, như vậy an toàn hơn."

“Không, để anh kích thích em ở bên cạnh bố, để em xuất tinh nhanh.”

"Ngươi, ngươi, ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì, ha, ngươi thật sự không sợ chết."

Nói xong, bà xã vẫn nằm trên tủ thấp, cởi quần lót đến mắt cá chân trái, nâng mông lên, quay đầu nhẹ giọng nói: “Nào, nhanh lên.”

"Ừm." Khi con trai tôi đến gặp vợ tôi với con cặc trong tay, nó tặc lưỡi. Nó thực sự không lớn bằng của tôi. Đường kính là 3CM và chiều dài khoảng 13 ~ 14CM, vẫn hơi khác so với của tôi. 

Anh cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của vợ vài lần rồi đưa vào. 

"Ồ~" Con trai rên rỉ hài lòng. 

"Con sắp chết rồi, xin hãy nhẹ nhàng và đừng đánh thức bố con."

"Ừ~ Ừ...Ừ ~ Ừ~ Hiểu rồi." Người con trai hạ giọng vừa nói vừa đẩy. 

Sức chịu đựng của vợ tôi rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, thỉnh thoảng cô ấy chỉ phát ra một tiếng “Hừm~” nhẹ nhàng. Tất nhiên, nếu đó là con cặc to của tôi, tôi tin dù muốn hay không thì vợ tôi cũng có thể chịu đựng được. 

Sự im lặng của căn phòng khiến âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng. 

Quả nhiên, cảnh tượng này khá thú vị. Làm việc với chiếc tủ thấp được hai phút, con trai tôi bắt đầu tăng tốc: “Ôi ôi~ Con không chịu nổi nữa, nó tới rồi.”

Sau khoảng chục động tác, người con trai nằm trên lưng vợ. 

"Được rồi, bạn nhỏ?" Người vợ vừa nói vừa vỗ lưng con trai. 

"Ừm, thoải mái quá mẹ ạ."

“Thật đấy, đi ngủ sớm đi.”

"Vâng."

Vợ và con trai cùng bước ra ngoài. Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh. Chắc là vợ tôi đang rửa vùng kín. 

Nửa phút sau, vợ tôi quay lại nằm cạnh xác tôi đang tỉnh giấc rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm nay không ngủ... 3. Vợ tiễn ※ Người mẹ yêu thương rên rỉ nơi háng, áp vào đứa con lang thang. Trước khi rời đi, tôi đã lén lút quan hệ, vì sợ lửa không bao giờ tắt※

Đêm qua tôi không ngủ được, cảnh tượng vợ con ngoại tình bên cạnh khiến tôi như lạc lối. Tôi tin là mình đang tức giận, nhưng khi nheo mắt nhìn cặp con điếm nghịch ngợm này làm tình cạnh chiếc tủ thấp, tôi thực sự cứng người. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình là con trai, đụ vợ hắn, là mẹ ruột của mình, bên cạnh xác bố đang say ngủ (tất nhiên lúc đó tôi còn thức). Tôi thậm chí còn nghĩ rằng tôi, người bình thường có thể trụ được nửa giờ, lại có thể trụ được chưa đầy mười phút trong tình huống kích thích đó. 

Bây giờ đã là bảy giờ sáng. Đêm nay vợ tôi ngủ yên. Có vẻ như anh ấy đã kiệt sức rồi phải không? Có một mối tình như vậy chắc hẳn là mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể vợ, bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của cô. Nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đó. 

"Hmm ~ Chết tiệt ~ Sáng sớm anh bị bệnh ~ Đừng ~ Tôi hơi mệt ~" người vợ nịnh nọt nói. 

"Mệt mỏi? Có thể không mệt sao? Nửa đêm cùng con trai ngoại tình, ai mà không mệt?" Tân Bảo nghĩ nghĩ rồi áp người vào cơ thể vợ, cởi cúc áo ngủ, cắn nhẹ vào núm vú rồi dùng tay trái trêu chọc phần dưới của vợ. 

"Hmm~ Hmm~ Chết tiệt, đừng~ Hmm~ Chẳng phải cậu vừa mới ăn nó vào tối hôm qua sao?"

"Hôm kia cậu có nó rồi, bây giờ không lấy được à?" Tôi hỏi trêu chọc, nhưng tay trái của tôi lại tăng sức tấn công. 

“Hmm~” Cặp đùi kẹp của vợ tôi xoa qua xoa lại tay tôi. 

Nhẹ nhàng, tôi cởi quần lót, để lộ con cặc đã bị kích thích suốt đêm rồi đặt lủng lẳng trước mặt vợ. Vợ tôi nhìn nó, cầm con cặc của tôi trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. 

"Sắp xong rồi. Tôi muốn vào." Vừa nói tôi vừa dang rộng đùi vợ bằng cả hai tay. Vợ tôi ngầm hiểu buông tay ra và đặt tay lên eo tôi. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải, ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt rồi từ từ nhét nó vào...

"Ừm... ừm..." Vợ tôi thở hổn hển, nhắm mắt lại, đưa tay từ thắt lưng lên ngực rồi quấn chân quanh eo tôi. Con cặc trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng đang kiểm tra qua lại, còn bộ ngực không mấy đầy đặn của tôi đã bị tôi bóp và nhào nặn. 

"Ừm, ừm... ôi... sáng ra vất vả quá, ừm... ừm..., đừng bơm nhanh thế, tôi~~tôi~~ ừm..." Người vợ khẽ rên rỉ, có lẽ vì sợ ồn ào quá sẽ đánh thức con trai mình. Mặc dù hiệu ứng cách âm của căn phòng khá tốt nhưng nếu ồn quá, gia đình vẫn có thể nghe thấy. 

"Hừ, đêm qua ta không dám phát ra tiếng động, sợ đánh thức ta, bây giờ ta mềm yếu như vậy, sợ đánh thức con trai ta, ngươi làm tình thật là mệt mỏi." Tân Bảo hừ lạnh một tiếng, nghĩ đến đêm qua con trai mình đã xuất tinh vào cơ thể mẹ nó ở bên cạnh mình. 

"Hmm~~Hmm~~Đây~~Hmm!! Oh~ Chết tiệt, đừng...quá~quá~tôi~tôi~oh~~"

Vợ cứ rên rỉ, có lẽ vì buổi sáng mà gà không mạnh. Gần tám giờ, cuối cùng cũng có một cơn đau nhói mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào âm hộ vợ. Mặt vợ tôi đầy mồ hôi và trông cô ấy có vẻ hơi kiệt sức.

"Tôi sắp chết. Tôi muốn giết ai đó vào sáng sớm như vậy." 

"Ừ, tôi muốn giết người." Tôi đáp lại với một nụ cười.

Sau khi thức dậy, mọi thứ vẫn như tuần trước, tuần trước và tuần trước. Vợ tôi phải chuẩn bị bữa trưa, con trai tôi đang chơi máy tính trong phòng, còn tôi đang xem TV trong phòng khách. 

Vợ chuẩn bị chuẩn bị đi ra ngoài, “Em đi siêu thị mua chút rau và thịt bò.”

"Vâng." Tôi trả lời một cách tượng trưng. 

Đột nhiên, con trai tôi chạy ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, con cũng đi siêu thị. Trong phòng ngủ của con hết sữa tắm và dầu gội rồi”.

“Chỉ cần nhờ mẹ cậu chăm sóc anh ấy thôi.” Tôi uể oải nói, nhưng tôi biết chính xác mình đang nghĩ gì về con trai mình. 

"Không, có rất nhiều loại dầu gội và sữa tắm. Tốt nhất là tôi nên tự mình chọn." Nói xong, anh xỏ giày vào cửa và đi theo mẹ anh, người đã mở cửa đang đợi anh.

"?." Cánh cửa được con trai tôi nhẹ nhàng đóng lại, tôi có thể tin được ánh mắt dâm đãng của con trai mình ở ngoài cửa. 

Haha, hai mẹ con này tình cảm lắm nhỉ? Tôi đã làm điều đó tối qua và tôi sẽ làm điều đó một lần nữa ngày hôm nay. Dù sao đi nữa, họ luôn có thể tìm thấy cơ hội để làm những gì họ muốn. Ngăn chặn chúng là chưa đủ, vì vậy hãy giết chúng khi thời cơ đến. 

Tôi cũng thay quần áo và đi giày, khoảng 2 phút sau tôi ra ngoài thì thấy hành vi dã man của hai mẹ con này. Haha, tôi cũng biết tâm lý bất thường của mình, nhưng nó chỉ hơi bất thường một chút thôi, lẽ ra phải như thế này mới phải. 

Thật không thực tế khi tìm được một phòng khách sạn gần đó. Suy cho cùng, hai mẹ con gặp người quen ở cửa khách sạn sẽ khó khăn. Nó sẽ được đóng gói ở đâu? Đi vào nhà vệ sinh công cộng ở công viên bên cạnh và quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng? Nhưng sẽ thật tệ nếu có người đi vệ sinh mà xảy ra sự cố “cửa toilet”. Có lẽ một nhà để xe là một lựa chọn tốt. 

Đi về phía gara, ở phía sau nhà. Đi ra khỏi hành lang và rẽ vào một góc để đến gara. Vì gia đình có hai chiếc ô tô, một chiếc của tôi và một chiếc của vợ tôi nên khi mua nhà tôi đã mua một gara để được hai chiếc ô tô. Hai gara nằm cạnh nhau. Tôi nhìn thấy hai mẹ con ở ngoài gara nhà vợ tôi cách đó không xa. Người vợ đang mở cửa gara, tay con trai đã bất lương vuốt ve eo mẹ. Anh mở cửa gara. Người vợ cẩn thận nhìn quanh và thấy tôi đang đi về phía họ. Rõ ràng là người vợ đã choáng váng trong giây lát. Cô liếc nhìn cậu con trai phù phiếm bên cạnh Lala. Người con trai thấy rõ ràng là tôi đã cư xử tốt hơn rất nhiều. 

Khi tôi bước đến gần anh ấy, vợ tôi lên tiếng trước: "Này ~ sao anh lại xuống đây?"

"Tôi vừa nhận được cuộc gọi. Tôi cần đi làm có việc gấp. Tại sao, tại sao tôi phải lái xe đến đó khi siêu thị gần như vậy?"

"Ừ, tôi sợ có nhiều chuyện nên lái xe tới."

"Được rồi, tôi qua đó trước. Chuyện này không có gì to tát nhưng lại khá khẩn cấp."

"Được. Chúng ta qua đó trước nhé."

"Vâng"

Vừa nói tôi vừa mở cửa gara ở đây. Sau khi cửa xe mở ra, trước khi tôi lên xe, vợ tôi đã tiến tới hỏi: "Anh đến ăn trưa à?"

"Cứ đi đi, lát nữa cậu sẽ quay lại ăn trưa."

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Sau đó anh quay lại lái xe.

Tôi lái xe ra ngoài trước. Một lúc sau, tôi phát hiện xe của vợ tôi không xuất hiện trên đường trong khu dân cư. Tôi ước tính, đậu xe ở bãi đậu xe cạnh công viên cộng đồng rồi đi bộ nhanh về gara. 

Cửa gara nhà vợ tôi đóng nhưng tôi nghe thấy vẫn còn ai đó ở đó. 

“Mẹ, xe của bố đã rời đi được mấy phút rồi, cửa gara đã đóng lại rồi, chúng ta đi thôi.”

"Thiên Thanh, đêm qua ngươi không phải làm một lần sao? Sao bây giờ lại làm nữa? Ngươi có biết như vậy không tốt cho sức khỏe không?"

"Tối hôm qua nóng lòng muốn ra ngoài, tâm tình không thoải mái, lần này phải mấy ngày mới có thể trở về, sắp mệt rồi. Hơn nữa, bố mẹ sáng nay đã làm như vậy, nghe được thanh âm này, tôi không thể chịu nổi." Con trai có chút nũng nịu nói.

"Sáng nay tôi đã hét to thế à?"

"Không, tôi đến đây để nghe lén~"

"Em, đúng vậy. Bố em đã đi làm rồi, chúng ta mua đồ về rồi làm trong phòng em nhé. Chuyện này không ổn đâu."

"Không, chuyện gì sẽ xảy ra khi chúng ta về đến nhà và bố cũng ở nhà? Hãy làm ngay bây giờ."

"Ừm... ừ... chờ đã, đừng quá lo lắng..."

Có vẻ như họ đã bắt đầu. Tôi mở nhẹ cửa gara, bước vào rồi hạ cửa xuống. Vì hai cửa gara được thiết kế riêng cho tôi nên khi lắp đèn gara, dây được luồn xuyên qua tường, lỗ khoét đường kính khoảng 4 cm nên qua lỗ có dây tôi có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở gara bên cạnh.

Trong lúc đó, vợ tôi đang nằm ở phía sau xe. Quần và đồ lót của cô dài tới mắt cá chân trái. Bàn chân phải của cô trông như vừa cởi giày rồi giẫm thẳng lên đôi giày da cổ điển. Mông của cô ấy nâng lên, chiếc áo len dệt kim và đồ lót ren ở phần thân trên của cô ấy được cuộn lên đến ngực. Phía sau cô, cậu con trai đang ngồi xổm liếm âm hộ của mẹ cô, dùng hai tay bóp chặt cặp mông không đầy đặn nhưng lại cuồn cuộn của cô. Dần dần, mặt người vợ đỏ bừng và phần thân dưới bắt đầu vặn vẹo. Cô quay sang con trai và nói: "Được rồi, nhưng đừng bắn vào búi tóc. Đồ lót bị ố thì khó xử lý lắm."

Người con trai đứng dậy, ngoan ngoãn nói: “Con đã sẵn sàng.” Anh ta lấy từ trong túi ra một gói đồ, chắc là bao cao su. Ôi chúa ơi, anh chàng nhỏ bé này vẫn còn mang theo thứ này bên mình. Cậu con trai vội vàng xé bao cao su và đưa cho mẹ. Anh ấy cởi thắt lưng và nói: "Mẹ ơi, đeo nó cho con."

Người vợ quay người ngồi xổm xuống, nhìn con cặc vừa thò ra, dùng tay vuốt ve rồi khéo léo đeo bao cao su vào rồi xoay người nằm lên xe. 

Người con trai áp dương vật của mình vào bên ngoài môi âm hộ của mẹ rồi đẩy mông lên. 

"Ừm..." Người vợ thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, ướt và thoải mái quá ~ Mmm… ôi…” Con trai di chuyển phần thân dưới qua lại, thỉnh thoảng nhéo vào mông hoặc ngực của mẹ. 

"Hmm... ừm... ồ... Thiên Thanh, ừm~ ồ... vẫn còn thiếu kiên nhẫn quá~ ừm... ah... ah~ ah..."

"Mẹ, thoải mái quá ~ Con thích đụ mẹ nhất...Mẹ, mẹ giỏi quá..."

"A...ah...ah...nếu mẹ không tốt thì còn ai tốt hơn nữa~ Ồ..."

“Pap-pap-pap-pap…” Tiếng thịt va vào nhau truyền từ gara này sang gara khác.

"Hmm~ ah... ừm... Thiên Thanh, cố gắng hơn nữa... ừm... ừ... ừm..."

Cậu con trai cử động mạnh mẽ và dần dần, đôi chân cậu bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá."

"Ừm...ừm...bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái"

"Hmm~ah...ah..."

Sau vài phút chơi đùa hoang dã, con trai tôi chậm lại và bắt đầu kiểm soát nhịp điệu của mình. 

"Pah~pah...pah~"

"Hmm... ồ... ừm... ừm~"

Sự va chạm của thể xác và tiếng kêu của tâm hồn hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy điều cấm kỵ.

Dần dần, động tác của con trai trở nên to hơn, hơi thở của mẹ cũng ngày càng hưng phấn. 

Gần 15 phút sau, cậu con trai xuất tinh và nằm khập khiễng trên lưng mẹ. Một lúc sau, người con trai rút dương vật yếu ớt của mình ra và tháo bao cao su ra. Mẹ anh mở chiếc túi bên cạnh, lấy khăn giấy ra lau vùng kín của họ rồi gói bao cao su vào tờ giấy.

Hai mẹ con ôm nhau tựa vào xe. Mặc dù quần áo ở phần thân trên của họ vẫn còn mặc nhưng chiếc quần ở phần thân dưới vẫn dài đến mắt cá chân. 

“Mẹ ơi, chúng con có cuộc họp thể thao vào thứ Năm và thứ Sáu tuần này.”

"Vâng."

“Không có lớp thì có thể nghỉ học nhưng không thể về nhà. Mẹ ơi, mẹ đến gặp con nhé.”

"Không tới." 

“Không, mẹ…” Anh nói, đưa tay ra và bóp ngực vợ qua lớp quần áo.

"Được rồi được rồi, còn tùy vào tình hình nữa. Hãy đến nếu có thể." 

"Hả?~ Mẹ là tuyệt nhất~"

Một lúc sau, hai mẹ con thu dọn quần áo, mở cửa gara rồi lái xe đến siêu thị. 4. Sau ngày thể thao, vợ và con trai tôi đi siêu thị về và thấy tôi đã quấn người ở nhà. Con trai tôi nói: “Bố về rồi”.

"Ừ, chuyện này cấp bách nhưng có thể giải quyết nhanh chóng." 

Vợ chồng con trai xách túi mua hàng đi về phía bếp.

"May mắn là ta thông minh, chỉ sợ cha có thể sẽ về sớm hơn chúng ta." Con trai nói nhỏ với mẹ, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ đưa tay phải ra xoa đầu con trai: “Con, đúng vậy.” 

Ăn trưa xong, vì lần này có nhiều đồ ăn nên tôi chở con về trường. Trên đường đi, con trai tôi ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau xe và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. Tôi cũng yêu cầu cháu chăm chỉ học hành, cháu ngoan ngoãn vâng lời.

"Cuộc họp thể thao của bạn sắp bắt đầu phải không?" Tôi cố tình hỏi.

"Hả? Ồ vâng, hôm nay là thứ Năm và thứ Sáu. Làm sao bố biết được?"

"Bố cũng đã học nhiều năm rồi phải không? Hầu như tất cả các cuộc thi đấu thể thao đều được tổ chức vào khoảng thời gian này."

"Ồ, ra là vậy. Tôi đã báo là 200 mét."

"Thật tuyệt vời. Con có muốn bố đến và cổ vũ con không?" 

"A? Không, không, không, con không muốn nữa. Bố ơi, bố bận rộn vất vả, mà 200 mét là vòng sơ loại và chung kết, sắp kết thúc rồi. Bố ơi, bố đã lâu rồi không đến đây." Người con trai trả lời có chút thận trọng.

"Tôi hiểu rồi, ban đầu tôi không nhất thiết phải đến đây, nhưng vì nó quá nhàm chán nên tôi sẽ không đến."

"Vâng." Tâm trạng bình yên của con trai tôi không thể lừa được tôi, nhưng nó tưởng nó không thể hiện ra ngoài.

Sau khi đi học về, chúng tôi lại bắt đầu sống chung như một cặp vợ chồng ở nhà. Mặc dù có vẻ như mọi chuyện vẫn như thường lệ nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Nghĩ đến những chuyện xảy ra gần đây, tôi không biết mình muốn làm gì với mọi việc. Tôi là một người đàn ông đầy tham vọng và hay hận thù, dần dần tôi hiểu rằng vẻ đẹp của gia đình cũng là cách để tôi thể hiện khả năng và giá trị của mình. Nhưng bây giờ gia đình đang đầy rẫy những dòng chảy ngầm. Có những thứ có thể thay đổi được, nhưng có những thứ chỉ có thể bị phá hủy! 

Đêm thứ Tư nhanh chóng đến, khi tôi nằm trên giường, tôi nhận thấy tâm trạng của vợ tối nay có chút kỳ lạ. Dù không rõ ràng nhưng có lẽ cô đã biết trước ngày mai mình sẽ đi làm tình với con trai mình, và cô cũng nhận thức được điều tương tự về mình. Mấy ngày nay tôi quan hệ với vợ mỗi đêm, khiến cô ấy hơi kiệt sức. Loại công việc chân tay này vẫn là gánh nặng đối với một người bận rộn như tôi, nhưng có thể là do tôi nhận ra rằng thứ gì đó thuộc về mình và chỉ thuộc về mình lại được chia sẻ với những người ít nên động tới nó nhất. 

Vì thế tiềm thức muốn thể hiện mặt mạnh mẽ của mình. Vẫn dùng hai tay như trước, lần này vợ tôi có chút từ chối, nịnh nọt nói: “Chết tiệt, mấy ngày nay anh làm việc vất vả quá, không tốt cho sức khỏe. Sao hôm nay anh không quên chuyện đó đi.”

"Tại sao, tôi không thích người đàn ông của bạn nữa?" Tôi trêu chọc với một nụ cười. 

“Không, ban ngày cậu làm việc quá sức, tốt nhất cậu không nên làm việc đó vào mỗi buổi tối.” 

"Người đàn ông của bạn là siêu nhân, hãy ngoan nhé~"

Vợ tôi cảm thấy không thể từ chối tôi nên bắt đầu phục vụ tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đã hấp thụ ham muốn của tôi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Trong một khoảnh khắc, tôi hơi ghen tị với con trai mình. Thật là một điều may mắn khi được giao hợp thể xác với một người mẹ như vậy.

Nghĩ rằng có thể vợ tôi sẽ không đến trường của con trai tôi sau khi quan hệ được vài ngày, tôi bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng thường lệ của mình dùng lực nhẹ nhàng ấn vào phần dưới của mình, "Hmm~ Oh... Oh... Oh... Chết tiệt... Quỷ chết tiệt... Hmm... Ngày nào cũng mạnh mẽ như vậy..."

Đêm nay lại là một đêm kiệt sức đối với vợ tôi. 

Trưa hôm sau tôi về đến nhà thì thấy vợ tôi vẫn ở nhà.

"Này, sao cậu lại quay lại?"

"Tới thay quần áo đi. Chiếc áo này sáng nay đã dính cà phê. Đồ trong đơn vị đều chưa giặt."

"Vậy đó. Bạn đã ăn gì chưa?"

"Không, xin đừng nấu nướng nữa. Trưa chúng ta ra ngoài ăn nhé."

"Được rồi, hãy lãng mạn đi nào~"

"Ha ha." Nhìn người vợ hư hỏng của mình, tôi thực sự muốn cảm thông cho cô ấy. 

Chúng tôi ăn trưa tại một nhà hàng phương Tây. Cả tôi và vợ tôi đều không thích bít tết và cảm thấy không thoải mái khi ăn một miếng thịt bò lớn như vậy. Ngược lại, mì ống và một số món ăn nhẹ phương Tây rất phù hợp với khẩu vị của chúng tôi. Cặp đôi hơi lãng mạn vừa ăn tối cùng nhau trong nhà hàng.

Đang ăn thì điện thoại reo.

"Ồ, tôi đang ăn tối với bố bạn." "Bạn đã chạy xong 200 mét, bạn có xếp hạng không?" "Ồ, trận chung kết thứ sáu, không tệ, ta đã vào được trận chung kết." "Chà, đừng làm xáo trộn lịch trình của bạn vì cuộc họp thể thao. Buổi tối bạn vẫn phải ăn và ngủ đúng giờ, biết không?" “Con có muốn nói chuyện với bố vài lời không?” "Ồ vậy thôi, vậy cúp máy nhé, bye~"

“Con trai tôi gọi điện và nói với tôi rằng nó đã đứng thứ sáu trong trận chung kết tại cuộc thi thể thao.”

"Ừ thì tốt, thân thể tốt là tốt rồi, không cần phải lấy thứ hạng hay gì cả." Tôi nói với vợ một cách nhẹ nhàng với đôi mắt mở to.

"Ừ, hehe. Ăn nhanh đi~"

Tôi cắn một miếng mì rồi nói: “Con trai tôi vẫn thân thiết với bố, thậm chí nó còn không báo cáo tình hình cho bố tôi”.

"Anh ở đâu? Con trai tôi sợ anh bận nên xin lỗi đã làm phiền anh." Người vợ nói có phần an ủi nhưng cũng như đùa.

Sau bữa trưa, tôi quay lại làm việc. Tất nhiên, đó là đêm kiệt sức của vợ tôi.

Đó là thứ sáu. Buổi sáng, trên giường, vợ tôi nói con trai có thể mệt sau cuộc thi thể thao nên đến đón con về nhà. Tôi hỏi hội thể thao sẽ tổ chức lúc mấy giờ thì vợ tôi nói: “Tôi nghe con trai nói rằng buổi tuyên dương sẽ tổ chức vào buổi chiều và sẽ kết thúc lúc gần 3 giờ”. 

Tôi trả lời: "Được rồi, hiểu rồi" và đứng dậy. 

Khoảng mười giờ, tôi gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Có vẻ như vợ tôi đã đến trường của con trai chúng tôi rồi. Tôi sắp xếp một số việc cho công việc, thay vì lái xe riêng, tôi lái xe đi làm và đi ra ngoài. Trên đường đi, tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo nam và vào mua một chiếc áo gió mỏng. Mặc dù có chút kiêu ngạo nhưng tôi vẫn nghĩ tốt hơn là nên thay quần áo mới. 

Xe tới rạp chiếu phim gần trường vì có bãi đậu xe rộng. Tôi chụp ảnh và nhìn thấy xe của vợ tôi nhưng nó không có người. Tôi không ra ngoài tìm vợ con vì biết ở trường không có dịp để chúng quan hệ tình dục, nếu ra ngoài tìm thì sẽ dễ bỏ sót. Tôi đã chọn chờ đợi.

Gần hai mươi phút sau, vợ và con trai tôi đến. Người con trai nắm tay vợ và cười lớn. Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc áo gió dài tay, hơi giống váy, quần da bó sát, đi một đôi bốt da ngắn cao gót không cao lắm, trông như một thiếu nữ thanh lịch dưới 35 tuổi. Sau khi xe khởi động, tôi bám theo nó từ xa.

Sau khi lái xe khoảng mười lăm phút, chúng tôi đến một khu dân cư nơi thương mại chưa phát triển. Chiếc xe đậu ở bãi đậu xe phía sau một khách sạn không hề nhỏ tên là "Khách sạn Yixing". Sau khi xuống xe, hai người bước vào khách sạn. Sau khi họ vào khách sạn, tôi cũng đỗ xe. Tôi đến con đường đối diện khách sạn và nhìn qua. Tôi thấy vợ tôi đặt phòng ở quầy lễ tân của khách sạn và con trai tôi ngồi ở sảnh. Một lúc sau, tôi lấy thẻ phòng, chào con trai rồi cùng bước vào thang máy.

Nhìn họ bước vào thang máy, tôi cũng bước vào khách sạn.

"Thưa ông, ông đã đặt chỗ trước chưa hay tôi nên đặt phòng ngay bây giờ?" 

"Cô nương vừa mở phòng nào?" 

"Ừm... chuyện này..." Cô gái ở quầy lễ tân có vẻ hơi xấu hổ và bối rối.

Tôi lặng lẽ lấy ra 1000 tờ giấy đưa tới, nhẹ giọng nói: “Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu.” 

“Ừ…” Do dự một lúc, cô gái ở quầy lễ tân nhanh chóng nhét xấp tiền vào túi: “Phòng 417, thưa ngài.”

"Phòng bên cạnh còn trống không? Tôi muốn ở ngay bên cạnh, không phải đối diện."

"Phòng 419 ổn chứ, thưa ngài?"

Tôi trả tiền, lấy thẻ phòng rồi nhanh chóng bước vào thang máy.

Bước vào phòng 419 là một căn phòng khá rộng rãi. Tôi đã quan sát nó. Vì TV được bọc trong tủ TV trên tường nên tôi đã di chuyển TV. Mặc dù các loại cáp khác nhau phía sau TV tương đối phức tạp nhưng tôi vẫn xử lý tốt chúng.

Hiệu ứng cách âm của phòng khách sạn chưa tốt, còn có âm thanh phát ra từ phòng 417 nhưng tôi không nghe rõ. Trong lòng tôi cảm thấy lo lắng nên vội vàng lấy con dao quân đội Thụy Sĩ ra và bắt đầu đào lỗ trên tường. Chắc chắn rồi, Chất lượng tường của khách sạn này ở mức trung bình. Đào một cái hố không khó. Bức tường phía sau tủ tivi chỉ dày chưa tới 15cm. Sau khi đào một cái hố có đường kính gần 2cm, tôi nhìn thấy cảnh tượng ở phòng 417.

Vị trí đặt tủ tivi ở đây gần như là 30 độ so với giường bên cạnh. Âm thanh trở nên rõ ràng hơn và hình ảnh xuất hiện. Hai người trên giường đều trần truồng. Quần áo của vợ được xếp gọn gàng trên chiếc ghế bên cạnh, còn quần áo của con trai thì bừa bộn dưới đất.

Hai người trên giường sử dụng tư thế truyền thống. Hai chân người vợ quấn quanh eo con trai, cơ thể con trai áp vào cơ thể mẹ. Tay trái của anh thỉnh thoảng nhéo vào ngực mẹ, còn tay phải dùng để giữ thăng bằng. Phần thân dưới đu đưa qua lại nhịp nhàng. Tay mẹ có lúc đỡ ngực con trai, chạm vào ngực con, có lúc mẹ túm lấy ga trải giường bên cạnh, hoặc mẹ đưa ngón tay phải lên miệng cắn. 

"Mmm~Mẹ...nó ướt và trơn quá, cảm giác thật thoải mái~Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu quá."

"Hmm... ừm... ồ... ừ hừ... thoải mái~"

"Pa bang bang bang ~ Tiếng nam nữ ân ái không ngừng vang lên, căn phòng tưởng chừng yên tĩnh lại như tràn đầy dục vọng.

"Mẹ...ồ...ồ...Mẹ...thật thoải mái."

"Ừm, ừm... Mẹ, con thích làm việc đó với mẹ nhất... ừm... ồ..."

"Mẹ...sao mẹ có vẻ dè dặt thế? Khác xa với những người phụ nữ trong phim~ừm~ồ..."

"Mẹ... con thấy thoải mái quá... Hôm nay hãy làm lâu hơn nữa nhé ~ Ôi..." Cậu con trai liên tục cử động phần thân dưới và nói những lời tục tĩu với mẹ mình. 

"Ừm... ồ... ồ... ừ... ồ..." "À... ồ... à... thoải mái..." "Hmm, mạnh hơn, ồ..." Người vợ chỉ rên rỉ khe khẽ.

Có lẽ anh đã giữ nó lâu lắm rồi. Chưa đầy 5 phút sau khi tôi nhìn thấy cảnh hai đứa giao cấu, con trai tôi bắt đầu dùng vũ lực. Anh đẩy mạnh trong 20 giây rồi xuất tinh. Anh nằm trên người mẹ, thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm ngực mẹ. Một lúc sau, người con trai rút dương vật ra khỏi cơ thể người mẹ, trên đó vẫn còn nguyên chiếc bao cao su. Anh cởi bao cao su rồi ném vào thùng rác cạnh giường. Người con nằm nghiêng cạnh mẹ, sau đó đặt chân phải lên người mẹ. Anh tựa đầu vào tay trái, dùng tay phải chạm vào ngực mẹ và thỉnh thoảng hôn lên cánh tay mẹ. 

Mẹ cậu xoa đầu cậu, trìu mến nói: “Con, đừng ngày nào cũng nghĩ tới những chuyện này, con phải chăm chỉ học tập nhé? Và đừng cãi nhau với người khác, con biết không?”

"Mẹ biết đấy, con rất ngoan, hồi cấp hai cấp ba con chưa từng cãi nhau bao giờ. Con yêu mẹ nhất. Hehe ~"

"Anh, ờ..."

Mười phút sau, tay chân con trai tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ hơn. 

"Sao lại cứng đầu thế nữa?"

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này chúng ta làm lâu hơn nhé. Đó là vì con đã nhịn mấy ngày nên chỉ mới mấy cái là con đã xuất tinh."

"Này nhóc, hôm nay ta cho ngươi thoải mái, về nhà đừng làm như vậy, quá nguy hiểm."

"Ừ, con hiểu rồi mẹ." Người con trai đáp lại, quay người lại và đè chặt mẹ mình. 

Hai người hôn nhau bằng lưỡi, bàn tay của cậu con trai liên tục di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cưỡi lên con nhé, tư thế đó rất thoải mái.”

“Không được, tư thế đó quá dâm đãng. Hơn nữa hôm nay mẹ cũng không có nhiều sức lực.”

"Sao con có thể dâm đãng như vậy? Sao con có thể yếu đuối như vậy? Ôi? Mẹ, bố và mẹ có làm quá đáng không?"

"Em, làm ơn đừng nhắc đến bố em khi chúng ta làm việc này, được không?"

Thấy mẹ có chút tức giận, cậu con trai không nói nữa, cũng không nói gì về tư thế cơ thể. 

"Mẹ, con vào đây."

"Chà, đợi đã~" người mẹ nói, với tay vào cái gói bên cạnh và lấy ra một chiếc bao cao su. 

"Mẹ, đeo bao cao su thật khó chịu."

"Không, dùng thứ này xuất tinh vào bánh bao là không tốt. Tối cuối tuần trước anh không vâng lời, xuất tinh vào bánh bao."

"Mẹ, mẹ chưa bị giam phải không? Không sao đâu."

"Có an toàn 100% sau khi đeo nhẫn không? Hãy ngoan ngoãn và đeo bao cao su. Chà... ừm... ừm..."

Cậu con trai không đợi mẹ nói xong đã nhét cặc vào âm hộ. Vì việc anh vừa làm nên phần thân dưới của vợ rất trơn trượt, dễ dàng chui vào. 

"Ư... ồ... nhóc con~ ừm... ồ... tại sao... sao lại ngang bướng thế~"

"Mẹ...con cảm thấy rất thoải mái khi không có bao cao su. Khi đeo bao vào, con cảm thấy như có điều gì đó giữa con và mẹ. Không có bao cao su thì thoải mái hơn nhiều. Con cặc của con cọ vào âm đạo của mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào. Thật sự rất thoải mái ~" Cậu con trai vừa nói vừa cố gắng quấn con cặc của mình vào ra khỏi âm đạo của mẹ như muốn làm hài lòng. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..." Người mẹ khẽ rên rỉ, "Con này, nếu bây giờ mẹ nói ~ ồ... ừm... sau này con xuất tinh... ôi... ôi... kiêm... ra ngoài... ừm... ừm... con cũng sẽ không nghe lời... ừm... ồ... xuất tinh trong bánh bao... ồ... ồ..."

“Mẹ…con rất tốt…ừm…đừng suy nghĩ nhiều, cứ thoải mái quan hệ đi…ôi…” Vừa nói, con trai đẩy mạnh bốn năm lần rồi chậm lại, hai tay vòng qua lưng mẹ, ôm lấy thân trên của mẹ, dùng miệng hôn lên môi mẹ, tốc độ của thân dưới cũng chậm lại. Một lúc sau, đôi môi hôn ướt át thả ra, thân dưới lại nhanh chóng di chuyển.

"Ừm ~ Ờ... ồ... ồ..." Có lẽ bởi vì nhịp điệu đột nhiên trở nên nhanh hơn, người mẹ không khỏi rên rỉ, giọng nói cũng to hơn trước một chút. 

"Ồ~ Ồ... Ồ... Uh... Ồ..." Sau khi thực hiện tư thế này được gần năm sáu phút, người con trai lại đặt xác vợ nằm thẳng trên giường. Anh mở hai chân trắng nõn săn chắc quấn quanh eo rồi đặt lên vai anh. Anh ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay. Thân trên của cậu ôm lấy đùi, nghiêng người về phía trước, áp vào người mẹ. Anh ta cong chân và nhanh chóng vung hông qua lại. Con cặc của con trai anh di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Những đường gân trên con cặc nổi lên rồi chìm vào âm hộ mẹ.

"Ồ~ Ồ... Ồ... Ừ... Ồ... Đẹp quá..." Người vợ rên rỉ ngày càng lớn.

"Ừm... Mẹ, mẹ có muốn lên đỉnh không? Con đã ở bên mẹ rất nhiều lần, chưa từng cho mẹ lên đỉnh, lần này con sẽ làm cho mẹ đẹp như vậy." Con gà vốn đã khỏe lại thêm thêm một chút sức mạnh. 

"Ồ...ồ...lần này cảm giác...rất thoải mái...ồ...ồ...tôi sắp đến đây..."

"Mẹ ơi, con cũng ở đây để cảm nhận mà~"

"Ồ... ồ... Thiên Thanh... ồ... con trai... ừm... ồ... thoải mái..." "À... ồ... ồ... ồ... ừm... con trai, lát nữa mẹ sẽ đến~ ồ..." "ừ... ồ... ồ... con trai, mẹ, mẹ đến rồi..." Vòng eo của mẹ bắt đầu co giật dữ dội. 

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng đi đây~ Chúng ta đi cùng nhau nhé...ồ..."

"Hmm... ừm... cùng nhau... ồ... ừm..."

Hai cơ thể được kết nối với nhau vặn vẹo điên cuồng và cùng nhau đạt đến cao trào.

Nhìn vợ con nhà bên làm tình nửa tiếng, tôi cũng cương cứng nửa tiếng. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã lấn át cơn tức giận của tôi và tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn một chút.

Người vợ nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. Cậu con trai vẫn nằm im. Thấy vợ đi vệ sinh, anh ta di chuyển xác đến nơi vợ đã ngủ. Anh hít lấy mùi còn sót lại của vợ vài lần rồi nhắm mắt lại hài lòng.

Thấy cảnh dâm đãng này tạm thời kết thúc, tôi cũng vào phòng tắm tắm rửa cho bình tĩnh. 

Khi tôi bước ra, vợ tôi đã mặc quần áo rồi, nhưng con trai tôi không nằm trên giường, lẽ ra phải đi tắm. Thế là tôi đứng dậy rời đi, lái xe về chỗ làm, tan sở tôi lái xe về nhà ăn cơm. Cơm thơm mà vợ tôi đã thiếu ba bốn món rồi.

“Bố về rồi à~” cậu con trai ngoan ngoãn gọi.

“Ồ, bây giờ trời nắng rồi con trai à ~ Đại hội thể thao có vui không?”

"Thật thú vị, hehe~"

"Điều đó tốt đấy." 

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu, ngây thơ của con, lòng tôi không còn chút tình thương của người cha. “Làm sao tôi có thể khiến cuộc sống của hai người trở nên tồi tệ hơn, hai mẹ con?” Tôi thầm nghĩ trong lòng. 5. Dầu thần Ấn Độ của con trai Sau khi vợ anh đưa con trai đi hội thao về, cuộc sống vẫn tiếp tục. Dù là của tôi hay của mọi người. Trong lúc lên kế hoạch trả thù, anh sống một cuộc sống “ấm áp” bên vợ con. Kế hoạch trả thù đã có phác thảo chung, nhưng ngày đóng lưới sẽ là sau kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai. Vì vậy, con đường còn dài, nam nhân báo thù cũng phải hai ba năm nữa ~ (Cuộc đọ sức sẽ không sớm diễn ra nên vẫn còn nhiều chương kịch mẹ con phải viết, haha ~)

Bữa tối khá thịnh soạn, vợ tôi thật xấu hổ. Sau cơn lao động chân tay tối qua và chiều nay, cô vẫn phải nấu bao nhiêu món ăn. Con trai ăn rất ngon ~ Anh khen ngợi tài nấu nướng của mẹ. Người con trai giống như một đạo sĩ. Anh ta ăn ba bát cơm lớn và hầu hết các loại rau, vợ anh ta có vẻ rất vui vẻ. 

Tối đến, con trai tôi nhốt mình trong phòng như thường lệ, có thể là chơi game hoặc học SIS. Khi không có ai ở nhà, tôi cũng đi qua phòng con trai và cạy mở chiếc ngăn kéo được khóa bằng một chiếc khóa đơn giản. Bên trong có một số bức thư tình của các cô bé gửi cho anh, và hơn 2.000 nhân dân tệ được cất giữ trong kho bạc nhỏ. Thật không may, tôi không tìm thấy "Nhật ký quyến rũ một bà mẹ" hay "Suy ngẫm về việc làm mẹ" và tôi cũng không tìm thấy bao cao su. Lẽ ra cậu bé nên giữ nó trong một gói sách bên mình. 

Ông xóa lịch sử duyệt web mỗi khi rời khỏi máy tính của con trai mình, nhưng trang web yêu thích của ông bao gồm một trang web có tên "Trang chủ Taobao". Tại sao biểu tượng lại có ngọn lửa đỏ được bao quanh bởi một con bò màu vàng? Làm sao bố bạn có thể không nhận ra một biểu tượng quen thuộc như vậy? 

Ổ cứng của con trai bạn ẩn sâu bên trong rất nhiều phim Nhật Bản, nhưng bạn có biết rằng kết quả tìm kiếm AVI cho bố bạn biết rằng tất cả phim trên máy tính của bạn đều là của những người phụ nữ trưởng thành và chúng có hương vị rất đậm đà. 

Nhìn phòng con trai đóng cửa, ngồi trong phòng khách xem TV, tôi suy nghĩ rất nhiều, rất xa, rất đáng sợ…

Tối vợ tôi đi ngủ sớm, như không muốn làm tình với tôi. Sau khi tôi đi ngủ, có vẻ như cô ấy đã ngủ rất sâu. Khi tôi định lay cô ấy, tôi ngơ ngác nói: “Tối nay anh không đến, anh mệt quá và buồn ngủ.”

Buổi chiều mệt mỏi với con trai, tôi muốn đối xử tệ với người đàn ông của mình. Bạn có đang suy nghĩ quá nhiều không?

Tôi nhẹ nhàng lật vợ quay lưng về phía mình và nhẹ nhàng ấn vào người vợ. Người vợ mở to mắt với vẻ mặt bất lực, như muốn nói điều gì đó. Nhưng môi tôi lập tức áp vào đó, vẫn mềm và thơm như vậy. Phần thân dưới của anh cọ vào giữa chân vợ qua lớp quần lót của cô, và vô thức, hai chân cô dang rộng ra. Anh dễ dàng cởi bộ đồ ngủ và chiếc quần lót ren của vợ, mọi việc đều được thực hiện một cách dễ dàng. Phần thân dưới tiếp tục cọ xát, dương vật cương cứng muốn xuyên thủng hai lớp quần lót. 

Âm đạo của người vợ cảm nhận được sức nóng của con cặc cương cứng bên ngoài hai lớp vải, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Dần dần, chiến kê cảm nhận được độ ẩm. Chủ nhân của nó đã loại bỏ sạch sẽ hai lớp vật cản giữa chúng, quy đầu chạm vào âm đạo. “Ồ…” người vợ khẽ kêu lên.

Tôi nhìn cơ thể dưới lòng đất được kết nối của chúng tôi, tưởng tượng rằng chiều nay con trai tôi sẽ dùng cặc của mình để xâm nhập vào vợ tôi, lúc này đang ở dưới tôi và mẹ tôi, người lúc đó đang ở dưới nó, từng inch một. Tôi đẩy mạnh và phần lớn con cặc dày của tôi đã được đưa vào. "Hmm..." Vợ tôi lại gọi.

Co giật từ từ, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn dần dần di chuyển ra vào âm hộ. 

"Hmm ~" Một tiếng thở hổn hển dễ chịu và thoải mái phát ra từ miệng vợ tôi. Khi con cặc cọ xát và co giật trong âm hộ của cô ấy, nhịp điệu rên rỉ của cô ấy bắt đầu vang vọng theo nhịp đẩy của tôi. 

"Pah~pah~pah~pah~".

"Hmm~ ừm~ ừm~ ồ~"

Nhìn chỗ thân dưới nối với vợ, tôi nhớ ra chiều nay con trai tôi đã dùng cặc của mình ra vào âm đạo này. Anh ấy thậm chí còn không đeo bao cao su vào lần thứ hai. Con cặc trần trụi của anh đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ anh. Các polyp trong âm đạo co lại và hút vào. Những bộ phận riêng tư nhất của người đàn ông và người phụ nữ tiếp xúc với nhau như mẹ và con trai. Cuối cùng, trong lúc lên đỉnh, anh xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của mẹ.

Khi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời mà con trai tôi được hưởng, tôi cảm thấy tức giận và ghen tị. Vô thức, eo tôi đẩy mạnh hơn.

"A... a... Tôi không thể sống sót được~ Ah... Tôi đi rồi... Tôi đi rồi~!!!" Khi người vợ thở hổn hển, con cặc quấn trong âm hộ của cô ấy cảm thấy ướt và nóng, và người vợ lên đỉnh. 

"Ồ~ ồ~ Chết tiệt... Hugh, nghỉ ngơi đi~ ồ ~" Cơn cực khoái của vợ tôi không ảnh hưởng đến nhịp điệu của tôi. Cảm giác vừa mới đứng dậy không còn khống chế được nữa, âm thanh “pah pah pah” vẫn đầy nhịp nhàng. 

"Hmm... ừm... Ma quái, ghê quá ~ Hmm..." Người vợ dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái kiệt sức và từng bước vào vai hưởng thụ. 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh giao hợp. Cuối cùng, khi vợ tôi đạt cực khoái lần thứ ba, tôi cũng tiêm tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của vợ. Sự giao hòa giữa linh hồn và xác thịt đã đi đến điểm cuối cùng, hai người trên giường ôm nhau. Nhìn người vợ mong manh trong vòng tay, tôi thực sự nghi ngờ người mẹ loạn luân với con trai mình có thực sự là vợ mình không? Tiếc thay, sự thật vẫn quá phũ phàng...

Ánh nắng buổi sáng sớm không thể xuyên qua tấm rèm dày, căn phòng tối om. Người đàn ông thức dậy từ rất sớm. Vợ tôi thực sự mệt mỏi. Người vợ thường ngày đang làm bữa sáng vào lúc này. Bây giờ cô ấy vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Là mẹ, mẹ vẫn dụi mặt vào ngực tôi như một đứa trẻ. Nó đau lắm, thực sự đấy. 

Tôi dậy đi tắm trước, vợ tôi cũng tắm xong và bắt đầu nấu bữa trưa. Vâng, hôm nay không có bữa sáng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đến phòng con trai tôi. Có vẻ như cậu bé sẽ không dậy trước buổi trưa. Tôi vào phòng học lướt Internet, đọc tin tức một lúc, tìm phim nhưng chẳng thấy gì thú vị. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa. 

Bữa trưa rất nhạt nhẽo, dường như cho thấy hôm nay sẽ là một ngày buồn tẻ. Buổi chiều, tôi cùng vợ mua vài bộ quần áo cho trời lạnh. Con trai tôi cuộn mình trong phòng suốt buổi chiều. Cậu bé này hiếm khi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp vào cuối tuần. Có thể nói anh là người hơi hướng nội.

Vẫn là một bữa tối buồn tẻ, vẫn là một đêm buồn tẻ. Tôi cho vợ đi ngủ sớm vào ban đêm và nhìn cô ấy ngủ rất nhanh. Vừa xem tôi cũng vừa ngủ quên. 

Cả đêm không có chuyện gì xảy ra...

Vợ tôi đã tức giận vào sáng sớm và có vẻ rất hăng hái. Cô đến siêu thị từ rất sớm để mua đồ tạp hóa. Con trai tôi và tôi thức dậy vào khoảng chín giờ. Gần 9h30, vợ tôi đi chợ về gói ba bát cháo trắng, bột chiên và bánh bao hấp. Ba người cùng nhau ăn sáng xong, cùng nhau xem vài chiếc TV nhàm chán trong phòng khách, lật giở những tờ báo mà họ đã buộc lại với nhau và ăn trái cây trên bàn cà phê. Đã gần 11 giờ, người vợ lại vào bếp và bắt đầu bữa trưa bận rộn. 

“Mẹ ơi, con thấy mẹ mua cần tây, để con giúp mẹ chọn rau nhé.” Vừa nói, cậu con trai vừa theo mẹ vào bếp, mở cánh cửa trượt bằng kính mờ của bếp. Để ngăn khói bếp bay vào phòng khác, cửa kính mờ thường đóng lại khi nấu nướng. 

Haha, con nhỏ này nhịn không được nữa rồi. Một lúc sau, tôi lặng lẽ đi tới cửa bếp. Qua lớp kính mờ, tôi vẫn có thể nhìn thấy hình dáng mơ hồ của sợi mì được gói. 

Cậu con trai ôm mẹ từ phía sau, vặn vẹo thân dưới. Đáng lẽ ra anh ta đang ấn vào mông vợ và dụi cặc của mình qua quần. 

"Đừng sơ suất, không phải thứ sáu ngươi đã nói về nhà phải thành thật hơn sao? Không phải là không nghe lời sao?" người vợ nói.

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu. Con thấy khó chịu quá. Tối thứ Sáu, bố và mẹ làm tình mãnh liệt và ầm ĩ đến nỗi dù phòng cách âm có tốt đến đâu con cũng nghe thấy. Hai ngày nay khó chịu quá." Giọng nói nịnh nọt của cậu con trai dường như đang dỗ dành mẹ. Vừa nói, anh vừa đưa tay trái lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

"Bạn đang trở nên táo bạo hơn phải không? Bạn đang ngày càng trở nên giản dị hơn phải không?!!!"

Cậu con trai cảm nhận được vẻ ủ rũ của mẹ, liền rời khỏi cơ thể gần gũi của mẹ, bắt đầu chọn rau ở bên cạnh. Một lúc sau, có lẽ vì cảm thấy hơi đau lòng trước vẻ mặt ủy khuất của con trai nên ông mới nói: “Được rồi được rồi, ăn trưa xong hãy nói chuyện đó nhé.”

Như thể vừa nhận được phần thưởng lớn nào đó, cậu con trai ôm lấy mẹ rồi quay người bắt đầu chọn rau. 

Haha, ăn trưa xong chưa? Hai mẹ con bạn có định làm bất cứ điều gì chỉ để kiếm sống lần nữa không? Thấy tạm thời không có tiến triển gì, tôi từ cửa bếp đi về phòng khách. 

Một lúc sau, người con trai mỉm cười bước ra khỏi bếp và trở về phòng. 

Trong bữa trưa, con trai tôi rất năng động và có vẻ tâm trạng rất vui vẻ. Vợ tôi cũng âu yếm nhìn con trai nói về một số chuyện ở trường, đặc biệt là các cuộc gặp gỡ thể thao. Mặc dù hôm qua cô ấy cũng nói về một số chuyện, nhưng chuyện hôm nay rõ ràng là thú vị hơn. 

Sau bữa trưa, mọi chuyện vẫn bình thường. Vợ tôi không nói gì về việc đi siêu thị hay gì cả. Cô bình tĩnh giúp con trai thu dọn quần áo ở nhà, rồi dọn đồ vào nhà. 

Khoảng ba giờ chiều, con trai tôi xách cặp đi học vào phòng khách, vợ xách túi xách: “Hôm nay mẹ đưa con đi học”.

"Tôi đưa cho cậu. Cậu bận gần một ngày rồi, ở nhà nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, công việc cũng không mệt lắm. Ngày mai cậu phải đi làm, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Tôi đồng ý mà không có lý do nào khác. 

Khoảng năm phút sau khi vợ và con trai tôi bước ra ngoài, tôi cũng ra khỏi nhà và đi tới gara. Tôi nhẹ nhàng mở cửa gara. Khi bước vào, tôi phát hiện trong gara cạnh mình không có ai và xe cũng đã biến mất. Họ sẽ đi đâu? Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định kiểm tra khách sạn tôi đã ở lần trước. Nghĩ nghĩ, tôi lái xe đến "Khách sạn Yixing" cạnh trường học của con trai tôi. 

Gần bốn mươi phút sau, xe đã đến bãi đậu xe phía sau khách sạn Yixing. Trên đường đi tôi không lái xe quá nhanh, sợ nếu Thái Lan đến gần tôi trên đường, hai mẹ con sẽ nhìn thấy. Tôi đón xe ở góc đường và nhìn quanh bãi đậu xe. Bãi đậu xe không lớn. Khi nhìn thấy chiếc xe quen thuộc của vợ, tôi có cảm giác hơi mất mát nhưng hơn hết đó là sự khẳng định nhận định của chính mình. 

Tôi bước vào khách sạn và đến quầy lễ tân. Thật trùng hợp, đó chính là cô gái trẻ lần trước. 

Cô gái ở quầy lễ tân dường như nhận ra tôi ngay, cười ngượng nghịu với tôi rồi lấy thẻ phòng từ quầy ra. "Đó là cùng một nơi." Cô nói với giọng thân thiện nhưng có chút xấu hổ. 

Haha, tôi lấy ví ra, lấy CMND và 500 tệ. Cô gái ở quầy lễ tân nhận lấy với khuôn mặt đỏ bừng và giúp tôi đăng ký. Rõ ràng là cô ấy không hề tức giận vì lần trước lấy ít hơn 500 tệ. Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt một chút. Nó hơi lạ một chút. 

Tôi lấy thẻ phòng rồi bước vào thang máy. Hay 419? Thật trùng hợp? Hay người phụ nữ ở quầy lễ tân đã sắp xếp cụ thể cho họ ở số 417? Xinhuo tiếp tục lý luận, chẳng mấy chốc đã đến phòng 419. Anh quẹt thẻ vào phòng, đóng cửa lại và chuyển TV đi. Nó rất thuận tiện. Không cần đào hố nữa, hố vẫn còn đó. 

Trời hơi nóng nên tôi cởi áo khoác đặt lên giường rồi đi đến cái lỗ nhỏ. Căn phòng tiếp theo có tầm nhìn rõ ràng. Có vẻ như hai mẹ con không có nhiều thời gian vào phòng. Hai người ngồi ở mép giường bên trái và cởi quần áo. Họ không đủ đam mê để cởi quần áo khi hôn nhau. Mỗi lần vợ cởi một bộ quần áo nào, cô ấy lại gấp quần áo đó và đặt lên chiếc ghế bên cạnh. Nhưng người con trai đã vội vàng cởi chúng ra, sau khi cởi ra, họ gộp lại rồi ném xuống sàn. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Cậu thậm chí còn chưa cởi quần áo đàng hoàng." Người vợ nhìn con trai rồi nói. 

"Mẹ ơi, con cầm nó không thoải mái lắm, con có chút lo lắng." Người con trai nói với nụ cười vui tươi. Chẳng mấy chốc, quần áo của con trai đã bị cởi hết, ngay cả quần lót cũng không còn, con cặc nóng bỏng đã cương cứng, phần thân trên của vợ chỉ còn lại chiếc áo lót màu tím đen, quần cũng vừa bị cởi ra bên dưới. 

Người con trai có chút lo lắng, sờ vào đùi vợ. “Chờ một chút, tôi cởi quần áo trước.” Người vợ vừa nói vừa cởi móc áo lót, cởi nó ra khoác lên trên đống quần áo đã gấp lại. Khi hai bầu ngực săn chắc đặt trước mặt con trai, anh không nhịn được mà ôm vợ ngã xuống giường. 

"Được rồi, đừng lo lắng, đợi mẹ cởi quần lót đã." Bị thân hình nóng bỏng của con trai đè lên, người vợ cảm nhận được sự thôi thúc mạnh mẽ của con trai đang ấn vào mình. 

Hai mẹ con cùng nhau cởi quần lót, thân thể trần trụi đặt lên giường. Miệng con trai nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ, những nụ hôn tựa như chuồn chuồn chạm vào nước, cù lét toàn thân vợ. 

Dần dần, người con trai ngậm vú phải của mẹ vào miệng, dùng tay phải xoa bóp vú trái. Tay trái của hắn không hề nhàn rỗi, vươn tới phần thân dưới của mẹ, trêu chọc cái lỗ ngọt ngào. Đôi khi nó xoa bóp môi âm hộ, đôi khi véo âm vật vài lần, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo và đưa vào vài lần. Người mẹ bị trêu chọc đến mức vặn vẹo cả người, tay trái liên tục vuốt ve tấm lưng nóng bỏng của con trai, tay phải giữ lấy cặc con trai và di chuyển qua lại. 

Gần mười phút sau, "Thiên Thanh, vào đi, mẹ muốn." Người vợ vừa nói vừa đẩy xác con trai lên, dang hai chân ra quấn quanh eo nó.

"Đúng." Người con trả lời, đứng thẳng người lên và ôm cặc chuẩn bị bước vào.

"Chờ đợi!" Người vợ vốn đã có chút bối rối liền cắt ngang hành động của con trai: "Chúng ta hãy đeo bao cao su vào."

Người con trai dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cười nói: “Mẹ, hôm nay mẹ đừng dùng bao cao su, hãy dùng thứ tốt đi.” Vừa nói, anh vừa cúi xuống đầu giường, lấy từ trong gói sách ra một chiếc hộp, mở hộp ra thì thấy bên trong có một lọ nhỏ đựng thứ gì đó giống như bình xịt. 

"Đây là cái gì?" Người vợ nhìn nó hỏi. 

“Dầu thiêng của Ấn Độ, với thứ này tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thấy thoải mái vô cùng.” Con trai có chút tự hào nói.

"Thứ này không tốt cho sức khỏe sao? Tốt nhất là không nên dùng." Người vợ có vẻ do dự. 

"Mẹ, không sao đâu. Việc này chỉ tạm thời khiến dương vật bớt nhạy cảm hơn và có thể khiến thời gian cương cứng kéo dài hơn." Vừa nói, con trai ông vừa xịt vài phát vào dương vật đang cương cứng của ông. Sau đó thoa đều. 

Chúa ơi, thằng nhóc này lợi dụng tất cả những thứ này chỉ để được ở bên mẹ lâu hơn. 

Người con dang rộng chân vợ, ôm lấy cặc muốn vào. 

"Không, chỉ cần đeo bao cao su vào."

Người vợ vẫn đề nghị đeo bao cao su nhưng cô chỉ phản đối một cách tượng trưng. Đúng như dự đoán, cậu con trai dường như không nghe thấy và đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. 

“Uh ồ ~” Cảm giác con cặc nóng hổi xâm nhập vào cơ thể khiến người vợ đột nhiên nói: “Ừ~ vâng~ vào nhiều hơn đi~ vâng, uh~ ồ~ ồ~ ồ ~” Người vợ rên rỉ, người con trai đưa con cặc của mình vào cơ thể vợ từng inch một cho đến khi toàn bộ con cặc không còn nằm trong âm đạo, rồi bắt đầu đẩy vào. 

"Ồ~ Ồ...Mẹ ơi, thoải mái quá...Con thực sự muốn làm tình với mẹ mỗi ngày~"

