============================================================
  Một kỳ nghỉ hè khủng khiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%81%e5%91%bd%e7%9a%84%e6%9a%91%e5%81%87/
  Ngày       : 2025-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài trong căn hộ ở tầng dưới, thoải mái hút thuốc và ngắm nhìn cảnh hoàng hôn phía xa. 

Đột nhiên có sự rung chuyển trong túi quần của tôi. Tôi thích đặt điện thoại ở chế độ rung vì tôi không thích nhạc chuông ồn ào. Tôi nhấc máy hỏi: “Con trai, mấy giờ rồi? Con vẫn chưa về ăn tối à?” Giọng mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Tối nay con không phải đợi bố về rồi mới ăn tối sao?” “Tôi nghi ngờ hỏi. "Tài xế ở chỗ làm của bố cậu nghe nói ông ấy có việc phải làm nên sẽ trễ hai tiếng. Chúng ta ăn cơm trước đi!" “Có một cảm giác oán giận và nhẹ nhõm trong giọng nói của mẹ tôi.

Tôi cúp máy, vỗ mông rồi đi về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen và quần short trắng bà mua vào mùa hè năm ngoái. Tôi luôn thích nhìn thấy mẹ mặc quần áo tối màu, vì chúng luôn mang lại cho tôi cảm giác trang nghiêm, trang trọng.

Mẹ tôi tức giận tát vào đầu tôi: “Con đi đâu thế? Con không kêu con quay lại ăn tối thì sẽ không về nhà sao?" "Chúng ta không đi đâu cả, chỉ ngồi dưới lầu một lát thôi!" Ngoài ra, mẹ ơi, đừng vỗ đầu con nữa. Con là đàn ông. Mẹ không thể tùy tiện chạm vào đầu đàn ông hay eo phụ nữ được, mẹ biết không? "Tôi nói có chút khó chịu. "Ồ, con trai tôi đều là đàn ông, để mẹ xem." Mẹ trêu chọc tôi bằng giọng điệu đùa cợt, dùng ánh mắt nhìn tôi từ trên xuống dưới.

Tôi cười tà ác, duỗi thẳng thân dưới: “Mẹ không hiểu con là đàn ông sao?” "

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt và mắng tôi. “Cả ngày hôm nay tôi chưa nói điều gì nghiêm túc cả. Tôi đi rửa tay rồi ăn cơm.” “Tôi lè lưỡi, làm mặt xấu hổ rồi chạy vào phòng tắm rửa tay. Tôi đã có một bữa tối tầm thường. Mẹ tôi làm gia sư từ nhỏ và luôn yêu cầu chúng tôi “ăn không nói, ngủ không nói”, nên gia đình chúng tôi cơ bản không nói chuyện khi ăn. Ăn tối xong, tôi bật TV và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chán nản chuyển kênh. Mẹ tôi dọn bàn và lắng nghe. Nghe tiếng nước xả từ trong bếp phát ra, tôi đoán mẹ đang chuẩn bị dọn dẹp nên tôi lại nhìn vào bếp. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang lau tay. Tôi nhanh chóng cởi quần đùi, ném sang một bên rồi cởi quần lót, để lộ em trai đang nhanh chóng chuyển từ tư thế lắc đầu sang tư thế đứng thẳng. Sau đó tôi nằm xuống ghế sofa, giả vờ nhắm mắt và tập trung vào những âm thanh trong bếp.

Quả nhiên, bên tai truyền đến tiếng bước chân quen thuộc: "Mẹ kiếp, bên ngoài trời còn chưa tối, tối nay bố ngươi sẽ về, sao ngươi lại dũng cảm như vậy?" “Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng”.

Mẹ, nhanh lên. Bố sẽ về nhà sau ba giờ nữa. Khi anh ấy quay lại, sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Tôi sẽ phải đợi nhiều ngày! “Nói xong, tôi đứng thẳng lên, ấn đầu mẹ rồi đưa thân dưới về phía mình. Có một lực giãy giụa từ đầu mẹ, nhưng không mạnh, tôi vô thức tăng sức lực. Lúc đó, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác ngây ngất khiến tôi nheo mắt lại, từ từ nằm xuống, lưng quay về phía ghế sofa. Mẹ đặt hai tay lên hai bên háng tôi, liếm quy đầu bằng lưỡi của cô ấy, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu và kéo nó lên trên cứ sau vài giây, đồng thời thỉnh thoảng lắc đầu lên xuống.

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn di chuyển chút nào. Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt vẫn còn hồng hào và duyên dáng của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to ngấn nước, mặt càng đỏ hơn, mẹ dùng lực mạnh hơn trong miệng để giải tỏa tâm trạng ngượng ngùng lúc này.

Tận hưởng tiếng bú nhẹ nhàng của mẹ, tôi cảm thấy tiếng ồn ào từ tivi đang ảnh hưởng đến khoái cảm của mình. Tôi giơ tay tắt điều khiển từ xa để tắt TV. Lúc này, cả phòng khách vang lên một tiếng “tsk tsk tsk” rõ ràng. Tôi vuốt tóc mẹ bằng tay phải nhưng tay trái hơi mất kiểm soát nên tôi lại đứng thẳng lên và đưa tay trái xuống dọc theo vai mẹ. Cô ấy không đội mũ trùm đầu. , Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Đầu tiên, cả con rồng năm móng quấn quanh ngực mẹ tôi và chộp lấy hai cái cứng. Sau khi không còn cảm nhận được cảm giác mút chết người ở phần thân dưới nữa, tôi giảm sức lực trong mắt mẹ. Thay vào đó, tôi véo núm vú bằng ngón trỏ và ngón cái rồi nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Niềm khoái cảm đã mất từ lâu lại đến từ phần dưới cơ thể tôi. Dù chỉ dừng lại trong vài giây nhưng tôi có cảm giác như đã hàng năm trời trôi qua.

Tôi nghịch núm vú của mẹ và mẹ đáp lại sự trêu chọc của tôi. Tôi tăng tốc và cô ấy cũng tăng tốc. Tôi cố gắng nhiều hơn và mẹ tôi cũng vậy. Cảm giác như mẹ tôi giống như một cỗ máy thổi kèn có thể điều khiển tốc độ, cường độ và tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác kiểm soát này khiến tôi ảo tưởng mình đang kiểm soát thế giới. Tôi càng phấn khích hơn, phần thân dưới của tôi sưng lên vài cm. Cảm giác muốn tuôn ra khiến tôi như muốn nổ tung. Tôi không những tăng tốc độ nhào nặn núm vú, như để đáp lại tôi, lực bú của mẹ cũng không ngừng tăng lên, tốc độ nuốt nuốt cũng tăng lên. Tôi phát ra một tiếng rít để trút bỏ cảm xúc kép của tinh thần và thể xác.

Tôi xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ có chút mất cảnh giác. Ngày xưa khi sắp xuất tinh tôi đều nhắc nhở cô ấy. Mặc dù lần nào tôi cũng xuất tinh vào miệng cô ấy kể từ lần quan hệ bằng miệng đầu tiên nhưng việc nhắc nhở cần thiết là không thể thiếu vì lần nào tôi cũng xuất tinh rất nhiều và khó khăn. Hôm nay tôi xuất tinh trực tiếp vào cái miệng nhỏ nhắn của cháu, trực tiếp khiến một ít chất lỏng màu trắng đục và hơi vàng chảy ra khóe miệng cháu. Sau khi xuất tinh được 7, 8 giây, mẹ tôi rời miệng ra khỏi phần thân dưới của tôi và tôi nhận thêm hai cú đánh nữa. Mẹ tôi có cái gì đó trong miệng và rất khó nói chuyện. Cô chỉ vào chiếc bàn nhỏ cạnh tôi. Tôi biết cô ấy muốn dùng khăn giấy nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy. Dưới sự nhận xét của mẹ, tôi đã bộc lộ đức tính tốt là mặt dày, chỉ chơi đùa với ngực mẹ. Mẹ tôi phải nuốt tinh dịch trong miệng trước sự nài nỉ của tôi. 

Bực một cái, mẹ tôi hất văng bàn tay trái đang chọc tức ngực của tôi ra: “Con khốn kiếp, con không thấy mẹ bảo con đi lấy khăn giấy à?” “Mẹ tôi cũng đứng thẳng lên và trừng mắt nhìn tôi. "Mẹ, con không nhìn thấy, con vẫn đang tập trung vào cái miệng nhỏ của mẹ, thật thoải mái!" "Tôi làm bộ mặt ngượng ngùng và gãi đầu ngượng ngùng." Thằng khốn nạn này, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu nghĩ gì nhé, lần sau gặp tôi, tôi sẽ làm cho cậu chứ? "Người mẹ đã hy sinh kẻ giết người lớn nhất của mình, lanthanum. 

Tôi lập tức hoảng sợ: “Không, mẹ ơi, mẹ không được mặc những thứ như thế này. Tôi đã sai. Tôi thậm chí còn bị mất cả quần lót. Lần sau tôi không dám tái phạm nữa!” “Thật ra, người Trung Quốc biết sửa lỗi là một truyền thống vẻ vang phải không?

Thấy tôi nhượng bộ nhanh như vậy, mẹ tôi cũng cười nói: “Được rồi, bây giờ đừng tranh cãi với con nữa, vì quần lót của con đã rơi ra rồi.” "Tôi cúi đầu xuống thì thấy không phải như vậy. Vừa rồi chiếc quần lót còn quấn quanh mắt cá chân tôi, nhưng không biết lúc nào mẹ tôi đã hoàn toàn cởi nó ra. Khi nhìn thấy tôi đang nhìn xuống quần lót của mình, mẹ lau khóe miệng chuẩn bị vào phòng vệ sinh tắm rửa, nhưng lại bị mẹ tôi kéo ra. Những gì tôi nhìn thấy qua khóe mắt, không, tôi không nên nói, hầu hết suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ. Ngay lúc mẹ chuẩn bị rời đi, tôi mới nhấc lên. Tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ lần nữa: "Mẹ, không phải là mẹ không biết con có thể làm gì. Thôi nào, làm lại đi." 

"Tôi cầu xin mẹ. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi ghét tôi hai lần và tỏ ra bất lực. Nhưng biểu hiện này quá sức nguy hiểm đối với tôi, và phần thân dưới vừa rồi hơi yếu ớt của tôi đã sẵn sàng ngẩng đầu lên. Đã gần một năm tôi không quan hệ với mẹ, thường là hai lần. Vài lần đầu tiên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Từ khi phát hiện ra công dụng của cái miệng nhỏ của mẹ, cứ hai lần tôi lại phải quấn miệng và âm đạo để làm dịu ngọn lửa đang trào dâng trong mình.

Tiếp tục thưởng thức sự khéo léo của mẹ, lần này tôi đưa tay phải vào và mỗi tay mân mê bầu vú mẹ. Tuy ngực mẹ không to lắm nhưng mẹ tôi lại thường thích thể thao nên dù tôi đã 18 tuổi nhưng ngực mẹ không hề có dấu hiệu chảy xệ. Mẹ tôi cũng cảm nhận được một chút khi tôi chạm vào, và thỉnh thoảng Anh ấy sẽ ngừng đu đưa qua lại nhanh chóng, rên rỉ nhẹ nhàng một hoặc hai lần rồi tiếp tục bú. Thấy mẹ có chút khó chịu, tôi cũng không thể làm gì được. Bình thường, lẽ ra tôi sẽ ôm mẹ và đi về phòng, nhưng tối nay bố tôi sẽ về. Anh ấy cũng đã đi công tác được hai ba tháng, chắc hẳn anh ấy đã nhịn rất lâu rồi. Tôi chắc chắn sẽ tức giận khi quay lại tối nay. Mặc dù tôi không vui vì đêm nay mẹ tôi sẽ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, nhưng trước hết bà là vợ của người đàn ông này, sau đó bà là mẹ tôi.

Lúc này, tôi không dám tranh ngôi vị đầu tiên với người chồng danh nghĩa này. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ phát hiện âm đạo của mẹ tôi quấn trong âm đạo của mẹ tôi khi họ đang quan hệ vào ban đêm? Mặc dù họ có thể không biết đó là của tôi, nhưng dù nó thuộc về người đàn ông nào, tôi tin rằng cha tôi sẽ không thể chịu đựng được.

Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên mặc dù lần này tôi đang tận hưởng nó bằng cái miệng nhỏ yêu thích của mình nhưng tôi vẫn không xuất tinh trong một thời gian dài. Sau đó, trong khi ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mẹ tôi đưa tay ra xoa nhẹ tinh hoàn của tôi. Đôi khi cô ấy nhô quy đầu ra và liếm quanh tinh hoàn của tôi. Sau hai mươi phút liếm và mút khác nhau, khi mẹ tôi lại quấn lưỡi quanh nhãn cầu tôi và mút lại, tôi lại bùng nổ không thể kiểm soát. “Ding dong”, kèm theo tiếng chuông cửa vang lên, chúng tôi vội vàng đứng dậy thu dọn đồ đạc, tiếng quần áo sột soạt và tiếng xả nước trong toilet. Mẹ tôi mở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cầm tách trà lên và súc miệng. Vừa rồi tôi đã quá vội vàng. Vì sợ bố về đến nhà ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, tôi cầm điếu thuốc hút hai hơi thật mạnh, nhổ khói vào nhà rồi vứt tàn thuốc xuống cống, giữ chặt cuốn tạp chí. Tôi vẫy nó vài lần để khói lan ra. Bố tôi là một người nghiện thuốc lá nặng. Có lẽ anh ấy đã hút vài điếu thuốc sau khi xuống máy bay. Có lẽ anh ta không thể ngửi thấy mùi yếu ớt như vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi đã mắng tôi vài lần khi tôi lấy điếu thuốc ra. Nếu bố tôi không ở ngoài cửa, chắc tôi đã phải bịt tai mẹ lại và cằn nhằn mẹ suốt một hai tiếng đồng hồ. "Sao mở cửa lâu thế? Tôi đứng ở ngoài gần năm phút rồi?" "Bố tôi vừa nói vừa thay giày ở cửa.

Người mẹ vừa trả lời vừa cầm giày cho bố: “Mẹ đang rửa mấy cái bát cuối cùng nên mới rửa bát xong rồi đi ra. Con trai yêu quý của ông vẫn còn quấn Internet trong phòng!” “Nhìn tư thế cúi xuống của mẹ tôi từ một bên, bộ ngực của mẹ tôi trông càng to hơn do bà cúi xuống. Toàn bộ đường cong mang lại cho người ta cảm giác mềm mại, mông cô hơi nâng lên. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh tối qua cô ấy nằm trên giường tôi như thế này và để tôi tấn công từ phía sau. Điều này một lần nữa lại kích thích em trai tôi.

Tôi bình tĩnh lại và nói: "Bố ơi, tài xế không phải đến trễ sao? Sao anh ấy lại đến sớm thế? Nếu con biết thì chúng ta đã chờ bố ăn tối rồi!" "Tôi thường cư xử rất hiếu thảo trước mặt bố mẹ nên bố mẹ tôi thường tự hào về điều này. Bố tôi thường khen ngợi tôi một cách miễn cưỡng trong công việc, nhưng tôi nghĩ ông sẽ nhận xét như vậy nếu biết tôi lừa dối mẹ. Ông ấy có thể giết tôi mất!" Tài xế ở nơi làm việc bị chậm trễ vì chuyện gì đó, nhưng tôi tình cờ gặp được chú Vương của bạn. Anh ấy đang đi du lịch cùng vợ và con gái ở thành phố S, nhân tiện tôi đã đón xe anh ấy về. “Cha tôi âu yếm giải thích: “Nhân tiện, con trai, cha nghe Vương Tĩnh nói rằng thông báo nhập học của con sẽ sớm được đưa ra, nên con hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé. 

"Vương Tĩnh là con gái của chú Vương, cô ấy học cùng lớp với tôi hồi cấp hai và cấp ba. Tuy nhiên, tôi đã bị cô bé đó bắt nạt suốt sáu năm, đại học có lẽ sẽ không học cùng trường. Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cảnh khốn cùng. Nhưng nghĩ đến việc rời xa mẹ trong một tháng, tôi lại cảm thấy lo lắng được mất.

Bố tôi không ăn gì và trực tiếp đi tắm. Sau đó tôi cuộn mình trong phòng khách và trò chuyện với mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lại mất hồn. "Bạn đang nhìn gì vậy? Cảm giác như bạn sắp đi ngủ và bố bạn sẽ ở nhà. Đừng đi quá đà." "Mẹ tôi hạ giọng khiển trách." Ồ "Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, uể oải bước vào phòng. Tôi vừa định bước vào phòng thì đã thấy bố tôi tắm rửa xong đi ra. Anh nhẹ nhàng ôm mẹ tôi rồi bước về phòng. Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Dường như cơn giận trong bụng tôi chỉ có thể trút hết khi ngày mai bố đi làm!

Sáng sớm bố tôi đi làm ngay mà không thèm ăn uống gì. Bởi vì đêm qua tôi cảm thấy trống rỗng trong vòng tay nên tôi trằn trọc trên giường cả đêm, và lúc 8 giờ sáng tôi thức dậy với quầng đỏ dưới mắt. (Trong những ngày nghỉ lễ, tôi dậy rất muộn. Hai tháng qua, ngày nào tôi cũng ôm mẹ ngủ đến hơn 10 giờ.) Khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang thu gom rác trong phòng khách. Hôm qua mẹ tôi và dì Zhang hẹn hôm nay đi mua sắm. Ồ, tôi quên nói dì Trương là vợ của chú Vương. Hôm nay, mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, váy màu xanh hoàng gia ở phần thân dưới và đôi tất đen khiến đôi chân thẳng của mẹ trông dài hơn. Tôi bước ra khỏi phòng mặc quần short. Chỗ phình ra do sự cương cứng vào buổi sáng của tôi đặc biệt bắt mắt. Tôi rón rén tới và đưa tay tát vào cái mông hơi hếch của mẹ. Có một tiếng "bốp" và tiếng vang rõ ràng vang vọng khắp phòng khách. Nhìn thấy thịt trên mông mẹ tôi gợn sóng, mắt tôi chợt trừng trừng. "Ai?" Mẹ tôi giật mình, đứng thẳng dậy và quay lại đối mặt với tôi. “Còn ai ngoài con đây mẹ.” Tôi huýt sáo khe khẽ.

Mẹ tôi đưa tay ra gãi mũi tôi. "Đồ biến thái, bố cậu vừa ra ngoài, sao không chú ý? Lỡ như bố cậu để quên đồ ở nhà vô tình bắt gặp cậu thì sao?" "Thật trùng hợp, mẹ, mẹ và dì Trương hẹn nhau lúc mười giờ đi chơi. Sao mẹ dậy sớm thế? Tối qua mẹ ngủ không đủ giấc, sao không ngủ thêm một chút?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt chua chát. 

Mẹ tôi đỏ mặt đẩy tôi ra và nói: "Những thứ vớ vẩn này từ đâu ra vậy? Đi tắm rửa nhanh đi. Chúng ta xuống ăn sáng đi!" Tôi làm theo sức của mẹ và bước vào phòng tắm. "Mẹ ơi, sao chúng ta không xuống ăn nhé? Con đút cho mẹ một ít nhé?"

"Haha, cậu biết nấu mì à? Ở nhà tôi còn không cho cậu vào bếp!"

"Này, cậu đang coi thường tôi đấy, năm ngoái cậu đến nhà dì tôi hai tháng. Tôi chán ngấy tài nấu nướng dở tệ của bố nên tôi đã tự học nấu mì và trứng hấp mà ngay cả bố tôi cũng khen ngợi. Hơn nữa, ở dưới cho cậu ăn cũng dễ dàng hơn. Tôi cởi quần đùi ra được không?" Tôi vừa nói vừa bóp kem đánh răng.

Nhưng mẹ tôi rất tức giận và xấu hổ. Cô ấy đi tới nhéo môi tôi để tôi không nói lung tung, "Nếu trong vòng năm phút mà anh không tắm rửa, tôi sẽ tự mình xuống. Nói nhảm nhiều quá!"

Cuối cùng, mẹ tôi không xuống nhà ăn sáng, vì tôi rất muốn thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mẹ. "Vương Tĩnh, sao anh lại nhớ gọi cho em?" Tôi cầm điện thoại bằng một tay và tay kia xoay cái nồi bằng đũa. "Ồ, thiếu gia, dù sao tôi cũng phải gọi cho cậu. Tôi nghe chú Chu nói rằng cậu nộp đơn vào Đại học Sư phạm ở thành phố chúng tôi?" Wow hahaha, thật trùng hợp, tôi cũng nộp đơn vào trường, bạn hỏi tôi sao chúng ta lại có duyên như vậy. “Một giọng nói như tiếng chuông bạc vang lên từ bên kia điện thoại, nhưng khi cô ấy cười, cô ấy cố tình hạ giọng khiến tôi dựng tóc gáy. Cảm giác hơi giống Lý tổng quản đang đối mặt với Thái hậu Từ Hi.

"Ha ha, thật trùng hợp." Tôi cười hai tiếng rồi im lặng. Bởi vì nuốt nuốt bên dưới đột nhiên tăng tốc nên tôi phải yên tâm tận hưởng. Tôi cũng dừng lại khoảng 10 giây và không còn gì để nói nữa nên đối phương lo lắng. "Ta hỏi ngươi sao không nói gì? Bạn có bị sốc không? Định mệnh của em là ở bên anh mà anh lại không cảm ơn trời đất và nữ thần của em - em sao?"

Tôi thực sự muốn cảm ơn cả gia đình bạn. Tôi tự nghĩ. “Anh đang ở dưới đó cho mẹ ăn nên không có thời gian để ý đến em. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ cúp máy. Rít..."

Phần thân dưới của tôi bất ngờ bị những chiếc răng cứng cắn khiến tôi thở hổn hển, nhưng tôi lập tức phản kháng và thọc mạnh phần thân dưới của mình vào lớp bọc vài lần.

"Tôi nghe thấy đúng không? Thầy Chu còn có thể nấu mì sao? Tôi tưởng cậu thậm chí còn không biết bóc vỏ trứng chứ?” “Đừng nói nhảm nữa. Tôi sẽ cúp máy nếu ổn. Chúng ta hãy nói chuyện vào một ngày khác nhé!"

Tôi phớt lờ hàng loạt lời đe dọa, hăm dọa bên đó: “Em thật dũng cảm. Nếu dám cúp máy, lần sau chúng ta gặp nhau sẽ chết mất. "Tôi nhanh chóng cúp điện thoại, tắt ga vẫn đang cháy, bế mẹ tôi vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi rồi bước nhanh về phía phòng ngủ.

“Mì vẫn còn được gói trong nồi. Con không vớt lên ăn nhanh thì sẽ dính đấy." Mẹ tôi không quên cảnh cáo tôi trên giường: "Nhưng mẹ ơi, bây giờ con chỉ muốn ăn thịt mẹ thôi!"

Phớt lờ sự phản đối yếu ớt của mẹ, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, chặn cái miệng nhỏ nhắn đang muốn nói của mẹ lại chỉ ngọ nguậy được hai lần. Mặc dù mẹ đã quan hệ với tôi nhiều lần nhưng mẹ chưa bao giờ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi nên tôi phải đưa lưỡi của mình vào miệng mẹ rồi bắt đầu vướng vào lưỡi của mẹ. Nhưng tôi chợt nhớ ra, lưỡi mẹ vừa lướt qua phần dưới cơ thể của tôi, mặt tôi chợt xanh mét. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình. May mắn thay, tôi vừa mới tắm xong khi thức dậy vào buổi sáng. Tay tôi đưa tay về phía ngực mẹ và cởi từng nút một. Sau khi cởi áo của mẹ, tôi khéo léo cởi móc áo ngực của mẹ từ phía sau. Hai bầu ngực run rẩy trước mặt tôi. Tôi nóng lòng đưa tay ra chộp lấy một cái, sau đó vùi đầu vào ngực mẹ, nhấc đầu núm vú còn lại lên và bắt đầu mút.

Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi vẫn rất bảo thủ trên giường. Khi quan hệ với tôi, mẹ tôi không bao giờ nói chuyện hay gọi giường. Nhiều nhất, cô ấy sẽ ngâm nga một hoặc hai lần khi cảm thấy thoải mái. Điều này khiến tôi rất bức xúc vì đã xem nhiều phim AV và nữ chính vừa bị xuyên thấu liền hét thảm. Phải chăng dương vật của tôi quá nhỏ? Mặc dù dương vật của tôi không dài lắm, chỉ 15cm nhưng đối với người Trung Quốc, nó đã vượt quá mức cơm ăn áo mặc và gần với mức xã hội khá giả. Hay thời gian quá ngắn? Đã hơn một năm kể từ lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ. Tôi từ một người đàn ông chắc chắn sẽ xuất tinh trong vòng một phút trở thành cảm thấy khó chịu khi không quan hệ tình dục trong 20 phút, đó không phải là một khoảng thời gian ngắn. Tôi đang bối rối. 

Tuy nhiên, phần thân dưới cứng như sắt của tôi đã ngăn cản tôi chạm tới đáy. Tôi lật mẹ lại, để mẹ bò lên giường, nhấc mông lên, vén váy từ phía sau, cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ ra. Tôi không cởi tất của mẹ, cũng không cởi quần lót hoàn toàn. Tôi chỉ để chiếc quần lót treo trên mắt cá chân trái của mẹ vì nó khiến tôi thấy kích thích hơn.

Từ phía sau, tôi thấy âm đạo màu hoa oải hương của mẹ tôi đã gợn sóng nước. Tôi nhẹ nhàng bóc môi âm hộ ở cả hai bên. Phần thịt mềm màu hồng ngoằn ngoèo quấn quanh nó khiến mũi tôi nóng bừng. Mẹ tôi vặn vẹo mông tỏ vẻ không hài lòng. Mẹ tôi hiếm khi cho tôi nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của mẹ vì mẹ nói điều đó sẽ khiến mẹ xấu hổ. Tương tự, mẹ tôi cũng thích tôi nằm ngửa khi quan hệ tình dục. Tôi hiểu điều này. Mẹ tôi muốn tránh nhìn thấy tôi động dục và làm mẹ xấu hổ, trong khi tôi lại thích cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được thú cưỡi.

Dương vật sưng tấy của tôi đã đói đến mức không thể chịu nổi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong tất bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình từng chút một vào bộ phận sinh dục đầy chất nhầy của mẹ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và đưa nó vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ!

“Ừ…” Tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ khiến tôi càng phát điên hơn. Phần thân dưới của tôi chuyển lên như thể có thêm một động cơ, và tay tôi nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Tuy nhiên, do bị bít tất nên tôi không thể cảm nhận hết được làn da mịn màng và mềm mại của mẹ mà đồng thời, tôi lại có một cảm giác thô ráp và hưng phấn hoàn toàn khác. Thực ra đó là một điều gì đó đã mất đi nhưng cuối cùng lại có được điều gì đó! Mẹ tôi chịu đựng những cú thúc và nhào nặn của tôi, và bà không bao giờ phát ra tiếng thở hổn hển như vậy nữa. Tuy nhiên, lúc đầu cô ấy chỉ thỉnh thoảng hơi nhấc mông ra sau một chút, sau đó chúng tôi đã ngầm hiểu nhau. Khi tôi đút vào, mẹ cũng nâng mông ra sau, khi tôi rút ra, mẹ cũng đẩy mông về phía trước. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từ những hành động này rằng mẹ tôi cũng cảm thấy thoải mái! 

Sự an ủi của mẹ là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh trong khoảng 10 phút. Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi không thể giúp được. Trước đây tôi thiếu tập thể dục. Tôi thực sự hối hận. Nếu biết, lẽ ra tôi đã tập chống đẩy hàng ngày từ khi còn nhỏ. Thế là tôi vỗ mông mẹ và nói: “Mẹ nằm xuống đi. Em muốn cưỡi lên mông anh.”

Âm đạo của mẹ thấp nên khi mẹ nằm thẳng trên giường, tôi có thể dễ dàng cưỡi lên mông mẹ, đưa cặc của mình vào trong mẹ rồi bơm ra, phần thịt mông căng mọng chính là tấm đệm tuyệt vời nhất của tôi. 

Tôi cưỡi trên mông mẹ, như một tay đua cừ khôi chinh phục con ngựa giỏi nhất thế giới. Tuy nhiên, mẹ tôi hẳn là một con ngựa yếu đuối, vì tôi không thể cảm nhận được mông bà đang run rẩy và hưng phấn. 

Nếu lực đẩy vừa mới bắt đầu giống như một cơn bão thì lực đẩy bây giờ giống như cơn mưa phùn tháng Ba, nhẹ nhàng và kéo dài. Tôi bơm, rồi chỉ cần nằm trên lưng mẹ, toàn thân áp sát vào mẹ. Chỉ có đũng quần của tôi thỉnh thoảng rời khỏi mông mẹ, hơi cong lên rồi ấn xuống thật nhanh. Tôi nhẹ nhàng cắn vào vai mẹ, thỉnh thoảng hôn lên cổ mẹ. Cơn khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, động tác của tôi ngày càng to hơn, tiếng “tát” trong phòng cũng ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, bằng một cú đẩy mãnh liệt, tôi ấn mạnh con cặc của mình vào da thịt mềm mại của mẹ, rồi tận hưởng khoái cảm tột cùng trong vài giây.

