============================================================
  Một phụ nữ trẻ hấp dẫn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e4%ba%ba%e9%8a%b7%e9%ad%82%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Sau một ngày ngủ say, cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi. Trong giấc mơ, tôi thường bồng bềnh trên dòng sông đầy nắng đó, lười biếng say sưa với mùi hương trên cơ thể nàng. 

Cuối năm ngoái tôi được chuyển sang một bộ phận làm tổng giám đốc. Vì lý do công việc, tôi có thể tiếp xúc với tất cả các loại công nhân cổ trắng trẻ, và tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng từ những người phụ nữ khác nhau. Chức danh tổng giám đốc của một chi nhánh trong tập đoàn của tôi chỉ cung cấp cho tôi một nền tảng như vậy. 

Mỗi người đàn ông đều có sở thích khác nhau. Bất kể ngoại hình ra sao, tôi càng khao khát được sở hữu những người phụ nữ đã có gia đình trầm lặng, đàng hoàng. Họ có vẻ trưởng thành hơn, lời nói và cử động của họ rất nữ tính. Khi tuổi tác tăng lên, các bộ phận khác nhau của cơ thể trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn. Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn khiến đàn ông nhìn thấy một loại cám dỗ khiến họ phát hoảng. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng đại diện bán hàng của công ty nước ngoài phụ trách bộ phận của chúng tôi rất xinh đẹp. Sáng hôm đó mới vào công ty, tôi nhìn thấy Giang Tiểu Anh đang nhìn quanh cửa, ghét cay ghét đắng dung tích phổi của mình quá nhỏ. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp gọn gàng nhưng thần thái cực kỳ quyến rũ hòa lẫn với mùi cỏ xanh nồng nặc từ khuôn viên trường đã khiến tôi ấn tượng ngay lập tức. 

Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét duyên dáng đặc trưng của thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như ao nước mùa thu, khóe miệng luôn nở nụ cười nhàn nhạt. Anh cao 1,68 m, tóc dài ngang vai được uốn và uốn. Chiếc quần thun bó sát tôn lên những đường cong đầy đặn của phần thân dưới, cặp đùi thon và tròn tạo cho người ta ấn tượng vừa bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, vừa cân đối, gợi cảm. 

Trong cuộc gặp đầu tiên, tôi đứng dậy và đi lại trái với quy tắc thông thường. Khi tư thế tay anh không ngừng thay đổi, động tác của anh bộc lộ sự tự tin vô song, thậm chí còn ẩn giấu một chút phù phiếm, nhằm để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Trong thời gian này, tôi cẩn thận kiểm tra từng chi tiết trên cơ thể cô ấy bằng con mắt lịch sự. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này hơi đỏ lên, khi tôi rời phòng họp cùng mọi người sau cuộc họp, tôi dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa nửa dưới cặp mông đàn hồi gợi cảm của Jiang Xiaoying trước mặt. Cơ thể cô run lên một chút, cô đi chậm lại nhưng không quay đầu lại. Điều này có nghĩa là cô ấy biết ai đã làm điều đó. 

Tôi biết mục đích cám dỗ của mình đã đạt được nên tôi giả vờ như không biết gì và bước về phía trước. Tôi biết từ kinh nghiệm quá khứ rằng chỉ cần họ sẵn sàng quyến rũ, những người phụ nữ có vẻ bảo thủ xuất thân từ gia đình tốt, trong xã hội hiện đại, không chỉ muốn giữ danh tiếng tốt mà còn muốn thử cảm giác hưng phấn khi ngoại tình, chỉ cần họ bị dụ dỗ một cách chính xác, không người phụ nữ nào không thể tự đụ mình. 

Đó là vào tháng 3 năm nay. Sau hơn nửa năm thử nghiệm và làm quen, tôi quyết tâm có được cô ấy. Tình cờ là công ty của họ đang tổ chức một cuộc họp đại lý ở một nơi khác. Theo quy mô của công ty chúng tôi, tôi có thể cử một giám đốc bộ phận đến đó mà không cần tôi phải đi. Nhưng tôi nghĩ mình sẽ tranh thủ công việc để tìm cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy nên đã cố gắng tham gia. 

Đêm tôi đến, một đại lý khác mà cô ấy phụ trách đã đãi tôi một bữa. Cô ấy mời tôi và hai người cô ấy đưa đến tham gia cùng chúng tôi. Tổng cộng có hai bảng. Trong bữa ăn, tôi chủ động ngồi xuống cạnh cô ấy, được những người bạn cùng lớp chăm chú chú ý. Một loạt tiếng la ó vang lên, tôi cũng nhân cơ hội nói đùa với mọi người. 

"Ai lại không muốn ngồi cạnh những người đẹp hàng đầu này?" Tôi hòa vào với mọi người và cầm lấy một cốc bia. Khi đứng dậy, tôi nhẹ nhàng huých vào bộ ngực căng phồng của cô ấy bằng đầu khuỷu tay. Cô ấy mất cảnh giác và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi uống hết trong một ngụm, khi ngồi xuống, tôi nhân cơ hội dùng đầu khuỷu tay huých vào bộ ngực căng phồng của cô ấy. Giang Tiểu Anh lần này có linh cảm, nhưng cô quá xấu hổ, không dám ra tay tránh né ở nơi công cộng, đành phải chống cự, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi uống từ cốc của những người khác và huých cô ấy bốn hoặc năm lần bằng đầu khuỷu tay của mình. Cô ấy nói rất ít, không có tính cách bình thường và chỉ ăn uống một mình. Tôi có thể cảm nhận được lực bật lại càng lúc càng mạnh, mặt cô ấy càng lúc càng đỏ hơn, nhưng cô ấy chưa bao giờ thoát khỏi một lần. Trong lúc đó, tôi hôn lên mặt cô ấy như một trò đùa. 

Lúc đó là khoảng 10h30 sau bữa tối. Hôm đó tôi uống rất nhiều rượu, cô ấy cũng bị đồng nghiệp của tôi thuyết phục uống một chai rượu vang đỏ. Tuy không thấy mình uống nhiều nhưng mặt cô đỏ bừng, rất quyến rũ. Có lẽ là do cô ấy uống quá nhiều. Tôi suýt ngã khi đi xuống cầu thang và cô ấy đã giúp tôi. Sau đó cô ấy nói: Anh Lưu, anh uống nhiều quá, có cần em đưa anh về không? 

Ngay khi cô ấy hỏi liệu cô ấy có muốn gửi tôi về không, một vài suy nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi. Tất cả những người bạn sói cũng hiểu họ nghĩ gì. Việc quan hệ tình dục sau khi uống rượu là đúng. Tôi mỉm cười nói: Thôi, hôm nay đến lượt anh đưa em về. Thế là tôi nắm tay cô ấy và nắm lấy tay tôi, tôi nắm tay cô ấy và đi bộ về khách sạn nơi chúng tôi đang ở. Tôi thậm chí còn đùa cô ấy trên đường đi. Khi chúng tôi đến khách sạn, cô ấy đi lên lầu cùng tôi. Cô ấy sống ở tầng 8 và tôi sống ở tầng 10.

Khi bước vào thang máy, tôi bồn chồn, mắt cứ liếc nhìn bộ ngực săn chắc của cô ấy khi cô ấy không chú ý. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay. Khi thang máy đi lên, ngực cô khẽ rung lên, dưới nách lộ ra vài sợi lông nách. Nó không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu mà càng khiến tôi không thể kiềm chế được. Tần suất ánh mắt anh quét về phía ngực cô nhanh hơn, mạnh hơn và sắc nét hơn. 

Cô ấy đưa tôi vào phòng và rót cho tôi một cốc nước. Cô nói: Anh uống nhiều quá, đi ngủ sớm đi. Tôi sẽ quay lại. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và thực sự rời đi. Khi nhìn thấy cô ấy đứng dậy định rời đi, tôi bất ngờ nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và nói:

Gì cơ, tôi phải quay lại. 

Tôi vẫn nắm tay cô ấy, nhìn cô ấy và nói: Tối nay em không đi được không? Bạn sẽ ở lại với tôi chứ? Cô ấy nói: Anh có uống nhiều quá không? Đi ngủ nhanh đi! Tôi đứng dậy và ngay lập tức ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. Cô vùng vẫy và từ chối. Tôi tiếp tục xâm chiếm cô ấy, ôm đầu cô ấy trong tay và bắt đầu hôn lên miệng cô ấy. Cô quay đầu từ chối, sau đó có vẻ bất lực nói: "Sao anh lại làm như vậy? Tôi thấy anh quả thực đã uống quá nhiều rồi. Hãy nghỉ ngơi đi!" Tôi thực sự đã quay trở lại. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên mặt và tai cô ấy. Cô vẫn tiếp tục vặn vẹo. Tay tôi siết chặt hơn và tôi vuốt ve lưng cô ấy lên xuống. Lúc này, người phụ nữ trước mặt tuy còn đang vùng vẫy bằng tay chân nhưng đã định mệnh bị tôi tàn phá vì thể chất cường tráng cao hơn 1,9 mét của tôi. 

Mặt cô đỏ bừng. Tôi dùng tay ôm mặt cô ấy và tiếp tục cố gắng hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy nghiến răng không chịu cho lưỡi tôi vào nên tôi phải mút môi cô ấy. Cặc tôi bỗng nhiên cứng như sắt, ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được sự cứng rắn của tôi và càng vùng vẫy quyết liệt hơn. 

Tôi đẩy cô ấy đến mép giường, đẩy cô ấy xuống và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Lúc đầu, cô ấy có chút chống cự và vùng vẫy, nhưng không biết là do thể lực yếu hay do nội lực phòng ngự của cô ấy đã suy sụp. Trong vòng một phút, cô ấy mở hàm răng khép kín của mình, và lưỡi của tôi nhẹ nhàng đưa vào miệng cô ấy và hòa quyện với lưỡi cô ấy. Tôi nhìn con mồi trong tay mình và cảm thấy rất hài lòng. Từ đôi môi mềm mại của cô, anh cảm nhận sâu sắc sự dịu dàng trong bản chất cô và sự nhút nhát của một gia đình tốt. 

Miệng tôi tiếp tục hôn lên mặt cô ấy, tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Ôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khối thịt đó thật mềm mại, đàn hồi và đủ lớn! Bộ ngực rất to, lần đầu tiên chạm vào đã có cảm giác thật tuyệt. Nó to và co giãn, và mặc dù tôi vẫn cảm nhận được nó qua lớp quần áo nhưng nó đã khiến tôi rất hài lòng. 

Cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi bắt đầu đưa tay vào trong áo phông của cô ấy để chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhanh chóng hạ áo ngực của cô ấy xuống cho đến khi núm vú của cô ấy lộ ra. Tôi mở áo ngực của cô ấy và giữ chặt bộ ngực tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay. Chúng chắc chắn và mịn màng. Tôi dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú của cô ấy. 

Lúc đó cô ấy mới phản ứng, dùng tay đẩy tôi và bảo tôi dừng lại. Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đẩy tôi ra, tôi vẫn hôn núm vú của cô ấy và một tay nắm tay cô ấy trong khi tay kia vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy rất phấn khích, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt ửng hồng, lồng ngực không ngừng phập phồng, còn phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ. Hóa ra điểm hưng phấn của phụ nữ lại mạnh đến thế. 

Tôi cảm thấy cô ấy đã mất kiểm soát, tay cô ấy từ từ chạm vào lưng tôi. Tôi thấy cô ấy có chút xúc động, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tay phải của tôi đang nhào nặn ngực cô ấy, còn tay cô ấy vòng qua cổ tôi. Lưỡi của cô ấy vô tình vướng vào lưỡi của tôi. Chúng tôi tham lam hút chất lỏng trong miệng nhau, lưỡi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Lưỡi cô ấy mềm mại. Tôi mút nó thỏa thích. 

Tôi gần như không tốn sức cởi áo phông và áo ngực trắng của cô ấy, để lộ toàn bộ bộ ngực, cánh tay mịn màng, vòng eo thon, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt quyến rũ khiến tôi không thể cử động. Tôi hôn khắp cổ và ngực của cô ấy, tay tôi bắt đầu trượt xuống, môi tôi cắn thật chặt vào núm vú của cô ấy. Tôi vừa từ bỏ sức đề kháng của phần thân trên. Trong chốc lát, ngón tay tôi đã luồn vào trong quần jean của cô ấy và chạm vào cặp mông gợi cảm của cô ấy. 

Mặt cô ấy càng nhăn nhó hơn, nhưng mông cô ấy vẫn không cử động. Tôi lại tiến về phía trước và cảm thấy tóc cô ấy dọc theo bụng dưới. Tóc mềm và mềm. Đúng như tôi dự đoán, âm đạo của cô ấy đã ẩm ướt và bừa bộn. Cô ấy cảm thấy tay tôi chạm vào điểm nhạy cảm nhất. Sau khi vùng vẫy yếu ớt vài lần, cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô ấy áp bụng dưới của mình vào bụng tôi, và những làn sóng nhiệt cơ thể được truyền sang cô ấy. Tôi biết rằng con cặc của tôi đã cứng và dựng đứng lên. Khoảnh khắc ngón tay của tôi đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy hoàn toàn không còn sức đề kháng và toàn bộ cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn. 

Cô ấy rất ngoan ngoãn và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nhìn người phụ nữ trẻ trước mặt ôm mắt tôi và vuốt ve thi thể vợ của người khác. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi hôn lên miệng cô ấy và dùng một tay cởi quần cô ấy. Cô ấy cũng vâng lời và hợp tác với tôi cởi quần bằng chân. Đôi chân của cô ấy rất trắng và bụ bẫm, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Khi cô ấy cởi quần short ra, toàn bộ cơ thể cô ấy hiện ra trước mắt tôi. 

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô ấy ngủ với tôi nên ban đầu cô ấy khá ngại ngùng. Tôi điều chỉnh cơ thể và đưa tay cô ấy chạm vào cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự do dự của cô ấy, nhưng ngay khi cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy đã rút tay lại. Khi sự đụng chạm của tôi dần dần sâu hơn, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ, vòng eo bắt đầu vặn vẹo, khao khát một điều gì đó. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời khi ở bên trong cô ấy: con cặc vốn đã cương cứng của tôi trượt xuống đùi cô ấy và vào trong âm đạo của cô ấy mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị nhét vào một vũng bùn nóng. Lớp phủ rất mềm và mịn, và không có lực cản nào cả. Tôi cố tình khuấy động âm hộ của cô ấy.

Tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. Tôi chưa bao giờ có cuộc giao hợp tuyệt vời như vậy, tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ điên rồ như vậy trên giường. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tóc bù xù, đổ mồ hôi, hai bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ bình thường kiêu hãnh, đoan trang, trưởng thành và rất dè dặt này lại có thể dâm đãng và hoang dã đến vậy. Sự phấn khích và ngạc nhiên này không thể diễn tả bằng lời. 

Vì vậy, anh lật cô lại, giữ mông cô, hạ eo cô xuống, dùng lực đẩy vào trong và đâm xuyên vào cô phát ra âm thanh chói tai. Tôi cọ dọc theo khe âm đạo của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại vô cùng. Tôi đưa hai tay ra sau ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy và xoa xoa. Mông của cô ấy rất mịn màng như sứ, không có bất kỳ khuyết điểm nào, đầy đặn và đàn hồi. Tôi đẩy nó vào một cách mạnh mẽ, nó thật thú vị. 

Toàn thân cô bắt đầu run rẩy và cô bắt đầu rên rỉ vì sung sướng. Ôm chặt lấy tôi, cô ấy không khỏi xoay eo để phục vụ cho con cặc của tôi, với vẻ mặt kiều diễm và quyến rũ. 

Nó thú vị đến mức sau một lúc tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được. Tôi đẩy nó vào hết. Đột nhiên, âm đạo của cô ấy co lại và quy đầu của tôi thấy rõ ràng một sự ấm áp. Cô ấy ôm tôi thật chặt và kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi cảm thấy tê liệt và chóng mặt. Tôi dùng hai tay ôm chặt hai cái mông béo của cô ấy. Cặc tôi đẩy mạnh lên và tinh dịch trào ra ngoài. Lần này, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô ấy nằm cạnh tôi không nhúc nhích. Tay chân của tôi cũng yếu và tôi không còn cảm giác ở phần dưới đầu gối. Đây là niềm vui và sự thích thú do quan hệ tình dục mang lại mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi dùng khăn giấy lau khuôn mặt đẫm mồ hôi của Jiang Xiaoying và phát hiện khóe mắt cô ấy có chút nước mắt. 

Nhìn cô, cô đã khóc. Tôi hơi bối rối và không biết phải nói gì. Thế là tôi nằm xuống cạnh cô ấy và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy cũng phớt lờ tôi. Vẫn không nói gì và ngừng khóc. Dù đã tỉnh dậy nhưng dục vọng trong lòng tôi vẫn không hề biến mất. Suy cho cùng thì đây chính là người phụ nữ mà tôi đã nghĩ đến từ lâu. 

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: Cô có thể ở lại đây tối nay thay vì đi được không? Cô ấy dường như đã điều chỉnh lại tâm trạng của mình và nói:

Bạn thực sự đã uống quá nhiều, bạn không thể làm điều này. Tôi hỏi cô ấy: Bạn có định đi không? Điều tôi không ngờ tới là cô ấy gật đầu. 

Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi... Khi cả hai tỉnh dậy thì đã là 9 giờ ngày hôm sau. Chỉ khi đó tôi mới đánh giá cao cơ thể trước mặt mình một cách cẩn thận. Làn da của cô ấy rất trắng và mịn màng, mông đầy đặn, eo và bụng rất đầy đặn, mỗi bộ phận đều là một đường cong tròn trịa, xương mu rất đầy đặn, lông mu dày che phủ âm đạo căng phồng, đôi chân cân đối, bàn chân rất thanh tú. 

Tôi ngưỡng mộ nó, và ánh mắt tôi chắc chắn khiến tôi muốn nuốt trọn cô ấy. Cô ấy nói với tôi có chút ngượng ngùng:

Bạn đã thấy đủ chưa? 

Tôi đưa chàng lại gần đầu cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng móc đầu cô ấy về phía mình, ý bảo cô ấy thổi cho tôi. Cô ấy từ từ đưa đầu lại gần và ngậm cặc tôi vào miệng. Lúc đầu, cô chỉ liếm nó bằng một cái miệng nhỏ, nhưng sau đó cô há miệng rộng ra và nuốt gần như hoàn toàn. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi sự ấm áp và ẩm ướt, một chiếc lưỡi mềm mại chạm vào quy đầu của tôi và một vài ngón tay mềm mại đang vuốt ve tinh hoàn của tôi. Dương vật dần dần nở ra đầy hưng phấn dưới sự kích thích, và một cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi giữ đầu cô ấy và đẩy nó vào và ra khỏi miệng cô ấy hết cái này đến cái khác. Nó rất ấm và chặt, còn có tiếng rên rỉ.

Tình dục bằng miệng thực sự là sở thích của tôi. Một là nó có thể mang lại cho tôi sự kích thích giác quan. Ngoài khoái cảm tình dục, oral sex còn có thể mang lại cho tôi cảm giác chinh phục! Hãy tưởng tượng, khi bạn đang nằm, và người phụ nữ đang quỳ ở đó, ngoan ngoãn phục vụ bạn như nô lệ, bạn có thể ôm đầu và đụ vào miệng cô ấy, hoặc bạn có thể xuất tinh vào miệng và mặt cô ấy. Chẳng phải cảm giác vượt trội này giống như một vị hoàng đế, đặc biệt là khi vợ người khác cho bạn bú cặc sao? 

Cô ấy bắt đầu hôn từng tấc cơ thể tôi bằng những nụ hôn nhẹ nhàng, và xoa bóp cơ thể tôi bằng bộ ngực đầy đặn của cô ấy; Cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi, liếm tinh hoàn của tôi, cho tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng quét tinh hoàn của tôi. Sau khi hôn hết cái này đến cái khác, cô ấy bắt đầu đưa dương vật của tôi vào miệng, mút lên xuống, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói dương vật của anh to và dày quá; Tôi hỏi bạn, bạn không thể chịu đựng được nữa à? 

Cô đỏ mặt và thì thầm: “Ừ.” Nói xong, cô ấy nhìn tôi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy, cho đến tận gốc dương vật. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đi vào cổ họng cô ấy. Cảm giác thật thoải mái! Hãy để tôi yêu cầu bạn sử dụng miệng của bạn để làm cho tôi cảm thấy thoải mái một lần. Cô ấy tăng tốc độ thổi kèn và tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào miệng cô ấy. 

Tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan tỏa từ phần dưới cơ thể khắp cơ thể và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nói tôi đã đến gần, và cô ấy tăng tốc độ nuốt. Tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên, nó nhảy lên và tinh dịch bắn vào miệng cô ấy. Tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tinh dịch bắn vào miệng cô. Cô ấy ngừng mút sau khi dương vật của tôi ngừng đập. 

Cô khỏa thân chạy vào phòng tắm và nhổ ra tinh dịch. Khi quay lại, cô ấy cười với tôi và nói: Em xuất tinh nhiều quá! Cô ấy lại đưa dương vật của tôi vào miệng. Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn chưa mềm ra mà lại càng nhạy cảm hơn. Giang Tiểu Anh dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Cảm giác thật thoải mái, thật thú vị và thật tuyệt! 

Thấy đã trưa nên tôi phải dậy tắm rửa thật nhanh. Tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy khi cô ấy đang mặc quần áo, và cô ấy để tôi chạm vào ngực cô ấy cho đến khi cô ấy cài cúc trước khi đi ra ngoài. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn tạm biệt nhau. Môi cô ấy mềm mại và cô ấy hôn rất điêu luyện khiến cặc tôi lại cứng lên… Cuộc gặp tiếp tục vào buổi chiều, sau bữa tối, tôi đưa cô ấy đến quán cà phê uống cà phê, rồi đến quán bar tôi thường lui tới. Uống xong đến khoảng 10h thì tôi trở về khách sạn. 

Cô ấy rất dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng vì uống rượu. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa và hôn nhau một lúc. Chúng tôi cùng nhau đi tắm vịt quan, tắm cho nhau. Sau khi tắm nước nóng, chúng tôi lại quan hệ tình dục. 

Lần này, vì không còn xa lạ nên cô rất thoải mái, rất hưng phấn, như đang đắm mình trong biển dục. Tôi thọc mạnh và thọc sâu vào trong âm hộ của cô ấy, cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Sau đó, tôi ôm em nằm đó, lặng lẽ chạm vào đôi vai tròn và tấm lưng êm ái của em, để em kể chuyện ngày xưa. 

Cô kể rằng khi học năm thứ nhất đại học, cô đã hẹn hò với một chàng trai cùng lớp được một năm và cô đã trao cho anh nụ hôn đầu tiên. Anh đã nhiều lần yêu cầu nhưng cô đều từ chối. Sau đó, anh ta đưa cô về nhà và cởi quần áo của cô, họ cũng có tiếp xúc nội tạng nhưng không xảy ra. Tôi đoán rằng chàng trai đã quá phấn khích và lo lắng, và tôi tự nghĩ: Anh ta thực sự đủ hứng thú để bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ... Sau này, khi tôi là sinh viên năm thứ hai đại học, tôi hẹn hò với một chàng trai năm cuối trong 2 năm, trong thời gian đó tôi đã quan hệ tình dục vài lần. Vì chúng tôi ở trong ký túc xá nên mỗi lần đều nhanh và số lần cũng không đặc biệt thường xuyên. 

Tôi gặp người chồng hiện tại của mình khi còn học năm cuối cấp và kết hôn hai năm sau khi tốt nghiệp. 

Tôi gia nhập công ty nước ngoài hiện tại của mình sau khi làm việc được hơn một năm. Không lâu sau khi tôi ở đó, một ông chủ người nước ngoài đã phải lòng cô và đưa cô về nơi ở khi anh đi làm. Khi đó cô mới đến công ty nước ngoài, làm việc gì cô cũng rất thận trọng, vì sợ làm sai điều gì. Khi người nước ngoài ôm cô và nói rằng ở Trung Quốc không có phụ nữ, cô hoàn toàn bị sốc và quan hệ tình dục với anh ta trong trạng thái bàng hoàng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, người đó quay trở lại Mỹ và mối quan hệ chấm dứt. Cô ấy nói sẽ ở với anh ấy mỗi tuần một lần trong nửa năm. Cô cho biết, người đàn ông đó tuy đã gần 50 tuổi nhưng trên giường rất giỏi nhưng trước khi rời đi, anh ta đã tăng lương và chức vụ cho cô rất nhiều nên không bị coi là kẻ khốn nạn. 

Có vô số người cầu hôn, kể cả những nhân vật cấp CEO nhưng cô đã khéo léo từ chối tất cả. Vì vậy, trong danh tiếng của mọi người, bà là một người phụ nữ đảm đang, đảm đang trong gia đình. 

Lần duy nhất là khi cô sang Mỹ đi công tác và gặp một hướng dẫn viên du lịch người Trung Quốc. Có lẽ trong thời gian đó cô ấy mâu thuẫn với chồng, người hướng dẫn viên du lịch cao ráo, khỏe mạnh, ăn nói khéo léo. Buổi tối, hướng dẫn viên du lịch mời cô vào phòng trò chuyện, và thật trùng hợp lạ lùng, cô đã đi. Khi hướng dẫn viên ôm cô và hôn cô, có thể là do cô đang ở một đất nước cô đơn và xa lạ, có thể đó là nhu cầu sinh lý nhưng cô chỉ quan hệ tình dục với anh ta vì một lý do nào đó. 

Sau khi nghe những trải nghiệm này của cô ấy, tôi cảm thấy khá phức tạp. Công bằng mà nói, với một người đẹp như cô, cô chỉ có vài người đàn ông như vậy. Trong một môi trường hỗn loạn như một công ty nước ngoài, nó có thể được coi là bảo thủ. Phụ nữ đẹp luôn được đàn ông quan tâm, đó cũng là cái giá phải trả khi lấy được một người phụ nữ đẹp. 

Tôi nghe xong cũng thấy phấn khích. Tôi cọ mặt sau dương vật của mình vào âm vật ướt át của cô ấy. Cô ấy hét lên khe khẽ mỗi khi tôi xoa nó. Sau khoảng 5 phút, cô bắt đầu cảm thấy bối rối. Anh ôm lấy eo tôi và ấn mạnh xuống. Lúc này tôi bắt đầu thâm nhập sâu. Tôi thích thú với sự bao bọc chặt chẽ của âm đạo mịn màng của cô ấy và sự làm ẩm của nước ấm, cũng như sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy khi phần thân dưới của cô ấy phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. 

Tôi thay đổi tư thế và ngồi dậy, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phía trước, đùi cô ấy và chuyển động của dương vật tôi ra vào cô ấy. Vị trí này khiến tôi hứng thú nhất. Cô ấy vặn vẹo cơ thể và bắt đầu rên rỉ to hơn, "A...ah..." Cô ấy càng hét lên thì lực đẩy của tôi càng mạnh hơn. Tôi chợt có cảm giác muốn xâm nhập vào lỗ đít cô ấy nhưng chỉ có gái mại dâm mới đồng ý làm điều đó. Dù sao cũng là vợ người khác nên tôi cũng vui vẻ. 

“Chúng ta hãy đi bằng cửa sau,” tôi ngập ngừng nói. 

“Tại sao lại là cửa sau?” cô ấy hỏi tôi một cách ngây thơ. 

Tôi không thể không cười. Có vẻ như chồng cô chưa bao giờ thử món này. Tôi lật cô ấy lại và để cô ấy quỳ xuống mép giường. Cặp mông của cô ấy to, trắng và mịn. 

Có lẽ vì vợ tôi cao hơn nên tôi luôn bị thu hút bởi những phụ nữ có thân hình như thế này. 

Đáng giá nhất chính là cặp vú to của cô ấy, gần giống vợ tôi nhưng nhìn lại càng kiêu hãnh và đầy đặn hơn trên thân hình nuột nà như vậy. Mông của cô ấy rất tròn và hơi phình ra phía sau. Người phụ nữ có kiểu mông này sẽ biết cách làm ngay. 

Tôi từng nghe có người nói rằng con trai tuổi teen nhìn vào khuôn mặt phụ nữ, còn con trai 20 tuổi thì tập trung vào ngực phụ nữ. Mông của phụ nữ trên 30 tuổi có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông tốt nhất. Tôi không nghĩ nó hoàn toàn đúng, nhưng nó có ý nghĩa nào đó. 

Tôi dùng tay đặt dương vật của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy và đưa nó từ phía sau rồi dùng lực đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. "Ồ," cô ấy hét to, và dương vật của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt, mềm mại và ấm áp của cô ấy. Cô ấy lắc mạnh mông trước mỗi cú thúc của tôi, và cô ấy khóc rất to. Chắc đã lâu rồi cô ấy chưa quan hệ tình dục như thế này. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự đói. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn của cô ấy, đâm vào ra rất nhanh, bụng dưới của tôi đập vào mông cô ấy một tiếng “tách”. Cô ấy vặn vẹo thoải mái và say sưa dưới tác động của tôi. Cô ấy dùng chân ôm chặt lấy chân tôi, mông không ngừng chuyển động, lỗ đít càng ngày càng chật. Mẹ kiếp, tôi không thể chịu nổi. Tôi dùng ngón tay nhúng đầy nước ép của cô ấy và bôi chúng vào lỗ đít của cô ấy. Bạn biết rằng để khiến cô ấy ngoan ngoãn, hãy kích thích và bôi trơn lỗ đít của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, cô ấy rất phấn khích vì tôi. Tôi đã thử nó bằng ngón tay của mình và lỗ đít của cô ấy đã được làm mịn bằng nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi hỏi cô ấy, nó có thể đi vào lỗ đít không? Đôi mắt cô ấy mờ đi, cô ấy nói như đang khóc: Hãy cứ làm những gì bạn muốn. 

Khi nói, cô ấy rất hợp tác nâng mông lên để tôi dễ dàng đi vào hơn, nhưng tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng lên vì nóng, và khuôn mặt cô ấy vùi trong ga trải giường, như thể cô ấy đang kìm nén cơn đau. 

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay và nhắm nó vào lỗ đít của cô ấy. Tôi đẩy nó về phía trước và quy đầu đã đi vào trong, chỉ để lại dương vật ở bên ngoài. Thấy cô ấy thực sự rất đau, tôi dừng lại, vòng tay quanh núm vú của cô ấy và hỏi cô ấy dạo này thế nào, yêu cầu cô ấy hít một hơi thật sâu và thư giãn. 

Khoảng hai phút sau, tôi biết cô ấy không còn đau nhiều nữa nên tiếp tục thọc sâu vào lỗ đít cô ấy. Lần này tôi không muốn đợi quá lâu nên dùng lực nhiều hơn cho đến khi toàn bộ dương vật đi vào thì dừng lại. Lúc này, cô hét lên đau đớn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm lắm, bởi vì điều tôi cảm nhận được là phần thân dưới của cô ấy rất hẹp, rất chật và nhiệt độ rất cao. Mặc dù không có sự thâm nhập nhưng tôi đã cảm thấy rất tốt. 

Hai phút sau, tôi thấy vẻ mặt cô thoải mái hơn và không còn vẻ đau đớn nữa nên tôi nói với cô: Bây giờ không đau nữa, tôi sẽ làm nhẹ nhàng để cô cảm thấy thoải mái. Dương vật của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi lỗ đít ấm áp của cô ấy, vì vậy tôi từ từ bắt đầu bơm piston mà không đợi câu trả lời của cô ấy. Vì là lần đầu tiên nên cô còn khá thô nên không cử động mà chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của cô ấy, cảm thấy kích thích khó tả. Đâm vào hơn hai phút, tôi thấy cơ thể cô bắt đầu thả lỏng nên hỏi: Cô không còn đau nữa à? Cô ấy nói: Chà, nó đau lắm hoặc nó chỉ sưng lên. 

Vì vậy, tôi tăng tốc chuyển động của pít-tông lên một chút và cơ thể cô ấy từ từ hợp tác với nhịp điệu của tôi. Làm như vậy gần mười phút, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang nắm lấy cánh tay tôi bắt đầu siết chặt hơn, hơi thở của cô ấy rõ ràng trở nên to hơn. Cô ấy lắc mông thật mạnh để phù hợp với từng cơn co giật của tôi, và cô ấy khóc rất to. Cô ấy chắc chắn chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi có thể cảm nhận được điều đó. 

Lỗ đít của cô ấy rất chặt, tôi có thể cảm thấy con cặc đang quấn chặt quanh cô ấy khi nó đi vào. Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô càng trở nên phấn khích hơn và tiếng khóc của cô ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi thúc mạnh hơn. 

Toàn thân cô ấy co rút lại dưới tác động của tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh và tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Một niềm khoái cảm bùng nổ nhanh chóng tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi từ phần thân dưới. Tôi đẩy mạnh và tôi cảm thấy một dòng nước dày đặc phun ra từ dương vật của tôi và vào lỗ đít của cô ấy. 

Tôi nằm trên người cô ấy và hỏi cô ấy có thoải mái không. Cô không nói gì, chỉ khịt mũi khe khẽ. 

Tôi bế em vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi nằm trần truồng lên giường nghỉ ngơi, cọ xát cơ thể trần trụi của chúng tôi vào nhau và tận hưởng dư vị. Vì họ đang khỏa thân và ôm nhau nên Ye Bao không thể không làm điều đó thêm một lần nữa, và anh lại xuất tinh vào cơ thể cô ấy... Dù sao thì tôi cũng bắt đầu thực hiện ngay khi dương vật của tôi cứng lên. 

Lúc bình minh, chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Chúng tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng trong vài ngày, 69, cunnilingus, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ngoài lũ gà ra, không có gia đình tốt nào khác đối xử với tôi nhiều như vậy. Sau bữa trưa ngày hôm đó, tôi tiễn cô ấy ra máy bay, rồi đáp chuyến bay khác đến Thượng Hải để tham dự một cuộc họp khác. 

Sau lễ hội đó, tôi đã cùng cô ấy đi công tác hai lần. Sau đó, cô ấy chuyển công ty và không còn liên hệ trực tiếp với công ty chúng tôi nữa. Tôi có ít cơ hội gặp cô ấy hơn và số lần hẹn hò cũng ít hơn. Nhưng luôn có một hoặc hai lần một tháng, và điều này tiếp tục trong 2 năm, cho đến khi cô ra nước ngoài. 

【qua】

