============================================================
  Một đồng nghiệp nữ hiểu biết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%96%84%e8%a7%a3%e4%ba%ba%e6%84%8f%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-09-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

1. Câu chuyện xảy ra khoảng nửa năm sau khi tôi ra trường và đi làm. 

Công việc chính của tôi lúc đó là thay mặt chi nhánh đi công tác để giải quyết một số vấn đề trước và sau bán hàng. Trụ sở chính rất rộng, nhân viên mới không chỉ được đào tạo đặc biệt mà còn có tiền bối hướng dẫn. Vì vậy, sau nửa năm đi công tác cường độ cao, phần lớn tinh thần học trò non nớt của tôi đã rút đi, tôi không còn quá thô bạo khi gặp vấn đề nữa. 

Sở dĩ tôi cần giải thích điều này có liên quan đến câu chuyện đằng sau. 

Đôi khi tôi gặp rắc rối và phải đi công tác xa, công ty sẽ bố trí thêm một vài người giúp việc. Trong trường hợp đó, tôi đã sắp xếp cho ba đồng nghiệp nữ đi cùng. Một trong số họ, khoảng 30 tuổi (thực ra là 32 tuổi, được gọi là năm hổ và sói), là nhân vật nữ chính của câu chuyện. 

Tôi là người chịu trách nhiệm chung cho loại chuyến công tác này. Tôi không chỉ phải làm việc mà còn phải đàm phán. Họ là trợ lý và về cơ bản không có áp lực. Về việc tại sao bố trí ba trợ lý, mãi sau này tôi mới nhận ra ý định của công ty. Ngoài việc cân nhắc nhu cầu của chuyến công tác còn nhằm ngăn chặn những câu chuyện như thế này xảy ra. Nếu có chuyện lớn mà người nhà đến thăm thì công ty sẽ bị ô nhục. 

Quay lại kinh doanh. 

Thực ra trước đây tôi cũng từng có kinh nghiệm đi công tác cùng nữ chính, nhưng lần đó tôi đi cùng ngày và về cùng ngày, để hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng, công ty đã thu xếp rất nhiều. Họ cử một chiếc xe Toyota đến đó và mọi người đều mặc đồng phục của công ty.

Và phụ nữ, họ nói chuyện suốt dọc đường, điều đó làm tôi khó chịu. Tôi ngồi ở hàng ghế đầu, muốn quay lại trừng mắt nhìn họ để họ im lặng, nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy trước. Cô chiếm ba ghế ở hàng cuối cùng, nửa nằm, tựa đầu vào một đồng nghiệp khác đang ăn đồ ăn nhẹ. Mọi người còn lại thì thầm với nhau. Tôi nhớ rằng lúc đó chỉ có cô ấy nhìn tôi.

Mọi người nên có loại kinh nghiệm sống này.

Ví dụ, khi bạn phát biểu trên sân khấu và muốn xem phản ứng của khán giả đối với nội dung bài phát biểu của mình, điều đầu tiên thường thu hút bạn là ánh mắt của khán giả hướng về phía bạn, đó là cái gọi là ánh mắt. Chỉ khi mọi người nhìn vào bạn, bạn mới có thể cảm nhận được ánh sáng. 

Khi tôi quay lại, tôi liếc nhìn cô ấy nhiều lần. Tôi nghĩ có thể là do cô ấy kẻ eyeliner trông rất sâu và to. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ ánh mắt của cô ấy lúc đó. Trên khuôn mặt cô hiện lên sự bướng bỉnh và bồn chồn.

Sau đó chúng tôi rất hợp nhau, và hầu như ngày nào tôi cũng đi công tác và không gặp cô ấy nhiều. Dường như nếu không gặp trực tiếp cô ấy thì ánh mắt đó sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, cho đến chuyến công tác không lâu sau đó.

Vì có 5 tài xế và quãng đường khá xa nên chúng tôi chọn đi Buick Business. 

Cô vẫn ngồi ở hàng ghế cuối cùng, tựa đầu vào một đồng nghiệp khác, đang nói chuyện gì đó, giọng khá to và có chút khàn vì giọng nói của cô.

Hai người còn lại lớn tuổi hơn và dường như đang cố lừa cô. 

Lúc đó đã là tháng bảy, tháng tám, khi ra đến quốc lộ, tôi nằm nửa người trên ghế phụ và bắt đầu lơ mơ, cho đến khi có điều gì đó lọt vào tai tôi: “Con trai tôi rất nhạy cảm. Mỗi lần nó gọi cho tôi, nó gọi cho bố, gọi bà nội, khi ở bên nhau, chúng tôi không bao giờ đỏ mặt… Ở một mình cũng tốt, không lo lắng…” Tôi ngồi dậy, uống một ngụm nước, rồi yêu cầu tài xế bật nhạc lên. Sau đó, tôi nghe thấy họ cười khúc khích to hơn.

2. Điểm đến đã được định cư ở khu phát triển mới. Chúng tôi đến vào khoảng 2 giờ chiều. Tài xế muốn trở về công ty trước khi trời tối nên vội vàng rời đi.

Tôi gặp người phụ trách đối phương và lần đầu tiên tôi phối hợp với họ về ký túc xá (đây là nguyên tắc nhất quán của tôi khi đi công tác dài ngày. Trước hết, tôi ổn định chỗ ở và ăn uống tốt mà không phải lo lắng trước khi nói chuyện công tác nên một số đồng nghiệp thích đi công tác cùng tôi). Tôi ở trong một phòng khách trên tầng ba với điều kiện tốt hơn, và họ sắp xếp cho tôi ở trong ký túc xá nhân viên bình thường trên tầng ba. 

Đầu tiên, hãy để tôi nói về cách bố trí khu vực lưu trú. Có một tòa nhà năm tầng duy nhất. Con trai sống ở tầng một và tầng hai, còn con gái sống ở tầng ba trở lên. Tầng năm là phòng sinh hoạt. Vì là nhà máy mới, chưa có cơ sở hoạt động nào được lắp đặt nên chỉ có vài mặt bàn trống và một lớp bụi. Trên mặt đất chỉ có vài dấu chân. Có thể thấy rằng rất ít người đến.

Sở dĩ tôi nhắc đến phòng hoạt động là vì trong tương lai sẽ có một số “hoạt động” ở nơi này.

Ở phía Tây của tầng 3 và 4, một số phòng được ngăn cách bằng cửa an ninh inox dành cho lãnh đạo nhà máy và phòng khách.

Tôi ở phòng khách ở tầng 3 (đối diện là phòng của người phụ trách). Phòng khách được cho là phòng khách ba sao. Nó có hai cái giường ghép lại với nhau. Nó rất lớn. Hầu hết các tình tiết hấp dẫn của câu chuyện sẽ diễn ra ở đây.

Còn chiến trường thứ ba là di động, trên xe khách thì đây là điều đáng nói. 

Sau khi sắp xếp chỗ ở, họ cho biết mình đang đổ mồ hôi vì trời nóng và cần đi tắm. Họ tìm kiếm phòng tắm và thấy rằng nó nằm ở tầng một. Họ nghĩ phiền phức nên xin chìa khóa của tôi rồi vào phòng tôi tắm và giặt quần áo. 

Tôi rửa mặt rồi đi đàm phán làm ăn với đối phương. Tầng dưới có căng tin, bên ngoài có dưa hấu. Tôi nhặt một cái lớn, cắt ra rồi chạy lên lầu đưa cho họ. Sau đó tôi nhớ ra rằng kể từ khi xuống xe tôi chưa có thời gian để uống một cốc nước. Chắc là tôi khát nước nên muốn mua dưa hấu gấp.

Khi tôi chạy vào phòng, cô ấy đã giặt xong và đang xoắn quần lót.

Tôi muốn ăn một miếng dưa hấu nhưng lại sợ thịt dưa dính vào tay, mặt và miệng, gây mất thẩm mỹ cho khách hàng. Trong phòng tắm có người nên tôi không tắm được, còn thùng đựng nước thì trống rỗng. 

Cô ấy dường như đã nhận ra và nói: "Anh không muốn ăn à?" Bạn có sợ bị bẩn tay không? Nói xong cô ấy chạy về ký túc xá và đưa cho tôi cốc nước khoáng mà cô ấy chưa uống xong. Thấy tôi do dự, cô ấy nói: Này, cậu đặc biệt thế à? Nếu không, hãy rửa tay bằng nước khoáng sau khi ăn. 

Tôi nói: Không, cảm ơn bạn! Anh ta nhấp một ngụm trước rồi nói: “Em không mang theo móc áo phải không?” Tôi đã gói nó trong vali rồi, chỉ để lại cho tôi một cái thôi. 

Đây là số điện thoại di động của tôi. Viết số điện thoại di động của bạn và đặt nó trên bàn của tôi. Tôi sẽ gọi bạn đi ăn tối sau. Đây là khu vực phát triển mới. Đừng chạy ra ngoài. Bạn có thể xem TV ở đây. 

Tôi xin số điện thoại di động của cô ấy và rời đi.

Tôi hiểu ngắn gọn tình hình của bên kia và kiểm tra tại chỗ. Lúc đó đã gần 6 giờ, đại diện nhà đầu tư nước ngoài của khách đến cùng ngày nên mời tôi vào khách sạn để tỏ lòng hiếu khách. Ba đồng nghiệp ăn tối tại căng tin của nhà máy. 

Ngay sau khi nâng ly rượu đầu tiên, cô gọi điện và nói rằng một đồng nghiệp khác đang đến kỳ kinh nguyệt. Căng tin trong nhà máy đóng cửa sớm vì việc gia đình, cô ấy nhờ tôi mua giúp băng vệ sinh.

Những con chó cái này thực sự nghiêm túc. 

May mắn thay, có người nước ngoài ở xung quanh và bữa ăn cũng không cầu kỳ đến thế. Sự việc được giải quyết nhanh chóng và phải hơn 8 giờ một chút chúng tôi mới quay lại. 

Tôi mang theo một ít đồ ăn nhẹ và nghĩ rằng mình có thể cần nước nóng trong kỳ kinh nguyệt nên đã mượn bình nước nóng lạnh từ bên kia. Sau tất cả những rắc rối này, đã quá 9 giờ.

3. Lửa bùng phát. Tôi xin chìa khóa phòng và chuẩn bị rời đi. Cô ấy nói rằng máy điều hòa ở ký túc xá bị hỏng. Cô hỏi quản lý ký túc xá thì nói không còn chỗ để thay thế và cô hẹn ngày mai đi sửa điều hòa. 

Không khí từ quạt trần cũng nóng và cô đổ mồ hôi. Cô và một đồng nghiệp khác muốn đi tắm trước khi đi ngủ. 

Tôi nghĩ thầm, bóp cổ anh ta sẽ rất phiền phức nên trả lời: “Cửa không khóa. Vào nhà hãy gõ cửa trước”. 

Họ cười khúc khích không ngừng. 

Tôi định đi tắm trực tiếp nhưng sếp gọi tôi lên chào. 

Tôi báo cáo tình hình chung, xin lời khuyên về tính khả thi của giải pháp và bàn bạc phương án đàm phán với đối phương vào ngày mai. Chúng tôi nói chuyện cho đến khi điện thoại nóng lên. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi cởi quần áo và lao vào phòng tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, lúc đầu tôi rất sốc. Tôi đã hoàn toàn quên mất rằng họ đang đi tắm! Có lẽ cô ấy nhìn thấy tôi trong phòng tắm và muốn tìm một chỗ ngồi đợi tôi. Cô ấy nhìn thấy bộ quần áo tôi vừa cởi ra ném xuống sàn và muốn nhặt lên cho tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy đang cầm chiếc váy ngủ bằng tay trái để có thể cúi xuống, còn tay phải cô ấy đang cầm chiếc quần lót tôi để sẵn ở cửa phòng tắm để chuẩn bị đứng dậy. Tôi cúi đầu lắc lắc mái tóc, mắt tôi tình cờ nhìn theo vạt áo ngủ mập mạp của cô ấy và nhìn thấy hai quả bóng trắng, không có áo ngực! Tôi phản ứng ngay lập tức. Em trai tôi đã bị tắc nghẽn sau khi tắm nước nóng, nhưng bây giờ nó chỉ mặc quần đùi đi biển để dựng lều. 

Và cô ấy cũng nhận ra rằng tôi đã ra ngoài và muốn đứng dậy. Khi cô ấy nhìn lên, búi tóc của cô ấy vô tình chạm vào đùi tôi, cô ấy gần như ngả người ra sau nên tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy. 

Tôi đứng yên và lùi lại hai bước. Tai tôi đỏ bừng, tôi hỏi cô ấy: “Sao vậy, giặt đồ lót cho anh nhé?” Cô cũng bị sốc, ngực phập phồng, tóc vén ra sau, chiếc cổ hồng lộ ra rõ ràng đỏ bừng. Cô ấy ném chiếc quần lót của mình cho tôi mà không nhìn tôi và nói: "Anh có thể tự xử lý được!" Tôi trấn tĩnh lại, nhắc nhở mình phải lý trí và hỏi đồng nghiệp kia của tôi ở đâu. Cô ấy nói cô ấy thuộc tầng lớp trên. 

Tôi bước vào phòng tắm và đi ngang qua tôi, mang theo một mùi thơm sảng khoái. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa phòng lại, tưởng có chuyện gì đó liền mở ra lần nữa, chỉ nghe thấy trong phòng tắm có người hét lên: "Ôi, tóc chảy nước rồi, tóc ướt quá!" Tôi nói, tôi chỉ tháo mui xe ra và dùng vòi xối nước xuống đất. Có lẽ nó chưa được siết chặt. Hãy vặn chặt mui xe một chút và xem xét. Các bạn không biết cách nhặt những sợi tóc rơi xuống sàn. 

Cô lại cười khúc khích. 

Lần trước tôi không có cảm giác gì khi nghe cô ấy cười, nhưng lần này tôi cảm thấy trong lòng mình nhói lên. Tôi lắc đầu và nghĩ rằng mình không đủ tập trung. 

Tôi bật máy tính để kiểm tra email và thấy rằng đầu nối tinh thể của cáp mạng không được kết nối đúng cách. Nó đã được kết nối và ngắt kết nối trong một thời gian. 

Sau đó bật TV. Sau khi bật TV lên, một kênh tiếng nước ngoài đang chiếu một bộ phim tài liệu về phôi thai sinh sản, xen kẽ một số cảnh quan hệ tình dục mơ hồ được xen vào. Tôi đoán, phải không, đang thử thách tôi lần nữa phải không? Cô tắm thật nhanh rồi đứng trước cửa phòng tắm với mái tóc ướt trên tay. Cô ấy đưa tay ra và xin tôi một chiếc máy sấy tóc. Tôi nhìn thấy một mảnh váy ngủ của cô ấy bị nước bắn vào và dính vào thắt lưng. Tôi muốn nhắc cô ấy rằng cô ấy đã vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Tôi vừa vào nhà vệ sinh thổi gió một lúc thì một đồng nghiệp khác đến nói xin lỗi vì đã làm phiền tôi. 

Tôi vội nói không sao và chỉ tắm ở đây cho đỡ phiền khi phải chạy loanh quanh. Tôi đoán tai tôi đã đỏ bừng vì nóng khi tôi nói điều này. 

Cô yêu cầu đồng nghiệp đi tắm nhanh. Cô lại sợ nước bắn vào nên ra ngoài sấy tóc. Cô dùng ổ cắm ở đầu giường. Tôi đứng cạnh giường và nhìn cô ấy. 

Cô ấy mời bạn ngồi xuống nên tôi ngồi xuống và nhìn cô ấy. 

Một phần lớn phía sau váy ngủ của cô bị rỗng, có nhiều dây đai bắt chéo nhau, để lộ một phần lớn phần lưng của cô. Một bên chiếc váy ngủ rộng được treo trên bàn cạnh giường ngủ, để lộ ra bắp chân mịn màng. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì cô ấy kiễng chân lên xoa chân còn lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang mặc đồ lót màu đen! Điều khủng khiếp là cô ấy bất ngờ hất mái tóc dài của mình, quay mặt về phía tôi và mỉm cười quyến rũ với tôi. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể nhìn thẳng vào cô! Không phải cô ấy xinh đẹp, cô ấy quyến rũ và nữ tính, không phải đẹp đến choáng ngợp ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng vào lúc đó, nó thực sự rất gợi cảm. Sự dịu dàng của người phụ nữ trong hoàn cảnh đó ngay lập tức làm tôi cảm động. Tôi đứng dậy và ôm cô ấy. Cô phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và chuẩn bị vùng vẫy. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dùng cả hai tay ấn chặt cánh tay cô ấy và úp mặt vào ngực cô ấy. 

Cô ấy có vẻ rất tức giận và thổi máy sấy tóc vào mặt tôi. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy và để cô ấy thổi. Thay vào đó, cô thả lỏng cánh tay và nói, cô chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi đỡ cô ấy dậy nhưng không buông tay. 

Nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, tôi gần như bế cô ấy bằng một tay, tay trái giữ nửa cặp mông tròn trịa của cô ấy, tay phải nhấc váy ngủ của cô ấy lên nhét vào quần lót, vuốt ve lỗ đít của cô ấy dọc theo háng sau. 

Cô rên rỉ, rồi bắt đầu thở hổn hển, chân cô bắt đầu căng cứng.

Tôi dùng tay phải đẩy mạnh, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã chạm tới nguồn hoa đào. Lông mu không nhiều và không lộn xộn, mềm mượt, từ giữa các ngón tay truyền đến một cảm giác ấm áp mượt mà.

Khi chiều dài của cánh tay không còn đủ, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn được đẩy ra ngoài để ngón giữa có thêm khoảng trống để cử động. Đầu ngón tay từ từ xoay ở lối vào của cái lỗ. Bạn có thể cảm nhận được môi âm hộ bên ngoài không lớn và khoảng cách giữa các lỗ cũng không lớn. Đoạn đầu tiên của ngón giữa được nhét vào một đoạn nhỏ, tôi nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của cô ấy, cơ thể tôi run rẩy. Trên vai tôi còn có một hàng răng cưa, nhưng trên vai tôi không thấy đau. Có vẻ như cô ấy không hề dùng chút sức lực nào.

Lợi dụng sự phân tâm của cô ấy, tôi lại đặt cô ấy xuống giường. Trước khi tôi có thể rút tay phải ra, tôi đặt đầu mình lên bụng cô ấy. Tay trái của tôi nhanh chóng thò vào dưới váy cô ấy, chiếm lấy vùng kín của cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi đã chặn được khe hở. 

Cô muốn vùng vẫy và quay lưng về phía mình trên giường. Tôi lấy tay phải móc từ vai phải sang ngực trái của cô ấy để giữ chặt. Ngón tay cái bên trái của tôi liên tục vuốt ve cổng ngọc của cô ấy, cố gắng khám phá âm vật của cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ khe khẽ và nghẹn ngào, cố gắng vặn vẹo và vùng vẫy lần nữa nhưng lại vô tình thọc ngón tay cái trái của tôi vào lỗ. 

Cô ấy che miệng hét lên hai tiếng, gần như cầu xin tôi buông ra, nhưng cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng chất nhầy nóng hổi chảy ra. 

Giọng cô bắt đầu run rẩy, mông cô không ngừng vặn vẹo nhưng cơ thể dường như mềm nhũn ra. Vừa thả lỏng một chút, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ tận gốc rễ, chân tôi như bị kẹp lại, tôi sắp lao tới! Cô dùng tay phải kéo quần đi biển, dương vật tức giận ấn mạnh vào giữa hai hình bán nguyệt của cô, phun ra! 4. Kết nối Lúc này trong phòng tắm vẫn có tiếng nước bắn tung tóe, nhưng đó không phải là tiếng vòi hoa sen rơi xuống nước mà là tiếng vòi nước. Người đeo mặt nạ có thể đang giặt đồ lót. 

Cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng tôi vẫn ôm cô ấy. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi đoán cô ấy cũng cảm thấy kiệt sức. Cô ấy hạ tay xuống để tôi cúi đầu hôn lên chân tóc, tai và xương quai xanh của cô ấy. Cô ấy chỉ thở hổn hển với giọng trầm thấp cho đến khi tay trái của tôi trèo lên ngực trái của cô ấy. 

Cô ấy dường như đã thức tỉnh và bắt đầu chống cự trở lại. 

Tay tôi không to và tôi có cảm giác như không thể điều khiển nó bằng một tay. Cô ấy phải đạt cúp C trở lên. 

Núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi, và theo lời khuyên của những người bạn khiêu dâm cấp cao, cô ấy nên được kích thích. 

Con cặc của tôi có vẻ vẫn còn tốt và còn ấm, ít nhất cũng ấm hơn cánh tay của cô ấy, vì khi cô ấy chống cự thì cánh tay phải của cô ấy đã chạm vào nó.

Tôi lập tức ôm cô ấy thật chặt, sau đó thổi vào tai cô ấy và ra lệnh: “Giữ lấy!” Cô ấy có vẻ không hiểu nên tôi nói, nếu không tôi sẽ để cô ngậm miệng! Cô bây giờ đã hiểu, thực sự cười nhẹ, hất tóc ra khỏi trán, ngước mắt lên nói: "Quần lót của tôi bẩn rồi, anh phải giặt cho tôi!" Tôi cũng cười lớn và để cô ấy đi. Cô gom tóc lại và buộc lại bằng dây chun. Sau đó cô ấy cởi quần lót trước mặt tôi và đưa cho tôi. Chắc chắn rồi, chúng có màu đen và có ren! Con cặc lộ diện bất giác đứng dậy lần nữa. Tôi thẳng người và bước về phía cô ấy. Cô ấy đưa tay tới giúp tôi nhét nó vào quần. 

Hành động này thật lãng phí ngôn từ để diễn tả, nhưng trên thực tế, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong bảy tám phút. 

Cũng may cô ấy không phải là người to lớn, chỉ cao 1,6 mét, nếu không cô ấy thực sự sẽ không thể thành công. 

Mặc dù cơ thể trần trụi của cô ấy không được nhìn thấy hoàn toàn nhưng cô ấy nên được coi là xinh đẹp và xinh đẹp (điều này thực sự xảy ra khi họ nhìn thấy cô ấy khỏa thân). 

Mồ hôi đã hình thành trên trán cô. Tôi hạ điều hòa xuống thêm 2 độ rồi đưa cho cô ấy khăn giấy để lau mồ hôi. Lúc này tôi mới nhận ra giữa các ngón tay trái của mình vẫn còn có cảm giác nhờn dính, đó đương nhiên là dịch ngọc từ vùng kín của cô ấy. 

Tôi giơ tay ra hiệu cho cô ấy rồi đưa tay lên mũi ngửi. Có mùi tanh thoang thoảng. 

Cô ấy lau mồ hôi và nhìn tôi. 

Lúc này, một đồng nghiệp khác bước ra và nói rằng đôi dép của anh ấy (thực ra là do quản lý ký túc xá tặng, loại mà "Hỏa Vân Tà Thần" đã mang khi xuất hiện) đã bị hỏng. 

Tôi nói, sao cậu không mặc lại cho cô ấy và mang một đôi tốt sang, ở đây tôi không có nhiều dép. 

Đồng nghiệp kia cũng không thèm nhìn lên, cúi người đi dép lê rồi đi ra ngoài. 

Khi tôi ở một mình, cô ấy đứng bên giường và không ngừng mỉm cười với tôi. 

Tôi đưa tay định kéo cô ấy nhưng cô ấy không từ chối. Tôi xoay cô ấy lại, ấn con cặc của mình vào mông cô ấy và cố gắng chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy giơ tay phải ra đỡ và đi theo tôi. 

Tôi hôn vào gốc tai cô ấy và huých vào mông cô ấy. Tôi nói, bạn có muốn thử không? Cô mỉm cười nhưng không trả lời. Tôi nói sẽ đợi em lấy đồ lót cả đêm nhưng cô ấy vẫn cười. 

Lúc này, từ bên ngoài truyền đến tiếng đẩy cửa an ninh. Đồng nghiệp của tôi đẩy cửa nhưng không vào. Anh ta nói mang dép rồi quay người bỏ đi. 

Cô đi giày và vào phòng tắm rửa chân trước khi ra ngoài. 

Tôi nắm lấy dây áo ngủ của cô ấy và không buông ra. Cô ấy quay lại và lườm tôi nhiều lần, yêu cầu tôi buông tay. Nhưng tôi đã kéo sợi dây lại quanh người cô ấy. Cô quay lại và dùng tay nắm lấy sợi dây. Cô ấy đặt tay còn lại lên lưng dưới và duỗi ngón trỏ ra, lắc lắc tôi. 

Tôi nhận được tín hiệu và để cô ấy đi. 

Tôi đặt báo thức lúc 12:30, đảm bảo rằng không có ai ở phòng khách cạnh tôi và không có ai ở phòng đối diện. Tôi mở khóa an toàn trên cửa chống trộm, để cửa hé mở, đi tắm, ngã xuống giường rồi trôi đi. 

Khi đồng hồ báo thức trên điện thoại reo lần thứ ba, tôi thức dậy. Bây giờ đã là 00:50. 

Sau khi đánh răng và dọn giường, tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy dưới gối và nhận ra rằng mình chưa chuẩn bị sẵn sàng để cung cấp dịch vụ đầy đủ! Có vẻ như cái gọi là an toàn trước hết có nghĩa là phải luôn đề phòng. 

Đối với XXOO, an toàn đầu tiên là phải có bao cao su! Về vấn đề này, chúng ta nên học hỏi từ "Xu Sanduo" của Hàng Châu, nơi mọi người luôn mang theo bưu kiện bên mình. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Xem ra đêm nay sẽ có chút hối hận. 

Mọi chuyện đã kết thúc, không ai đến và tôi cũng không còn sức để làm phiền cô ấy khi cơn buồn ngủ ập đến. Đèn chưa tắt, cửa lại không khóa nên tôi lại thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu nhưng tôi có cảm giác như có ai đó đang bước vào. Tôi không thể mở mắt và có cảm giác như ai đó đang cởi quần mình. 

Tôi cười lớn và tỉnh táo lại. 

Cô ấy lên giường và nửa quỳ, quay lưng về phía tôi. Cô ấy đặt con cặc của tôi vào lòng bàn tay và xoa bóp nó. Sau đó cô cúi đầu ngậm thật sâu vào miệng... Cảm giác như mình vừa rơi vào một quả bóng mềm. Đôi môi ấm áp và chiếc lưỡi khéo léo của cô phối hợp với nhau. Cô ấy di chuyển chậm rãi, và miệng cô ấy phát ra âm thanh bốp. Ôi ôi... tôi không khỏi kêu lên. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và ra hiệu cho tôi im lặng, tôi đành im lặng. 

Qua lớp áo ngủ mỏng, tôi thấy cô ấy không mặc quần lót hay quần lót. 

Theo nhịp mút, hai bầu ngực nhô lên xẹp xuống trên ngực, ở vùng kín có vài hạt cứng đầu đang cố chui ra khỏi váy ngủ.

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi vẫn nằm nửa chừng và kéo cô ấy về phía mình. Tay phải của tôi thò vào dưới váy cô ấy. Chỉ sau vài cái vuốt ve, tôi cảm nhận được chất lỏng tình yêu chảy dọc theo kẽ hở giữa các ngón tay tôi đến tận chân cô ấy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ... Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào Lạch Đào Hoa và khám phá các khe núi của thung lũng. 

Sau vài lần khuấy động, nó giống như một dòng suối chảy róc rách. Đánh giá từ cảm giác giữa các ngón tay và kinh nghiệm của những người yêu thích phim khiêu dâm, âm đạo của cô không sâu. 

Tôi lại đưa ngón đeo nhẫn vào nhưng cảm thấy không gian không được rộng rãi cho lắm. 

Ngón cái bắt đầu tìm kiếm âm vật của cô, cô bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, đồng thời tần suất mút cũng tăng lên. Cô ấy quấn miệng quanh dương vật và phát ra âm thanh càu nhàu. Cô ấy cầm cây ngọc bằng tay trái, tay phải chuyển từ vuốt ve chân tôi sang vuốt ve lỗ đít của tôi. 

Ôi chúa ơi, điều này thú vị hơn bao giờ hết! Trong khi khuấy các ngón tay của mình nhanh hơn, tôi hét lên với cô ấy, "Đợi một chút, nếu không tôi sắp xuất tinh!" Cô ấy không nghe lời tôi mà thay vào đó nuốt con cặc vào sâu hơn, và ngón trỏ tay phải của cô ấy đã đưa vào lỗ đít của tôi. 

à! ...Tinh chất đặc sệt bắn vào cổ họng cô như một tiếng gầm...cho đến khi em trai ngừng run rẩy, cô bóp vài cái rồi đưa miệng ra xa, chuẩn bị phun ra. 

Tôi tóm lấy cô ấy và nói, hàm lượng protein cao, đừng lãng phí. 

Khi nghe thấy điều này, cô ấy tiến lại gần tôi và cố hôn tôi. Tôi vội tránh mặt cô ấy thì cô ấy nhổ vào khăn giấy rồi ném vào thùng rác. 

Trận pháo kích thứ năm và thứ hai trùng khớp với nhau, tất cả chúng tôi đều muốn lấy nước từ máy lọc nước. 

Nói chính xác hơn là miệng tôi khô khốc vì phấn khích, cô ấy muốn súc miệng. Lúc đó tôi không nghĩ tới điều này nên tôi nói với cô ấy, tôi sẽ cho em ăn. 

Thế là tôi ngồi trên chiếc sofa đơn, cô ấy nằm trong vòng tay tôi, tôi uống một ngụm nước rồi từ từ rót vào miệng cô ấy... Uống xong nửa cốc, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. 

Vì chúng tôi đang hôn một người lạ nên ban đầu tôi không mấy hứng thú nhưng dần dần tôi nhận ra môi và lưỡi của cô ấy rất mềm mại, tư thế đầu và góc hôn khiến tôi rất thoải mái. Tôi chỉ đơn giản là bị mê hoặc! Khi kết thúc một nụ hôn, cô ấy sẽ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét khóe miệng bạn. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Lưỡi chúng tôi hôn nhau, tay chúng tôi không hề rảnh rỗi. 

Cô ấy quấn một chân quanh người tôi và dùng tay chơi đùa với núm vú của tôi, đôi khi bằng đầu ngón tay, đôi khi bằng lòng bàn tay. 

Tôi đã không dịu dàng như vậy. Tôi gần như dùng một tay vuốt ve bộ ngực cúp C, còn tay kia bóp mạnh vào mông cô ấy. 

Vâng, nó thực sự hơi hếch lên và không có cảm giác rũ xuống. Khi cô ấy rất thoải mái, cảm giác vuốt ve mông gần giống như vuốt ve ngực. 

Tôi muốn bú núm vú của cô ấy nên tôi bế cô ấy lên. 

Chiếc váy ngủ tuột ra, tôi vùi mũi vào giữa ngực và hít một hơi thật sâu. Mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm. Nó có mùi rất thơm.

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường, vừa liếm ngực, một tay bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô ấy một cách vô thức... Tôi hỏi tại sao cô ấy đến muộn thì cô ấy nói có một đồng nghiệp phải dậy sau 12 giờ để đi vệ sinh, cô ấy phải đợi mọi người ngủ say mới ra. 

Tôi ngừng đặt câu hỏi và thay vào đó chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng ấn vào núm vú bằng ngón trỏ. Quầng vú của cô rất nhỏ và dù đã sinh con nhưng chúng vẫn rất cương cứng. Ít nhất thì không có sự chùng xuống rõ ràng khi cô ấy đứng. 

Sau này cô ấy nói rằng trẻ con được cai sữa sớm. 

Núm vú vẫn rất nhạy cảm và trở nên cứng sau khi bị trêu chọc một chút. 

Tôi hôn cô ấy từ ngực đến chiếc cổ hồng hào đến dái tai, hôn lên rốn rồi nhanh chóng mút môi âm hộ của cô ấy... Trong mũi tôi có một hơi thở trong lành của đại dương, ôi, thật bất ngờ! Hành động của tôi rất đột ngột. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp liếm môi cô ấy. Cô rên rỉ, eo vô thức vặn vẹo, hai tay đặt dưới mông, theo nhịp mút của tôi. Nếu không phải tôi dùng ngón tay khám phá vườn hoa đào trước, hai cánh hoa khép lại thì lỗ âm đạo của cô ấy đã rất chật.

Tôi ngậm một miếng môi âm hộ trong miệng và vừa nhìn vào vùng kín của cô ấy vừa nhổ nước bọt. 

Môi của âm đạo được kích thích có màu đỏ và bạn có thể nhìn thấy âm vật căng cứng bằng cách dùng đầu lưỡi mở rộng môi âm hộ. 

Khi đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm vật, bạn có thể cảm nhận được độ cứng của nó. 

Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật, tiếng rên của cô ấy càng lúc càng to, à... ôi... khi tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đáy chậu, cô ấy đã kêu lên, à... Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa... Tôi đáp lại cô ấy, vẫn còn sớm, tôi bắt đầu lần lượt quét môi trái và môi phải. 

Sau đó anh hơi xoay cô sang một bên, ngậm hai môi âm hộ vào miệng cô. Đầu lưỡi cô nín thở, luồn qua giữa hai môi âm hộ rồi quét qua quét lại. Tiếng rên của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và khàn khàn, miệng vẫn lẩm bẩm: “Em không làm được nữa, em không làm được nữa…” Lưỡi tôi xâm nhập hoàn toàn và lăn sâu vào âm đạo… Cô vặn eo, một dòng nước nóng như trào ra từ âm đạo. 

Tôi nhấp một ngụm nhỏ và cảm thấy vị mặn nhẹ chứ không có vị gì khác. 

Cô ấy dùng tay đẩy tôi nhưng tôi đã giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy lùi lại. 

Cô ấy lại bắt đầu kéo tôi và bắt đầu nắm lấy cặc tôi. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi cầu xin nhưng không nói nên lời. Tôi đỡ cô ấy dậy và đưa con cặc của mình ra trước miệng cô ấy, trêu chọc cô ấy. Bạn có muốn nó không? Cô ấy gật đầu, đưa con cặc thật sâu vào miệng và lẩm bẩm, tôi muốn, tôi muốn nó ... Thấy con cặc đã được rửa tội một lần đã cương cứng trở lại, tôi điều chỉnh tư thế của cô ấy và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân bằng tay, nhắm con cặc sáng bóng phủ đầy nước bọt của cô ấy vào lỗ và nhét hết vào! Ah... chặt quá, tôi hít một hơi thật mạnh! Từ từ ra vào, có cảm giác như âm đạo của cô ấy vừa vặn với kích thước của tôi một cách hoàn hảo! A... dày quá, to quá, tôi muốn... Cô không còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, và bắt đầu to hơn khi cặc cô co giật ngày càng nhanh. 

Kèm theo tiếng a... a... giường rung chuyển, căn phòng tràn ngập hơi xuân... cứ ra vào, nông và sâu, tôi lại nhìn thấy chiếc quần lót đó. 

Tôi không khỏi hỏi cô ấy, nếu không có bao cao su thì phải làm sao? Kiêm trong miệng của bạn! Cô ấy nói có, tôi nói vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần và không dọn sạch. Tôi có mang thai nếu tôi nhét nó vào không? Cô ấy dường như không lắng nghe tôi. Cô ấy chỉ quấn chân quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi và chào tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp. Cô ấy có nên động viên tôi không, hay cô ấy cho rằng tôi đang nói quá nhiều điều vô nghĩa? Tôi tăng tốc độ đẩy, và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Ham muốn trong cơ thể cô ấy được truyền đến tôi qua môi và lưỡi, phần thân dưới đan xen đã tràn ngập tinh dịch ... Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu làm giảm tắc nghẽn khi đưa vào ban đầu, đồng thời cũng làm giảm bớt sự kích thích của quy đầu. Càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn, như thể một cảm giác thành tựu mạnh mẽ tự nhiên trỗi dậy. 

Vì vậy, cô ấy trở nên sống động hơn...ah...ah...ah...mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy mà không có rễ, nó sẽ khiến cô ấy run rẩy với những tiếng rên rỉ mạnh mẽ, đến nỗi những tiếng rên rỉ không theo kịp tốc độ đẩy của tôi và trở nên như thổn thức. 

Sau đó, tiếng rên rỉ từ tận đáy lòng của cô chỉ có thể vang lên qua tiếng khịt mũi ngắt quãng và nụ hôn của chúng tôi. Sở dĩ nó nghe như tiếng hú là vì nó đã chứa đựng tiếng kêu rồi. 

Nhưng nó thậm chí còn quyến rũ và thú vị hơn. 

Tôi muốn chuyển sang tư thế nằm ngang để có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tuy nhiên, cô ấy ôm tôi thật chặt và bảo đừng cử động. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy dùng lực, ôm tôi ngày càng chặt hơn, gần như cố gắng kéo tôi vào trong cơ thể cô ấy… cho đến khi cô ấy cắn vào vai trái của tôi. Sau năm sáu giây, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, đi khập khiễng và mỉm cười dịu dàng với tôi. Tôi lên đỉnh... thế thôi! Con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong âm đạo của cô ấy và không hề di chuyển một cách lặng lẽ. Lúc đó tôi mới cảm nhận được nhịp điệu phát ra từ âm đạo... Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại ôm lấy cặc tôi sau khi đạt cực khoái? Cô ấy nói, bạn có thoải mái không? Tôi gật đầu và cô ấy nói, hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi. 

Thấy tôi ngạc nhiên, cô ấy lại gần tai tôi hôn rồi nói: “Không sao đâu, em có chiếc nhẫn này”. 

Rất tiếc...một bất ngờ khác! Tôi bế cô ấy lên và thực hiện tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa"... có lẽ vì có nhiều tinh dịch, kèm theo tiếng bộ phận sinh dục của cô ấy kêu lộp cộp nên khi tôi nâng mông cô ấy lên cao và muốn thâm nhập vào cô ấy lần nữa, một luồng không khí lộp bộp phát ra từ âm đạo của cô ấy, giống như tiếng xì hơi nhẹ nhàng. 

Tôi rất ngạc nhiên, và cô ấy có vẻ chịu đựng rất tốt, rên rỉ và thổi vào tai tôi. Bạn thật tàn nhẫn, bạn thực sự có cách! Tôi bị kích thích, đẩy mạnh một lúc rồi hỏi: “Đổi tư thế à?” Cô ấy nói từ phía sau và giơ cao mông lên để đáp lại. 

Tôi đứng dậy ôm mông cô ấy, còn cô ấy dùng tay ôm lấy cặc tôi đẩy vào. Ah...ah...với ý thức chinh phục mạnh mẽ, tôi đụ cô ấy thật mạnh và đẩy cô ấy từ giữa giường lớn ra tận phía sau giường. 

Cô phải ngẩng đầu lên và bám vào tựa lưng. 

Tôi quỳ xuống và đụ Hua Xin một lần nữa. Âm thanh va chạm không ngừng, cô ấy không ngừng rên rỉ và hét lên: nhanh hơn, à... nhanh hơn, à... vốn dĩ tôi muốn bắt chước AV và tát vào mông cô ấy, nhưng nhìn vẻ tròn trịa và dịu dàng của Xue Huahua, tôi lại không nỡ làm điều đó. 

Thế là tôi nghiêng người ôm lấy ngực cô ấy hỏi: "Tốt thế nào? Nếu làm tình nhanh hơn, cô còn có thể đạt cực khoái chứ?" ! Cô ấy trả lời, chắc là khó, nhưng... nó... vẫn... nó... rất... thoải mái... à... nửa câu cuối phát ra giữa hai hàm răng cô ấy gần như rên rỉ! Tôi tăng tốc độ và muốn xuất tinh từ phía sau, nhưng không ngờ, cô ấy hét lên, à... Tôi cần đi tiểu... Tôi cần đi tiểu... Làm sao có thể làm được điều này? Hãy thư giãn, chỉ cần thư giãn và tè trên giường. 

Tôi thuận tiện đắp chăn dưới đầu gối cô ấy, nhưng cô ấy lắc đầu nói: không, à... em không tiểu được, xuất tinh nhanh đi, à... Tôi nói ừ, tốt nhất là em nên làm từ phía trước, anh hãy ôm chặt em nhé! Khi cô ấy ngoan ngoãn quay lại, tôi chợt muốn thử xem tình yêu của cô ấy sâu đậm đến mức nào nên tôi nhấc một chân phải của cô ấy lên, giơ cao rồi quỳ hai chân lên hai bên chân kia của cô ấy. Con cặc của tôi gần như trượt vào trong âm đạo của cô ấy, và quả thực nó đã cắm rất sâu. Dương vật bị ngập hoàn toàn, bìu cũng thấm rất nhiều dịch âm đạo. A... sâu quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa! (Đồng thời) Dùng tay đẩy tôi, tôi phớt lờ cô ấy và vẫn đẩy mạnh. 

Chỉ là vì vị trí hạn chế nên cô không thể đẩy nhanh tốc độ đâm. Dù vậy, vì đã đủ sâu nên cô bé vẫn khóc đòi bố, mẹ và rất nhiều tinh dịch trào ra ngoài. 

Tôi hỏi âm hộ của cô ấy có ẩm và mọng nước không, nhưng cô ấy chỉ à... à... à... lắc đầu... Cuối cùng, tôi cảm nhận được tín hiệu từ bìu của mình rằng tôi sắp nổ tung! Tôi hét lên, hãy ôm chặt tôi! Sau đó buông chân phải ra, cô ấy ngoan ngoãn quấn quanh eo tôi.

Ngực tôi đang ấn chặt vào ngực cô ấy, cô ấy ôm cổ tôi bằng cánh tay phải và nói: "Mẹ kiếp, xuất tinh vào âm hộ của tôi, à... Nhanh lên, à..." Cô ấy dùng tay trái vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: "Nào, xuất tinh vào âm hộ của tôi, à... Tôi sắp xuất tinh ra khắp người, nhưng dưới sự trêu chọc của cô ấy, cuối cùng tôi không cần phải kiềm chế nữa, à... Bị thúc đẩy bởi khoái cảm mãnh liệt, tôi đã đổ hết tinh dịch của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy!" Thế giới yên tĩnh. 

Thấy kim đồng hồ chỉ 3h30 sáng, tôi hỏi cô ấy đến lúc mấy giờ thì cô ấy nói 1h30, thế là trận chiến của chúng tôi kéo dài 2 tiếng. Tôi thực sự không mong đợi nó. 

Cô ấy cũng cảm thấy mình chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục hài hòa như vậy và cảm ơn tôi vì đã cho phép cô ấy tận hưởng cơn cực khoái tuyệt vời, mặc dù nó chỉ kéo dài vài giây và không phải phụ nữ nào cũng có thể tận hưởng được. 

Tuy hơi mệt sau trận chiến này nhưng chúng tôi thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần chứ không hề mệt mỏi về mặt tinh thần nên ôm nhau trò chuyện một lúc, thậm chí hai người còn chụp vài bức ảnh cho nhau. 

6. Sau cảnh đó, cô ấy nói rằng thực ra cô ấy đã để ý đến tôi từ lâu, nhưng cô ấy không ngờ rằng mối quan hệ lại phát triển đến mức này. Cô ấy còn nói tôi rất giỏi chăm sóc mọi người, một số chi tiết nhỏ cũng khiến cô ấy ấn tượng. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ tốt, rồi tôi lại cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình và cô ấy cười nhạo tình cảm của tôi. 

Bữa sáng ngày hôm sau, tôi thấy cô ngồi ở góc quán ăn một mình chứ không cùng đồng nghiệp. 

Hóa ra cô tìm thấy một vết đỏ nhỏ trên cổ ngay dưới dái tai phải, đáng lẽ phải để lại trong quá trình đam mê. Cô sợ đồng nghiệp nhìn thấy nên để tóc dài trong ngày nắng nóng. 

Thật có lỗi với bạn, bạn thực sự là một người phụ nữ tốt, hiểu được lòng người. 

【qua】

