============================================================
  Một vị trí được mua bằng cơ thể của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%a8%e5%a6%bb%e5%ad%90%e8%ba%ab%e9%ab%94%e6%8f%9b%e4%be%86%e7%9a%84%e8%81%b7%e4%bd%8d/
  Ngày       : 2020-03-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Đô thị, 編 輯 推 薦
============================================================

Vì không có lai lịch xã hội nên tôi chỉ làm nhân viên giao dịch bình thường tại một ngân hàng tiết kiệm nhỏ trực thuộc ngân hàng. Tôi đã gần 38 tuổi, công việc không mấy suôn sẻ. Vợ tôi năm nay cũng 34 tuổi, làm thư ký cho một công ty tư nhân nhỏ, lương cũng không cao lắm. 

Gần đây có một số thay đổi nhân sự trong đơn vị của tôi và có một vị trí tuyển dụng cho trưởng bộ phận. Tôi rất nóng lòng muốn giành được cơ hội này nhưng lần này lại bỏ lỡ, không biết lần sau là khi nào. Vì vậy, tôi về nhà và nói chuyện với vợ về việc giành được chức vụ đó. Vợ tôi nói, hãy tìm những người đứng đầu trong ngành và tặng họ một ít quà để xem có hy vọng gì không. Tôi cũng biết ngày nay điều đó không còn quan trọng nữa, chỉ có năng lực thôi cũng chẳng có tác dụng gì. 

Tôi biết Zhang Zilong trong ngành và Chủ tịch Zhang có thể giúp tôi. Ông là một ông già trong ngành. Anh ấy đã là người lãnh đạo trong nhiều năm và kiếm được rất nhiều tiền. Tôi đã từ chối tặng quà hoặc tiền cho anh ấy. Hơn nữa, Chủ tịch Zhang cũng quan tâm đến tôi một cách đáng ngạc nhiên. Anh ấy nói đi nói lại với tôi và nói rằng tôi rất có triển vọng. Mỗi khi bàn đến những điểm mấu chốt, anh ấy luôn đem chủ đề đó nói với vợ tôi. Tôi mơ hồ biết anh ấy muốn làm gì và chuyện gì sẽ xảy ra. 

Vợ tôi đã gặp Chủ tịch Zhang này một lần. Một lần khi vợ tôi đến đơn vị và tôi tình cờ đi vắng, Chủ tịch Zhang đã yêu cầu vợ tôi đợi tôi ở văn phòng của ông ấy. Có lẽ lúc đó anh đã có chút suy nghĩ về vợ mình và bị thu hút bởi sự trầm lặng, đức hạnh và duyên dáng của vợ tôi. Sau đó, cô nói rằng ấn tượng của cô về anh là anh lớn tuổi và tốt bụng hơn, nhưng cô không có ấn tượng nào khác về anh. 

Tối qua chủ tịch Trương mời tôi đi ăn tối. Sau vài ly rượu, có lẽ anh ta đã lợi dụng rượu mà đem đề tài ra nói với vợ tôi. Anh ấy nói vợ tôi xinh đẹp biết bao, khí chất tốt biết bao, hơn hẳn người phụ nữ mặt vàng trong nhà anh ấy biết bao. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có một người phụ nữ như vậy. Anh nói, nếu anh có thể cho tôi ngủ với vợ anh một lần thì chức trưởng phòng sẽ là của anh. Lúc đó tôi rất tức giận nhưng không dám ra đòn vì vẫn phải nhờ cậy vào ông già này, ông chủ của tôi. 

Sau khi trở về nhà, trong cơn say, tôi rơi nước mắt nói với vợ rằng Chủ tịch Trương thích em. Muốn làm trưởng bộ phận, đổi lại tôi phải trao thân thể của mình cho anh... Cô im lặng nghe, mơ hồ hiểu ý tôi khi nhìn vào ánh mắt lảng tránh của tôi. Cô ấy cũng biết rằng một người đàn ông bình thường, không có lai lịch xã hội như tôi, vì sự nghiệp mà ra tay như vậy là rất bất lực và đau đớn, và với tư cách một người vợ, cô ấy có thể làm được gì...

…Sáng hôm sau tôi định đi làm, khi tôi chuẩn bị ra ngoài, cô ấy nói với tôi: “Vậy vài hôm nữa mời anh ấy đến nhà chúng tôi ăn tối nhé”.

Những ngày tiếp theo, tôi chìm đắm trong tủi nhục và lưỡng lự. Tôi ghét sự kém cỏi của mình và ghét việc phải bắt người vợ yêu dấu của mình chấp nhận một người đàn ông khác. Mấy ngày gần đây, vợ tôi từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của tôi vì cô ấy trở nên rụt rè và chán ghét chuyện chăn gối. Đây có thể coi là sự oán giận và không hài lòng của cô ấy đối với tôi. 

Hôm đó là cuối tuần, vợ tôi dậy rất muộn. Có vẻ như mấy ngày nay cô ngủ không được ngon giấc. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi giục cô ấy gọi một ít đồ tạp hóa rồi quay lại. Tôi đã nói hôm nay Chủ tịch Zhang sẽ về nhà ăn tối và để cô ấy thể hiện kỹ năng của mình. Tôi có thể thấy cô ấy đi ra ngoài mua đồ một cách miễn cưỡng. Khoảnh khắc cô ấy bước ra ngoài, trái tim tôi tan vỡ và trái tim tôi rỉ máu. Sự sỉ nhục vô tận khiến tôi kiệt sức. Tôi tự hỏi đi hỏi lại: Mình đang làm gì thế này? 

Trong bữa tối, vợ chồng tôi uống rượu với ông Trương. Ông Zhang nhìn thẳng vào vợ tôi, nói chuyện và cười với cô ấy, nhưng vợ tôi lại nhìn tôi. Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt vợ. Người vợ đưa con gái 4 tuổi đi ăn nhanh rồi về phòng cho con đi ngủ. Khi con gái về phòng, cô chợt hỏi: Mẹ ơi, tại sao ông chú béo đó luôn nhìn mẹ? Người vợ ngơ ngác nhìn khuôn mặt ngây thơ và lo lắng của cô, xấu hổ không nói nên lời. Đúng vậy, ông Zhang đã ngoài 50 tuổi và có thể là ông nội của con gái ông. 

Đã gần 10 giờ sau khi tôi dùng bữa tối với Chủ tịch Zhang, Chủ tịch Zhang cũng uống rất nhiều rượu. Vì vậy tôi yêu cầu chủ tịch Zhang ở lại nghỉ ngơi, chủ tịch Zhang cũng cảm thấy mình đã uống rất nhiều. Tôi nhờ vợ dọn dẹp phòng và để anh Zhang nghỉ ngơi trong phòng ngủ của chúng tôi. Tôi đưa hai chiếc bao cao su cho vợ trong lúc anh Trương không nhìn thấy. Cô cầm lấy chúng và nhìn đi chỗ khác trong tuyệt vọng. Trong thâm tâm cô biết rằng đêm nay, cô sẽ không thể giữ thân xác của mình cho một người đàn ông được nữa. Sau một thời gian, cơ thể cô ấy sẽ không còn thuộc về tôi nữa. 

Tôi nói: "Chủ tịch Trương, anh về phòng nghỉ ngơi trước đi. Lát nữa tôi sẽ nhờ cô ấy pha cho anh một tách trà đặc để anh tỉnh táo. Chủ tịch Trương mỉm cười lắc lắc thân hình mập mạp của mình khi bước vào phòng ngủ của vợ chồng chúng ta. Lúc này, trái tim tôi như bị kim đâm, tim tôi đang rỉ máu."

Ông Zhang bước vào phòng khách của chúng tôi. Vợ tôi đang tắm rửa trong phòng tắm trong lúc lưỡng lự. Tôi không đành lòng ôm vợ, đóng cửa lại và hôn cô ấy. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và bảo đã đến lúc tôi phải đi. Cô ấy còn an ủi tôi và bảo tôi đừng lo lắng quá cho cô ấy, có lẽ sẽ không có chuyện gì đâu. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều hiểu rõ mọi thứ sắp xảy ra. 

Người vợ bước vào phòng ngủ của con gái và nói với cô ấy: "Mẹ ơi, chúng ta hãy nói chuyện với chú của con về điều gì đó. Con có thể để bố đi cùng và kể cho con nghe một câu chuyện được không?" Cô con gái ngoan ngoãn gật đầu. Khi vợ tôi đi ngang qua phòng khách, cô ấy ngập ngừng dừng lại và quay lại thì thấy tôi đang đứng đó, nhìn cô ấy với đôi mắt trống rỗng và lạc lõng. Lúc này, cô ấy quay lại và tiến về phía tôi vài bước, nhưng đột nhiên cô ấy lại dừng lại. Tôi biết rằng có thể cô ấy đã hối hận một chút. Trong lòng cô ấy có thể đang tự hỏi đi hỏi lại: Bạn có thực sự muốn để mình chấp nhận những lời bất bình như vậy không? Bạn có thực sự muốn để mình chịu đựng sự sỉ nhục như vậy không? Tôi thực sự không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, hoặc có thể cô ấy đang nghĩ rằng chồng cô ấy đã làm việc ở nơi làm việc nhiều năm như vậy mà chưa bao giờ được thăng chức. Nhìn những người xung quanh lần lượt leo lên dựa vào mối quan hệ, trong lòng chắc hẳn vô cùng khó chịu. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt mất mát và đau đớn của tôi, sao có thể không nhục nhã được? Vì lợi ích của tôi, cô ấy không thể bỏ qua cơ hội này. Cô bất lực cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi nữa. Cô ấy cũng rất ý thức được những mâu thuẫn trong lòng tôi lúc này. Cô đang khóc và đang rỉ máu trong tim. 

Cô quay lại và thở dài nhẹ nhàng, nhỏ đến mức chỉ có cô mới có thể nghe thấy. Người vợ đi về phía căn phòng sẽ mang lại cho chúng tôi sự tủi nhục và oán giận. Nó từng là tổ ấm tình yêu của chúng tôi, nhưng bây giờ. . . . . . . 

Đến cửa phòng, cô nhẹ nhàng gõ cửa, nhìn bóng dáng của chính mình phản chiếu trên cửa. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc quần cắt ngắn màu trắng nhạt và một chiếc áo sơ mi nửa tay màu sáng ở phần thân trên. Chiếc áo ngực bên trong có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Bộ trang phục này còn giúp làn da của cô trở nên trắng sáng hơn. 

Lúc này, cửa phòng mở ra. Chủ tịch Zhang để cô vào phòng. Cô do dự nhưng vẫn đi vào. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cô ấy quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi. Tôi mơ màng nhìn cô ấy. Suy nghĩ của cô bị đình trệ và cô cảm thấy bối rối đến mức bất tỉnh. Cánh cửa xấu hổ của chúng tôi đã đóng lại, theo sau là tiếng chốt cửa. Lúc này, tôi đứng đó, tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Cô càng cảm thấy lo lắng hơn khi bước vào phòng. Dù đây là nhà của tôi nhưng lúc này tôi phải đối mặt với một người đàn ông khác ở đây. Vừa rồi ở cửa, cô còn đang suy nghĩ, làm sao đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này? Dù đã là vợ, là mẹ ở độ tuổi 30 nhưng cô không còn ngại ngùng trong chuyện chăn gối. Nhưng làm sao cô có thể gặp phải tình huống như vậy...

Chủ tịch Zhang cũng nhìn thấy sự lo lắng của cô, nhưng dù sao ông cũng là một người đàn ông từng trải. "Các anh chị em, ngồi xuống một lát đi!" Anh nói rồi nắm tay vợ tôi đến ghế sofa. Vợ tôi cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của anh, Chủ tịch Trương cũng ngồi xuống cạnh cô. 

"Anh hai đừng lo lắng, chuyện này tôi nhất định sẽ giúp hai người, chỉ là lời nói của tôi mà thôi, đừng lo lắng!"

"Cảm ơn rất nhiều, chủ tịch Zhang."

"Sao em lại cảm ơn anh? Chồng em thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như em. Chị dâu, em thật xinh đẹp!"

"Thật sự?" Vợ anh nhẹ nhàng trả lời và liếc nhìn ông Zhang một cách mất tự nhiên.

Anh đặt tay lên chân vợ. Người vợ run lên vì sợ hãi, cả hai đều không nói gì. Quản lý Zhang dùng ngón tay chọc vào chân vợ qua quần. Chiếc quần cắt rất mỏng có thể khiến anh cảm nhận được sự đàn hồi của bắp đùi nhưng chúng cũng gây ra những làn sóng run rẩy khắp cơ thể vợ anh. 

Lần đầu tiên vào phòng, vợ vẫn còn rất lo lắng. Cô không biết Chủ tịch Trương sẽ làm ra hành vi biến thái gì với cô, cũng không biết liệu cô có thể chấp nhận được sự sỉ nhục hay không. Nhưng hiện tại có vẻ không đáng sợ như cô tưởng tượng. Chủ tịch Trương chỉ để vợ ngồi cạnh, thản nhiên vuốt ve đùi vợ. Không có hành động nào khác được thực hiện cả. Lòng người vợ bắt đầu dịu lại, bà để cho Trương chủ tịch chạm vào mình mà không nói một lời. Có lẽ lúc này họ đều đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình, và điều họ cần chính là sự bình yên như thế này. 

Một lúc lâu sau, tay của chủ tịch Trương dừng lại, rời khỏi đùi vợ. 

Lòng người vợ thắt lại, biết rằng chuyện này sẽ không kết thúc. 

"Tôi muốn bạn! Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của bạn." Zhang Xingchang đột nhiên thở dốc. Ngay lập tức, anh ôm lấy eo vợ và đặt bàn tay to lớn lên ngực vợ. Anh chà xát mạnh qua quần áo. Người vợ cắn môi và thở hổn hển. Cô theo bản năng dùng tay ấn vào bàn tay đó để ngăn anh tiếp tục xoa bóp mình. 

Tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài mình chạm vào cơ thể mình. Hôm nay, tại nhà riêng, phòng ngủ của chính mình, tôi bị một ông già được chồng mời đến xoa bóp. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì tiếp theo...

Chủ tịch Zhang nhìn người vợ đang đỏ mặt của mình và bất mãn hỏi: "Em không sẵn lòng à?"

Người vợ bất đắc dĩ giải thích: “Không, tôi không quen và cảm thấy kỳ lạ”.

"Không sao đâu." Chủ tịch Zhang vừa nói vừa bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. Người vợ biết rằng cố gắng ngăn cản cô ấy cũng chẳng ích gì. Ngược lại, cô có thể khiến người khác không vui, chưa kể anh đã chạm vào cô rồi, nên cô từ từ buông tay, tuyệt vọng nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế sô pha. 

Hành động của Thống đốc Zhang ngày càng thô bạo. Người vợ cảm thấy ngực mình bị chèn ép và đau nhức. Anh đặt vợ xuống ghế sofa, đầu cô vùi vào ghế sofa, cô cảm thấy ngực mình bị anh bóp mạnh. 

“Ngực của ngươi thật sự rất lớn, mập mạp hơn rất nhiều so với nữ tử mặt vàng của ta.” Zhang Zhang vừa nói vừa cởi quần áo của vợ, sau đó đẩy áo ngực của vợ lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của vợ trước mặt ông già này. Ngay sau đó, tay của chủ tịch Zhang bắt đầu run rẩy, vợ anh ta cố gắng chống cự trước núm vú sưng tấy và xấu hổ. Cô ngượng ngùng quay đầu vào trong, không dám nhìn mặt Trương tổng. 

Chủ tịch Zhang ngày càng phấn khích và động tác của ông trở nên thô bạo hơn. Chẳng mấy chốc, áo ngực của vợ anh đã bị xé toạc. Anh nhấc chân vợ lên và cởi tất của cô. Sau đó, anh ta cởi thắt lưng của vợ, cởi quần và cởi đồ lót của cô ấy. Vợ hợp tác nhục nhã nâng hông lên. Cô biết rằng mình đã đạt đến điểm này. Không có ích gì khi từ chối. Cô chỉ có thể vâng lời. Chồng tôi sau này chắc chắn phải nhờ cậy vào ông già này. Tối nay tôi sẽ là của người đàn ông này. 

Vợ anh khỏa thân trước mặt anh, ánh mắt anh bị thu hút bởi thân hình trắng nõn của vợ. Anh rất ngạc nhiên khi biết vợ mình là một phụ nữ không có lông mu. 

Người vợ nhìn ông Trương thì thấy ông đang cởi quần áo. Giám đốc Zhang đã trung niên nhưng bụng đã to. Vợ anh nhìn thấy toàn thân anh phủ đầy lông đen, phần thân dưới rất dài và cứng.

Anh bế vợ lên và đặt cô lên giường. Anh dùng sức dang đôi chân thon dài trắng nõn của cô rồi vội vàng ôm lấy dương vật của mình rồi đeo bao cao su vào. Vợ anh thì thầm: "Đừng đeo nữa, tôi muốn trao cho anh phần thưởng cao nhất. Vợ chồng tôi luôn đeo bao cao su".

Nghe xong, anh tỏ ra rất ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm cười biết ơn với vợ và nói: Cảm ơn chị dâu. Vợ nói, không sao đâu, chỉ cần lần này anh giúp được chúng tôi thì việc gì cũng được. Chủ tịch Zhang nói: “Các anh chị em đừng lo lắng, chuyện này sẽ do tôi lo liệu.”

Người vợ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy dương vật của anh áp vào môi âm hộ của cô thật nóng bỏng. Nó dường như đang chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Người vợ biết điều đó sẽ có ý nghĩa gì với mình khi nó tách rời môi âm hộ và xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng cô bất lực. Người vợ biết rằng cô sẽ không từ chối.

Vợ tôi cảm thấy chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô ấy đã cạn kiệt sức lực của cô ấy từ lâu. Âm đạo của cô đang bị dương vật của anh đẩy vào và cô cảm thấy môi âm hộ của mình đang được mở ra. Do căng thẳng quá mức nên cô cảm thấy âm đạo của mình vẫn đang co thắt. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo. Anh dừng lại, thử lại mấy lần nhưng vẫn không được. Anh dừng lại và nhìn vợ tôi. Người vợ bối rối trước loạt hành động vừa rồi và ngơ ngác nhìn ông Zhang. Không ai trong số họ di chuyển. 

Vừa rồi môi âm hộ của vợ anh đã bị dương vật của anh đùa giỡn, cô đang thầm mong đợi anh sẽ tiến vào cơ thể cô. Người vợ dùng ngón tay cho một ít nước bọt vào miệng rồi bôi lên âm đạo để bôi trơn. Sau đó cô nâng eo lên và đặt âm đạo của mình sát vào dương vật của anh. Cô móc chân phải quanh háng anh và đặt chân trái lên vai anh. 

“Ồ…” Anh thở dài nhẹ nhõm, cảm nhận được cảm giác ấm áp, mềm mại và êm ái của dương vật mình đang đi vào từ âm đạo của vợ. 

Người vợ cũng rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của Thống đốc Zhang. Sau đó Thống đốc Zhang bắt đầu co giật. Người vợ cắn chặt môi để không hét lên, đồng thời ấn chặt hai tay lên ngực để chúng không run lên trước những cú thúc của giám đốc Zhang. Ông Zhang đẩy mạnh. Sự va chạm của cơ thể anh và sự xói mòn cổ tử cung bởi dương vật của anh mang đến cho anh cảm giác sung sướng tột độ. Anh ta trở nên điên cuồng và khó tính hơn. Niềm vui dần ăn mòn cơ thể vợ. Cuối cùng cô không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể của một người đàn ông khác: "A--, ôi, à--"

Lúc này trong đầu tôi nhớ tới một câu trong phòng khách: “Anh là người giữ dao, còn tôi là thịt cá”. Bây giờ vợ tôi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của ông Trương. 

Lúc này, ông Zhang đã dùng dương vật dài của mình cố tình và mạnh mẽ đánh vào tử cung của vợ. Mỗi cú va chạm sẽ khiến người vợ vô cùng lo lắng. Hai chân của người vợ bị dang rộng một cách nhục nhã, để cho dương vật cương cứng va chạm bừa bãi trong âm đạo của cô.

Những ngón tay của ông Zhang ấn mạnh vào âm vật của vợ. Sự kích thích do những cơn đau nhói mang đến khiến vợ anh đau khổ. Vợ anh có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của anh Zhang đang co giật dữ dội trong âm đạo mềm mại và săn chắc của cô. Nó dần dần tạo ra cao trào cho vợ anh. 

Trong lúc choáng váng, tôi chỉ có thể nghe thấy Chủ tịch Trương nói: "Anh, em, âm đạo của em chật quá! Sao lại nhiều nước thế! Anh thích quá! Anh, em ơi, âm đạo của em thật dễ thương, để anh đụ em chết đi!" Người vợ hít một hơi thật sâu đầy lo lắng.

Cơn đau dữ dội đến từ âm vật khiến người vợ không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể không ngừng cầu xin anh trong lòng: "Anh dịu dàng, anh dịu dàng đi. Nếu cứ tiếp tục thế này, em thực sự không chịu nổi!"

Vòng eo dày dặn của Zhang Xingchang đột nhiên bị đẩy mạnh vào, toàn bộ cơ thể của vợ anh bị đẩy xuống giường. “A--” Nước mắt vợ anh trào ra, vừa đau đớn vừa buồn bã. Cô biết trong mắt anh, cô chỉ là một con điếm bán thân cho anh, cô không có chút nhân phẩm nào cả. 

Dương vật dày dặn của ông Zhang bị ép chặt vào cổ tử cung của vợ. Anh dùng tay ôm chặt đầu vợ và ấn mạnh ngực mình vào ngực cô. Vợ tôi nhìn thấy ông Trương nhắm chặt mắt, ngửa đầu lên tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mang lại cho mình. Lúc này, cô ấy đã hơi thích nghi với sự tác động của dương vật của anh lên tử cung của tôi. 

Anh cúi đầu nhìn vợ nói: “Lần đầu tiên có người đàn ông khác chơi với em trong nhà riêng của em, chồng em còn ở bên ngoài nghe tiếng chúng ta làm tình, tuyệt không?” Người vợ không thể đối mặt với những lời lẽ trần trụi như vậy, đành xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Quản lý Zhang cười khúc khích và nói tiếp: "Muốn được một cô gái xinh đẹp như em không dễ đâu. Ở trong cơ thể em giống như đang ở trong suối nước nóng vậy! Âm hộ nhỏ của em thật mềm mại và chặt chẽ, thậm chí em có thể hút nó vào!" Vợ tôi cảm thấy dương vật của quản lý Zhang khiến âm đạo của cô ấy rất đầy đặn. 

Hơi thở của ông Zhang trở nên gấp gáp. Chủ tịch Zhang nhẹ nhàng cọ khuôn mặt thô ráp của mình vào má vợ, dùng răng cắn nhẹ vào dái tai của vợ và hôn lên cổ cô. Vợ tôi luôn nghĩ rằng đây là điều chỉ có người chồng mới có thể làm với tôi, nhưng giờ đây một người đàn ông lạ đang làm điều đó với tôi. 

Anh nói tiếp: “Em phải nhớ rằng từ hôm nay trở đi, anh ở trong nhà này giống như chồng em, có thể chơi với em bất cứ lúc nào!” Người vợ lần đầu tiên biết trong âm đạo của mình có dương vật của người đàn ông khác, cô biết đó cũng là người đàn ông mình phải chấp nhận, nhưng bây giờ cô thực sự bị anh ta đè xuống dưới thân hình mập mạp của anh ta. ;Biết người đàn ông này sẽ cọ xát dương vật của họ với nhau, sau khi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục sẽ tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể và vào tử cung. Đây chính là điều anh ta muốn ở bản thân lúc này - giao hợp, và lúc này, người vợ đang giao dịch (giao dịch) với người đàn ông khác cho chồng mình...

Lúc này, người vợ cảm thấy dương vật trong cơ thể mình bắt đầu cử động. Cô từ từ rút nó ra rồi lại đẩy nó vào từ từ. 

Người vợ cau mày, cắn môi chịu đựng. Cô ấy run rẩy toàn thân. Cô không thể chịu đựng được nữa và kêu lên "Ôi". 

Chẳng bao lâu, người vợ cảm thấy toàn thân nóng bừng, đùi trong và mông bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng sưng tấy, nơi gặp ông Trương nóng ran, tê rần và ngứa ngáy. Chẳng bao lâu, toàn thân người vợ ướt đẫm mồ hôi, âm đạo của cô càng được bôi trơn nhiều hơn trước những cú thúc của ông Zhang. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran đang nuốt chửng cơ thể vợ anh. Cảm giác này là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm không thể kiềm chế được do một người đàn ông khác mang lại cho mình. 

Tuy nhiên, sự sỉ nhục buộc người vợ phải nhịn không cho ông Trương thấy lúc này cô đang vui vẻ. Cô không được thể hiện sự yếu đuối về thể chất của mình với tư cách là một người phụ nữ, một người vợ trước mặt người đàn ông này! 

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, nhịp tim của vợ tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Cô dần nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Người vợ xấu hổ khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô không thể giấu được nữa. Thân thể vợ dần dần lộ ra, nàng đã hoàn toàn bị hắn chiếm hữu! 

Khi vợ anh nghe anh nói: “Anh có cảm xúc!” cô ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là dương vật trong cơ thể người vợ đang đẩy nhanh hơn. Không rõ là do âm đạo của người vợ co lại hay do dương vật của anh ta dày lên và dài ra. Người vợ cảm thấy bên trong cơ thể sưng tấy, khoái cảm ngày càng dâng trào mạnh mẽ đang đẩy vào tử cung dọc theo âm đạo, tác động mạnh mẽ đến ý thức của người vợ. Hơi thở của họ trở nên gấp gáp, "Hmm" "Hmm" Ông Zhang không khỏi há miệng và ậm ừ thở hổn hển khi đụ vợ mình. 

Người vợ cắn môi, sợ mình không nhịn được rên rỉ như anh. Trong trường hợp đó, cô thực sự sẽ không thể đối mặt với chính mình và chồng mình. 

Vì chuyện chồng ngoại tình, tôi cảm thấy đau lòng và oán hận chồng mình. Tôi thực sự không ngờ rằng người chồng đã theo đuổi tôi 5 năm lại đánh đổi thân xác vợ mình để lấy một vị trí mới. Trong những ngày này, tôi chỉ muốn ở một mình và cố thuyết phục bản thân rằng sẽ không quá tệ nếu trao cơ thể của mình cho một người đàn ông say mê và thích thú với cơ thể của cô ấy. Vô tình, tôi đã để lại cơ thể sạch sẽ của mình cho người đàn ông này. Mọi thứ trước mắt tôi chợt như một giấc mơ. Khi tôi nghĩ đến việc bị một người đàn ông lạ mặt khác ôm và đụ, nước mắt tôi chảy dài từ khóe mắt. 

Những lực đẩy của Zhang ngày càng nhanh hơn, mông của vợ anh phát ra âm thanh va chạm cơ thể với những lực đẩy bạo lực của anh. Cô biết sức phản kháng của vợ anh rất yếu. Âm đạo vợ tôi đau nhức vì bị anh xâm nhập, bộ ngực lủng lẳng trước mắt, núm vú sưng tấy, đỏ và cứng. 

Khi anh ta đẩy vào, người vợ dần dần mất đi sự phản kháng đối với người đàn ông trước mặt, và nảy sinh một số tình cảm với người đàn ông này: cô nên thuộc về người đàn ông này, và người phụ nữ dưới quyền anh ta đang dùng cơ thể của mình để phục vụ anh ta và quan hệ tình dục với anh ta là người phụ nữ của cô ấy...

Người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nói "Hmm", "Hmm", "Hmm", "Hmm", và tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Anh dùng miệng mút lấy môi vợ. Người vợ đang đắm mình trong thủy triều không nhịn được há miệng, đẩy lưỡi về phía trước. Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau. Sau đó, anh chỉ việc ngậm lưỡi vợ vào miệng rồi dùng răng cắn chặt. Anh dùng lưỡi đùa giỡn trong miệng một cách bừa bãi nhưng vợ anh không thở được. Sự nghẹt thở tạo ra một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, ngay lập tức đẩy cô đến đỉnh điểm điên loạn. Một cơn chấn động mạnh lan khắp cơ thể vợ anh. Lần đầu tiên, cơ thể người vợ đón nhận cơn cực khoái do người đàn ông khác mang lại: “Ha--!” Người vợ mở miệng, toàn thân căng thẳng. Cô cảm thấy tinh dịch của anh tràn vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác trong âm đạo của cô. Môi âm hộ sưng lên và âm đạo co lại thật chặt và quấn quanh quy đầu của anh. Người vợ mở miệng và thở hổn hển. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể người vợ run lên, run rẩy.

Mồ hôi của anh và của vợ chảy từ ngực xuống giường. Căn phòng tràn ngập mùi chất lỏng chảy ra từ âm đạo của vợ, ảnh hưởng đến ý thức của vợ. Cô cảm thấy ga trải giường ướt đẫm... Lúc này, anh không còn co giật nữa mà chỉ dùng tay ôm lấy ngực vợ rồi ấn cô xuống giường, như chờ cơn cực khoái của vợ từ từ qua đi. Tuy nhiên, vợ cô không còn sức lực, nhấc mông lên áp vào người anh, cố gắng giữ tinh dịch của anh trong cơ thể mình. 

Tay chân căng thẳng của người vợ dần dần thả lỏng, cơn run rẩy toàn thân dần dần lắng xuống. Người vợ nhận ra hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo anh. Mặc dù trải nghiệm vừa rồi giống như bị cưỡng hiếp nhưng cơ thể cô bây giờ lại cảm thấy thoải mái đến khó tả. Sau khi trải qua cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua, vợ tôi hơi kiệt sức, nằm đó bất động nhưng mắt vẫn ươn ướt. 

Tay anh rời khỏi ngực vợ, bộ ngực vốn bị bóp bóp đã trở lại căng mọng và thẳng tắp. Hơi thở của vợ anh đã trở nên dễ dàng hơn một chút, nhưng cô lại cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ rãnh ngực. Người vợ nhận ra rằng do vừa rồi phấn khích quá mức nên toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. 

Vợ tôi cảm thấy dương vật của anh ấy lại cứng lên trong cơ thể tôi...

Anh tự hào nói với vợ: “Chị dâu, khi nào thấy em đạt cực khoái, anh muốn em ăn, anh lại đưa cho em”. Vợ anh bị sỉ nhục đến mức không dám nói gì. Sau đó dương vật của anh bắt đầu cử động trở lại, vẫn rất mạnh mẽ, rất chậm và rất mạnh mẽ. Nó rút lui về phía sau môi âm hộ từng chút một, dùng quy đầu để trải rộng môi âm hộ rồi đưa vào từng chút một. 

Những cú thúc không vội vã của anh và sự xấu hổ còn sót lại của vợ anh lại khơi dậy sự hưng phấn của cô. 

"Ừ, ừ" người vợ bất lực hét lên, tự hỏi liệu đây có thực sự là mình không. Người vợ cố gắng cắn môi nhưng khoái cảm khiến cô mở mắt, há miệng nhìn anh hết lần này đến lần khác. 

Âm thanh của chúng xen kẽ với từng lực đẩy, từng lực đẩy. 

Niềm vui khiến người vợ dần mất đi lý trí, cô dần dần bắt đầu hợp tác với những cú thúc của anh. Cô nhấc mông lên, đặt chân lên đùi anh rồi dang chân sang hai bên để dương vật của anh tiến sâu hơn. Cô không nhịn được ôm lấy eo anh, môi âm hộ của cô áp chặt vào tinh hoàn của anh. 

Anh ôm vợ và kéo cô ngồi dậy. Cô ngồi trên đùi anh và khỏa thân được anh ôm trong vòng tay. 

Người vợ không biết phải làm gì khi quan hệ tình dục khỏa thân ngồi đối diện với anh ta. Cô không ngờ lại có tư thế quan hệ tình dục lại khiến phụ nữ phải e dè như vậy. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Anh mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng vòng tay, vòng tay ra sau lưng vợ, rồi lại ôm cô vào lòng. 

Tay anh trượt xuống mông vợ, nắm lấy mông cô rồi đẩy cô lên. Đồng thời, anh kéo đùi vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể của Xiaohui lên. Tiểu Huy kinh ngạc kêu lên, thân thể lại ngã xuống, lại ngồi xuống. Nó chạm tới dương vật dày đặc của hắn, cứ như vậy ma sát giữa dương vật của hai người hoàn thành, rồi đến lần thứ hai, lần thứ ba... Thân thể Tiểu Huy hoàn toàn bị động, nâng lên hạ xuống trên đùi hắn, tiếp tục chịu đựng sự đùa giỡn của hắn với Tiểu Huy. Hai cánh tay khỏe mạnh của ông Zhang không khỏi nâng hông của Xiaohui lên xuống. Cùng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Xiaohui dựa vào vai anh và ngâm nga "Hừm", "Hừm" một cách xuất thần. Sự tiếp xúc giữa ngực họ khiến ông Zhang càng phấn khích hơn. Anh lại say mê hôn lên môi Tiểu Huy. 

Tiểu Huy hơi giãy dụa, đôi môi mềm mại của cô bị Trương tiên sinh hút, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức không nhịn được chui vào trong miệng Trương tiên sinh. 

"Grrrrrrrr" tiếng hôn, "gurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr..] nước." Dương vật của ông Zhang gần như lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaohui. Mỗi lần thúc, Tiểu Huy không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. Tiếng nói chuyện đầy dục vọng của hai người có thể vang vọng không ngừng. 

Thở hổn hển, Xiaohui trèo lên vai ông Zhang, đôi mắt mơ màng và say mê của cô chợt vô tình liếc nhìn một ô cửa kính giữa các bức tường văn phòng. Ôi Chúa ơi, một người phụ nữ với làn da trắng như tuyết và mái tóc dài đang ôm vai một người đàn ông mập mạp, lắc lư dữ dội trong vòng tay của người đàn ông. Cặp đùi thon dài quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông, mái tóc dài đung đưa khi người đàn ông di chuyển...

Xiaohui tự hỏi liệu đây có thực sự là cô ấy? Mọi thứ trước mắt tôi chợt như một giấc mơ, khi tôi nghĩ đến việc khỏa thân và quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình mà bị ép buộc, nước mắt từ khóe mắt tôi chảy xuống. Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là chấm dứt sự tủi nhục này càng sớm càng tốt và giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng của một người phụ nữ. "Không thể chịu đựng được nữa à? Con đĩ...hả?"

Ông Zhang giữ mông của Xiaohui bằng cả hai tay, dùng lực đẩy phần thân dưới của nó và đưa nó vào một lần nữa với âm thanh "Gurg". Xiaohui cong eo, "A..." khẽ hét lên, rồi lại dựa vào ngực anh Zhang... Anh Zhang liền nhét nó vào, đưa tay vào ngực Xiaohui chơi đùa với ngực của Xiaohui đồng thời bơm mạnh hơn. Tiểu Huy cúi đầu, vòng tay qua cổ cô. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tiểu Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tốc độ bơm của ông Zhang càng lúc càng nhanh, phần dưới cơ thể của Xiaohui ngày càng ẩm ướt, và tiếng nước ma sát không ngừng phát ra "cạch, cạch". Phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy, co giật và siết chặt. Ông Zhang cảm thấy niềm vui tuyệt vời không thể tả được khi thấy cô run rẩy, co giật và siết chặt. "A...ah...ahhh...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Huy đã biến thành những tiếng kêu ngắn ngủi, đầu cô không ngừng ngẩng lên, mông bị ấn mạnh xuống. Tiếng rên rỉ của Tiểu Huy vang lên từng đợt, sóng này cao hơn sóng kia. Cô ôm lấy cơ thể anh Zhang, dùng cả hai tay nắm lấy tấm lưng to lớn của anh Zhang và giữ thật chặt, như thể trái tim sắp tan nát của cô có thể nhận được sự cứu rỗi nào đó trong cái ôm chặt này. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nở ra và nổ tung, vỡ thành từng mảnh nhỏ và bay tứ tung. Trái tim và linh hồn của cô như bay ra khỏi cơ thể và bộ não, bay lên và trôi đi cùng với cơ thể cô. Sự nắm chặt của Xiaohui khiến anh Zhang cảm thấy hơi đau đớn trong niềm khoái cảm và vẻ đẹp tột độ, nhưng cơn đau này càng kích thích sức mạnh nam tính của anh nhiều hơn. Anh nhìn thấy thân hình vặn vẹo và khuôn mặt hơi biến dạng của Xiaohui. 

Anh biết rằng tất cả những điều này xảy ra là do sức mạnh của anh mang lại cho cô sự phấn khích tột độ. Anh ta lúc này giống như một con báo săn, mạnh mẽ, mạnh mẽ, nhanh nhẹn, dũng cảm, chạy không mệt mỏi, đập mạnh... "...A...Tôi không thể làm được nữa..." Ông Zhang cuối cùng ấn chặt vào mông Xiaohui và xuất ra từng dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Xiao Hui. "A - không -" Xiao Hui cũng rên rỉ, và cuối cùng để một người đàn ông khác xuất tinh - ông Zhang từ từ rút dương vật của mình ra, và một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra giữa môi âm hộ hơi mở của Xiao Hui ... Xiao Hui nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa, kéo cơ thể mệt mỏi của cô trở về nhà trong nước mắt...

