============================================================
  Một người vợ nhớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e4%ba%ba%e6%80%9d%e5%bf%b5%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2020-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gia đình tôi sống trên tầng ba của một căn hộ cũ. Vào mùa hè năm thứ hai của tôi, một gia đình chuyển đến ở tầng bốn phía trên nhà tôi. Họ là một cặp vợ chồng trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi, có một cô con gái nhỏ. Họ là một gia đình có ba người. Chúng tôi chỉ gặp lại chàng trai trẻ này vài ngày khi họ mới chuyển đến đây, nhưng sau đó chúng tôi không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Sáng nào tôi cũng thấy người vợ trẻ đưa con gái nhỏ đến trường tiểu học gần đó, buổi tối cô ấy đến trường đón con gái về nhà.

Vì tôi và cô gái trẻ thường tình cờ gặp nhau ở cầu thang nên lúc đầu gặp nhau chỉ gật đầu và mỉm cười nhẹ, dần dần bắt đầu nói chuyện. Ngoài việc chào hỏi, cô ấy còn hỏi tôi những câu hỏi về môi trường xung quanh nhà tôi và tôi đã trả lời một cách chân thành và trung thực. Sau này cô ấy còn hỏi tôi học trường nào, chuyên ngành gì v.v..

Qua trò chuyện, chúng tôi được biết chồng cô ấy là kỹ sư điện tử, được công ty cử về đất liền làm việc cách đây không lâu. Tuy nhiên, để tạo điều kiện thuận lợi cho việc học hành sau này của cô con gái út, ông đã tìm nhà và chuyển đến đây trước khi vào đất liền nên chồng cô đã vào đất liền vài ngày sau khi chuyển đến đó.

Cô gái trẻ này họ Wu, tôi gọi cô ấy là chị Wu. Cô ấy khá xinh đẹp, với mái tóc ngắn, trang phục thanh lịch và khí chất của một học giả. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy lắm, vẻ đẹp có chút bụ bẫm. Cô và chồng là những người yêu nhau thời thơ ấu, họ yêu nhau một cách tự nhiên và kết hôn khi lớn lên.

Cô ấy là một bà nội trợ thuần khiết. Ngoài việc đưa con gái nhỏ đi học và đi chợ mua đồ, cô không bao giờ ra khỏi nhà mà chỉ ở nhà suốt ngày. Cô hiếm khi được nhìn thấy đi ra ngoài. Những ngày nghỉ lễ, thỉnh thoảng tôi thấy cô dắt con gái nhỏ đi dạo ở công viên gần nhà. Nếu gặp cô ấy ở công viên, tôi sẽ ngồi trò chuyện và chơi với cô con gái nhỏ.

Một buổi sáng khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi gặp cô ấy ở cầu thang. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười hỏi tôi: "Anh ơi, hôm qua máy tính ở nhà em đột nhiên ngừng hoạt động. Anh nói là anh đang học khoa học máy tính ở trường. Anh kiểm tra giúp em được không?"

Tôi liền nói: “Được rồi, nhưng bây giờ tôi có việc gấp phải làm, xong việc sẽ quay lại ngay. Tôi sẽ đến nhà anh ngay để tìm anh.” Tôi trông rất chân thành.

Cô ấy trả lời: "Thật tuyệt. Cảm ơn bạn trước. Tôi sẽ đợi bạn ở nhà."

Khoảng một giờ sau, khi về đến nhà, tôi lập tức lên nhà cô ấy ở tầng trên và bấm chuông. Khi cô ấy bước ra mở cửa và nhìn thấy tôi, cô ấy mời tôi vào nhà với nụ cười rạng rỡ. Đây là lần đầu tiên tôi vào nhà cô ấy. Cách trang trí ngôi nhà của cô cũng đơn giản và trang nhã như nhà cô. Cô ấy dẫn tôi vào phòng làm việc của cô ấy, wow! Trong phòng học của cô có rất nhiều sách, tất cả đều liên quan đến lịch sử. Sau này tôi mới biết cô ấy học chuyên ngành lịch sử ở trường đại học. Sau khi tốt nghiệp, cô đi du học ở nước ngoài. Sau khi lấy được bằng thạc sĩ, cô trở về Trung Quốc và ở lại trường để giảng dạy. Cô trở thành phó giáo sư khi còn trẻ. Sau khi lấy chồng và sinh con gái nhỏ, cô kiên quyết xin nghỉ việc dạy học để tập trung nuôi con ở nhà.

Tôi đã kiểm tra máy tính của cô ấy và phát hiện ra rằng nó đã bị nhiễm virus. Tôi nói với cô ấy: "Chị Wu, máy tính của chị bị nhiễm virus. Tôi sẽ cài đặt lại hệ điều hành cho chị, nhưng có thể mất hơn hai giờ."

Cô ấy trả lời: "Vậy làm ơn, bây giờ cũng gần trưa rồi, bạn có thể ở lại chỗ tôi ăn trưa được không? Tôi chỉ làm hai món đơn giản và chúng ta sẽ làm. Buổi tối tôi sẽ đãi bạn món bít tết ở nhà hàng đối diện."

Tôi đồng ý bất chấp lòng tốt của tôi. Trong khi tôi đang giúp cô ấy làm việc với máy tính thì cô ấy bắt đầu chuẩn bị bát đĩa. Khi tôi quay đầu lại trước bàn máy tính, tôi có thể nhìn thấy hoạt động của cô ấy trong bếp. Tôi vừa sửa máy tính vừa ngắm nhìn chị Wu một cách cẩn thận.

Tôi chưa bao giờ chiêm ngưỡng cô ấy một cách cẩn thận và gần gũi như vậy. Vì mùa hè nóng bức nên cô mặc đồ ở nhà đơn giản, mát mẻ. Có lẽ là do cô ấy thường xuyên ở nhà và ít khi tắm nắng. Tôi thấy làn da của cô ấy rất trắng. Cô mặc váy ngắn, để lộ hai chân hồng hào rất cân đối và xinh đẹp. Bởi vì váy rất ngắn, chỉ cần cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy nửa mông trắng và quần lót của cô ấy, còn phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len không tay, bộ ngực của cô ấy trông rất đầy đặn, có lẽ vì cô ấy không mặc áo lót bên trong. Hai chỗ phình ra như hạt đậu phộng ở phía trước ngực của cô ấy rất rõ ràng. Cánh tay của cô không có mỡ, nách sạch sẽ và không có lông nách, móng tay, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, trắng trẻo và sạch sẽ. Cô ấy di chuyển với tư thế lắc lư tao nhã khiến tôi mê mẩn, phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng kỳ lạ.

Thỉnh thoảng cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy đỏ mặt và ngượng ngùng cúi đầu xuống. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ đang yêu, càng nhìn tôi càng thích cô ấy.

"Anh ơi, bây giờ anh có thể ăn được rồi." Cô gọi, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn.

"Chị Ngô, hai phút nữa máy tính sẽ sẵn sàng, chị đợi chút." Tôi nhanh chóng đắm mình vào công việc của mình.

"Anh ơi, em khâm phục thái độ nghiêm túc khi làm việc của anh." Cô ấy nói.

Cuối cùng, với sự nỗ lực của tôi, máy tính của cô ấy đã có thể chạy trơn tru. Cuối cùng nó đã được thực hiện. Tôi rửa tay rồi ngồi đối diện với cô ấy ở bàn ăn. Thỉnh thoảng cô ấy giúp tôi mang rau và gạo, lo mọi việc.

Khi cô ấy đưa tay giúp tôi nhặt rau, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết bên trong từ cổ áo và nách áo, đung đưa nhẹ, cô ấy dường như cũng nhận ra điều đó và cảm thấy rất xấu hổ.

"Tiểu đệ, may mắn ngươi rất hiểu biết về máy tính, đã giúp ta sửa chữa, ngươi là đại quý tộc của ta, ta rất cảm ơn ngươi, sau này hoan nghênh ngươi thường xuyên đến nhà ta." Cô nói với vẻ biết ơn.

"Chị Ngô, nếu chị không có ở nhà có việc gì cần thì cứ lúc nào cũng báo cho em, em có thể giúp." Nói xong tôi nhận ra có vấn đề về ngôn ngữ khiến người ta nghĩ đến tình dục nên tôi giải thích ngay: “Đừng hiểu lầm, ý tôi là nếu ở nhà có việc gì không giải quyết được như nhà vệ sinh không hoạt động, ống nước không hoạt động, đèn không hoạt động, v.v. thì bạn có thể đến gặp tôi”.

"Tôi rất sốc, tôi tưởng bạn đang ăn đậu phụ của tôi, nhưng tôi cảm ơn trước vì lòng tốt của bạn", cô trả lời.

Ăn xong, cô mang hoa quả ra và chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ. Bất tri bất giác, đã hơn hai giờ chiều. Tôi nghĩ đã đến lúc để cô ấy nghỉ ngơi nên tôi đứng dậy và rời đi. "Chị Ngô, em về nhà đây, chị đẹp quá. Nếu chị lại ngồi xuống, em là đàn ông phải không? Hạ Huy, em sẽ phạm tội."

"Anh ơi, em đẹp trai thế à? Em có đáng để anh phạm tội không? Em không tin," cô trả lời.

Thấy tôi nhất quyết đòi rời đi và tỏ ra như một quý ông, cô ấy yên tâm hơn và cảm kích tôi nên nói: “Được rồi, nhưng đừng quên, 6h30 tối chúng ta cùng nhau đi ăn bít tết nhé”.

Sáu giờ rưỡi tối, tôi đến nhà cô ấy và bấm chuông. Cô ấy và cô con gái nhỏ đã sẵn sàng chờ đợi tôi. Sau một thời gian ngắn bên nhau vào buổi chiều, chúng tôi có rất nhiều chủ đề để nói, vì vậy chúng tôi đã ăn bít tết vào buổi tối một cách vô cùng thích thú. Nó cực kỳ thú vị. Khi chúng tôi đang băng qua đường, tôi phải tránh đường nên tôi đã lén giữ vai cô ấy bằng tay phải. Tôi cảm thấy cô ấy hơi run rẩy, tôi lập tức rút tay lại. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy khá hài lòng.

Một buổi chiều vài ngày sau, cô ấy gọi cho tôi. Cô ấy nói vòi nước của cô ấy bị rò rỉ và hỏi tôi liệu tôi có thể giúp cô ấy sửa nó không. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi đã không chạm vào cô ấy trong vài ngày qua. Tôi nhớ cô ấy và muốn tìm cơ hội gặp cô ấy.

Đến nhà chị, tôi kiểm tra vòi nước bị rò rỉ thì phát hiện gioăng cao su chặn nước ở vòi đã cũ. Tôi đến cửa hàng điện nước gần đó mua một cái mới và thay thế.

Thay đồ xong, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên cô ấy nói: “Anh ơi, em thấy anh đổ mồ hôi nhiều và tay anh bẩn quá. Anh tắm ở đây đi, em đi lấy khăn sạch.” 』

Tôi chợt ngượng ngùng, nhưng sau khi nghĩ lại, việc tôi là con trai cũng không thành vấn đề nên tôi cởi quần áo ngay tại chỗ, chỉ để lại quần lót. Tôi thấy chị Wu đang nhìn tôi.

Tôi nói: “Chị ơi, em xin lỗi, chị tránh ra một bên đi, em phải cởi đồ lót.” Chị Ngô lúc này ngượng ngùng, do dự rồi định bước ra khỏi phòng tắm. Chợt tôi nảy ra một ý, sao không nhân cơ hội này đi tắm quýt nhỉ? Tôi liền thì thầm với chị: “Chị ơi, chị tắm cùng em ở đây được không?”

Lúc này cô mới dừng lại, quay người lại, càng cảm thấy lo lắng hơn. Cô đỏ mặt cúi đầu, do dự hồi lâu.

"Chị, được rồi, làm ơn đi, chị tốt." Tôi giục cô ấy đồng ý.

"Điều này không tệ sao? Tôi là phụ nữ đã có gia đình, nếu người ta phát hiện ra, tôi sẽ rất xấu hổ." Cô ngập ngừng nói.

“Chị ơi, chị chỉ làm một lần thôi, lần sau đừng làm vậy nhé?” tôi nói.

"Ừ, được." Cô ấy có vẻ đồng ý một cách miễn cưỡng.

Tôi lập tức hưng phấn nói: "A! Tuyệt, đây không thể nào là mơ được."

Cô nói: “Anh ơi, anh đầy ác ý, nhưng anh đúng là chàng trai mà em thích từ tận đáy lòng. Em thấy anh luôn tươi cười, anh có thích nhìn cơ thể em không?”

Tôi vội trả lời: “Tôi thích, đương nhiên là thích rồi”. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng chị Wu sẽ thực sự thích tôi. Tôi hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi quần lót, cô ấy quay lưng về phía tôi như muốn tôi cởi quần áo của cô ấy.

"Anh ơi, anh có thể giúp em mở khóa kéo phía sau váy được không?" Cô ấy quay lưng lại với tôi thì thầm, rồi quay lại và cúi xuống, cúi đầu. Lúc này, cô ấy đã từ bỏ sự dè dặt đặc biệt của phụ nữ mà thay vào đó đứng trước mặt tôi một cách hào phóng, để tôi cởi quần áo cho cô ấy và để tôi chiêm ngưỡng cô ấy. Dù rất yêu chị Wu nhưng tôi rất tôn trọng chị nên không dám phạm sai lầm nào. Khi tôi giúp cô ấy cởi áo ngực và quần lót, tôi không dám làm gì nữa.

"Anh ơi, em còn chưa cởi xong, giặt thế nào đây? Anh cởi áo ngực và cởi cả quần lót của em ra nhé." Cô ấy nhắc nhở, nghĩ rằng tôi thường xuyên nhìn trộm cô ấy một cách thèm muốn. Cô ấy chắc hẳn rất tò mò về cơ thể của mình và thực sự muốn nhìn thấy nó. Có lẽ hôm nay cô ấy sẽ cho tôi xem tất cả.

Trong lòng rối bời, tôi duỗi đôi bàn tay hơi run rẩy của mình ra và từ từ cởi móc áo ngực. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai bầu vú to tròn trên ngực, đầy đặn và cao chót vót, với hai núm vú nhỏ màu hồng nhô ra ngoài. Ngay lập tức, vùng tam giác bí ẩn của cô xuất hiện. Âm đạo của cô ấy rất béo và mềm, được bao phủ bởi một mảng lông mu dày, đen và bóng. Phía trên mảng lông mu dày là vùng bụng dưới trắng như tuyết, phẳng và mịn. Nó trong và đen, thật đẹp. Trên đó là một cái rốn nhỏ trũng sâu, sạch sẽ và trắng trẻo.

Cô ấy đang đối mặt với tôi, và tôi choáng váng trước cơ thể trần trụi của cô ấy. Làn da lạnh như băng của cô không tì vết, trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và có thể bị bom phá vỡ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có một thân hình đẹp đẽ và quyến rũ như vậy. Thân hình của cô ấy rất cân đối và lồi lõm. Nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

"Ca, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng, ngươi nhìn chằm chằm ta như vậy, ngươi chưa từng thấy qua nữ nhân sao? Đến giúp ta xoa xà phòng xoa lưng, nhưng ngươi không được quấy rầy ta." Cô ấy nói với nụ cười ngượng ngùng.

Tôi không thể hồi phục sau khi nhìn nó trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên sưng lên. Tôi xấu hổ đến mức cố tình quay người sang một bên để lấy tay che nó lại. Cô ấy nhìn thấy sự bối rối của tôi thì mỉm cười nói: “Anh ơi, cái thứ dưới kia cũng sexy lắm.”

Trên thực tế, cô sống một cuộc sống bình thường và tuân theo các quy tắc. Chồng cô là người đàn ông duy nhất từ ​​khi cô còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông thứ hai. Hôm nay cô đã mở rộng tầm mắt. Khi nhìn thấy tôi giẫm lên dương vật dày, đen và cứng này, cô ấy thực sự sợ hãi nhưng cũng rất ngại ngùng.

Tôi bảo cô ấy ngồi ở mép ngoài bồn tắm và lau lưng cho cô ấy trong khi ngắm cảnh đẹp. Làn da của cô ấy thực sự mịn màng và thanh tú, và hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô ấy rất cao và ngoạn mục. Cô ấy lẽ ra phải có sức mạnh của bộ ngực D. Ngoài ra, lớp lông mu dày và nhiều lông trên âm đạo của cô ấy cũng rất đẹp.

Khi tôi xoa lưng cho cô ấy, hai người họ rất thân thiết. Dương vật cương cứng của tôi chắc chắn sẽ chạm vào cơ thể cô ấy, đặc biệt là sau khi bôi xà phòng. Nó cảm thấy rất trơn. Sau vài cái chạm vô tình hay cố ý, cô ấy mỉm cười nói: "Anh ơi, hình như anh đang ăn đậu phụ của em phải không?"

Thấy cô ấy không phản đối, tôi mạnh dạn cọ cả dương vật của mình vào lưng cô ấy. Đặc biệt xung quanh dương vật của tôi có một vùng lông mu dày lớn. Cứ như thể tôi đang cầm một chiếc bàn chải lông dài có tay cầm phủ đầy nước xà phòng và gãi vào cơ thể cô ấy. Nó khiến cô cảm thấy rất thoải mái và kích thích. Tôi thậm chí còn giơ hai tay của cô ấy lên và kẹp chúng dưới chân mình và liên tục chà đi chà lại cho cô ấy. Sau khi chà lưng cho cô ấy, tôi chuyển sang kỳ cọ phía trước cho cô ấy. Khi tôi chà xát ngực và bụng dưới, cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn và không thể chịu được khi bị trầy xước.

"Anh ơi, anh học những trò bẩn thỉu này ở đâu vậy?" cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng.

"Chị ơi, chuyện này lan truyền trên mạng, gọi là tắm kiểu Thái. Vốn dĩ con gái giúp con trai tắm, người tắm sẽ cảm thấy rất thoải mái." Tôi đã trả lời.

"Ừ, quả thực rất thoải mái." Cô trả lời với vẻ biết ơn.

Sau đó, cô còn giúp tôi thoa xà phòng khắp người và lau lưng cho tôi. Khi cô ấy rửa dương vật của tôi, cô ấy thấy dương vật của tôi luôn rất cứng. Cô nói: “Đứa bé này rất đáng yêu, đứng như vậy mãi chắc sẽ rất khó chịu, lát nữa tôi sẽ giúp nó bình tĩnh lại và để nó nôn ra tinh, sẽ dịu đi thôi”.

"Anh, anh chỉ cần xả nước là được. Anh về phòng có thể xoa bóp cho em." Cô nghĩ mọi việc gần như đã xong.

Nói về massage, đó là một giấc mơ đối với tôi. Tôi nhanh chóng xoa bóp cơ thể, lau khô người cho cả hai rồi đỡ cô ấy, họ chậm rãi bước về phòng ngủ, trần truồng và để ngực trần. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào cô. Cô ấy chỉ dám lén liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Dương vật, trái tim cô ấy tràn đầy phấn khích, và tôi cũng vậy. Dù anh đang bế cô lên nhưng vòng eo trần của cô vẫn rất quyến rũ. Mắt tôi tập trung vào hai bầu ngực đang đập mạnh trên ngực cô ấy khiến tôi choáng váng. Họ thật đẹp. Kiểu thưởng thức thị giác này thực sự khiến tôi phấn khích.

Sau khi vào phòng, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, nhắm mắt, nằm lặng lẽ trên giường không đắp chăn, như muốn tôi thưởng ngoạn phong cảnh và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Tôi cảm thấy cô ấy thực sự là một người đẹp tự nhiên, đẹp nhất thế giới! Lúc này, miệng tôi chảy nước miếng và tôi rất hứng thú. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi nhỏ xinh của cô ấy.

"Tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta thích ngươi, ta hưng phấn không khống chế được. Tỷ, ta không muốn xoa bóp, ta muốn phạm tội." Tôi nói với cô ấy.

"Ừm, ta biết ngươi sẽ phạm tội, ngươi không phải Lưu Hạ Huy." Cô ấy mở mắt và nhìn tôi trìu mến. Tôi dường như nhận được sự đồng tình và động viên của cô ấy nên lại hôn tôi. Lúc này cô cũng há miệng và lưỡi đáp lại. Hai chúng tôi bắt đầu ôm thật chặt, cơ thể chồng lên nhau, tay chân đan vào nhau và trao nhau một nụ hôn lưỡi mãnh liệt.

"Chị ơi, lưỡi chị mềm quá." Tôi liên tục mút lưỡi cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm mép tai cô ấy, thậm chí chạm vào lỗ tai rồi sốt ruột tấn công hai bầu vú to trên ngực cô ấy. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi ngoáy nhẹ hai núm vú đỏ bừng, sau đó dùng bề mặt lưỡi ấn vào núm vú và quầng vú để tạo thành vòng tròn. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được chuyển động lăn, "A...ah..." cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy hai bên ngực rồi tiếp tục xoa bóp vuốt ve. Chẳng mấy chốc, tôi đã đưa tay ra khám phá âm đạo bí ẩn của mẹ cô ấy. Tôi thấy lông mu của cô ấy tràn đầy tinh dịch và trở nên nhão nhoét, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy và vặn vẹo dữ dội.

Sau khi tôi tán tỉnh cái lưỡi cứng rắn của mình, cô ấy dần trở nên tê dại không thể ngăn cản, cô ấy cũng buông bỏ mọi xấu hổ và bắt đầu dang rộng hai chân về phía tôi, để lộ toàn bộ âm đạo và lông mu để tôi có thể nhìn thấy và ăn no. Tôi mở to mắt, tiến lại gần âm đạo của cô ấy và nhìn chằm chằm một lúc lâu. Tôi thấy âm đạo hở hang xinh đẹp của cô ấy chứa đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, thậm chí cả lông mu xung quanh cũng nhão nhoét. Tôi một tay vuốt lông mu, tay kia mở môi âm hộ, nhìn chằm chằm vào lỗ thịt màu hồng, như thể đang trân trọng một thứ gì đó rất cẩn thận. Một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, sau đó tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve phần thịt lỗ và cho một ít tinh dịch vào miệng để nếm thử. Đối mặt với khu rừng đen rậm rạp này, tôi vô cùng tò mò và khen ngợi: “Chị ơi, lông mu trên âm đạo của chị đẹp quá, nước trong lỗ cũng rất ngọt.”

Cô cười bẽn lẽn nói: “Tiểu tử này, ta chỉ muốn cho ngươi nhìn thôi, ngươi xấu hổ mà nói ra. Thực ra, lông mu của ta không hiểu sao lại mọc rất dày. Ta vốn rất thích bơi lội, thường xuyên phải cắt tỉa, nếu không sẽ lộ ra ngoài quần bơi, rất xấu xí. Chồng ta thường cười nhạo ta, nói ta là em gái có bộ râu dài.”

Tôi vùi đầu vào trước âm hộ của cô ấy, chạm, nhặt, mút và cắn. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch, và bây giờ tôi biết mình có thể bắt đầu tấn công, vì vậy tôi giơ chân cô ấy lên cao, đặt chúng lên vai và đẩy chúng ra bằng một tay. Với lông mu, cô dùng một tay giữ dương vật của mình và nhét nó vào lỗ thịt vốn đã ướt đẫm. Cô cau mày và phát ra âm thanh. Toàn bộ chiều dài dương vật dày dặn của tôi đã biến mất, và cô ấy bắt đầu ra vào từ từ.

"Anh, đồ của anh quá dày và dài, xin anh nhẹ nhàng một chút, nếu không sẽ làm em đau." ' cô ấy nói.

"Tỷ tỷ, ta biết rồi, ta sẽ không dùng quá nhiều sức." Tôi đã trả lời.

Chỉ sau một hồi thúc đẩy, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Sau những đợt tê dại, cô trở nên đầy dục vọng và thở hổn hển: "Em trai... mạnh hơn nữa... đừng dừng lại... Em thấy dễ chịu quá..."

Sau một hồi đẩy mạnh, tôi nói: “Chị ơi, gọi em là chồng đi”.

Cô lập tức ngoan ngoãn đáp: "Chồng...chồng...đụ em...Em sướng quá...đụ em sâu hơn...ồ...mạnh hơn nữa...vâng...vâng...chồng...đụ em...âm hộ em sướng quá...Em sắp chết rồi..." Cô bắt đầu nói không mạch lạc và la hét một cách tục tĩu. Tôi rất vui mừng vì cô ấy đã thực sự gọi tôi là chồng.

"Chị, đứng dậy đổi tư thế, nằm trên giường để em đụ chị từ phía sau." tôi nói.

"Chồng ơi, anh có nhiều chiêu trò quá. Em quỳ xuống thế này trông giống con khốn lắm phải không?" Cô đáp lại, không còn ngại ngùng nữa.

Lúc này cô mới lật người quỳ xuống, uốn cong tứ chi và quỳ trong tư thế chó cái. Cô ấy nâng cao cặp mông béo trắng mịn màng, để lộ âm đạo đầy tinh dịch, chờ dương vật của tôi đưa vào từ phía sau. Tư thế của cô lúc này thật gợi cảm, vẻ mặt vô cùng dâm đãng và đói khát. Tôi gạt lớp lông mu dày phủ đầy tinh dịch sang một bên bằng tay trái và giữ dương vật bằng tay phải. Với một tiếng pop, nó biến mất ngay lập tức.

Cô quỳ xuống mép giường, tình cờ trước mặt cô có một chiếc gương lớn. Gương thường được dùng để thay đồ trước khi ra ngoài. Lúc này cô đang ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô vô cùng sốc và phấn khích. Có một người đàn ông khỏa thân đứng phía sau tôi và tôi đã xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của cô ấy. Nó thực sự giống như một bức tranh khiêu dâm tục tĩu. Càng nhìn cô càng hưng phấn.

"Chồng...chồng...đến...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...âm hộ em ngứa chết đi được...em chết mất...em sướng quá..." Khi tôi đẩy mạnh và dữ dội, cô ấy lại bắt đầu la hét, và càng lúc càng phấn khích hơn khi nói những lời tục tĩu.

Có lúc tôi xoa ngực, có lúc vỗ vào mông cô ấy nhưng cô ấy tỏ vẻ vẫn chưa hài lòng, như thể lực tác động không đủ mạnh để làm xước núm vú nên cứ vặn hông và thường xuyên nhìn lại, mong được hưởng những cú đâm sâu hơn và mạnh hơn. Lúc này tôi đã hiểu cô ấy đang nghĩ gì nên tăng tốc động tác đâm. Mỗi lần đều là một lực tác động cực kỳ mạnh mẽ, một lần đến cuối cùng, hai mảnh mông trắng nõn như tuyết của cô cũng rung chuyển lên xuống rất mạnh. Hai bộ ngực to tròn treo trên ngực cô đang đập tới đập lui dữ dội, run rẩy.

"Chồng... Chồng thật mạnh mẽ... Em thích quá... Ôi... Ôi... Em sướng quá... Địt em đi... Đừng dừng lại... em sắp chết rồi..." Cô tê dại ngứa ngáy không chịu nổi, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng.

Sau một thời gian lên xuống nhanh chóng, quy đầu của tôi ngứa ran và tôi biết mình sắp xuất tinh.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi." Khi nghe thấy điều đó, cô ấy lập tức quay sang tôi và nói: "Hãy đến, xuất tinh vào miệng tôi." Cô há miệng ngậm lấy quy đầu, mút liên tục, nuốt chửng tinh dịch đặc quánh mà tôi phóng ra trong một ngụm. Tôi cảm thấy rất tốt.

Cô ấy nhìn tôi say mê, há miệng thè lưỡi ra, để tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng còn sót lại trong miệng cô ấy. Sau khi nuốt tinh dịch, cô ấy lại cúi đầu xuống, dùng lưỡi và môi cẩn thận liếm dương vật và tinh hoàn của tôi, thậm chí cả hậu môn.

"Tỷ tỷ, tinh dịch có ngon không? Nghe nói phụ nữ thường xuyên tiêu thụ tinh dịch có tác dụng làm đẹp da." Sau khi xuất tinh, tôi ôm chặt cô ấy, vẫn dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, nhìn cô ấy hỏi.

“Mùi tinh dịch có hơi tanh, nhưng hình như đàn ông thích phụ nữ ăn tinh dịch của mình. Còn việc phụ nữ ăn tinh dịch để làm đẹp da thì tôi không tin. Đó là lời nói dối do đàn ông bịa ra để lừa dối phụ nữ.” Cô ấy trả lời.

Sau đó cô ấy nói: "Anh ơi, anh nên nghỉ ngơi ở đây một lúc trước khi đi. Lát nữa em phải đến trường đón con gái." Nhưng tôi nói: “Chị ơi, cũng muộn rồi, em phải về trước, kẻo con gái chị về muộn và thấy có chuyện gì không hay.”

Sau một tuần, tôi lại bắt đầu nhớ cô ấy. Tôi nghĩ sẽ thuận tiện hơn cho con gái bà không ở nhà vào ban ngày nên dưới vỏ bọc một cái tên, tôi hỏi cô ấy về một vấn đề lịch sử và gọi điện để xin lời khuyên. Khi đến nhà cô ấy, chúng tôi trò chuyện ngẫu hứng. Trò chuyện một lúc, có lẽ cô ấy đã biết mục đích thực sự của tôi nên nói: "Anh ơi, hôm nay anh có muốn em giúp anh xuất tinh không?"

"Ồ, chị ơi, sao chị lại thông minh, ân cần và xinh đẹp như vậy? Chị đúng là nữ thần của em." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Nào, đừng nói chuyện vô nghĩa với tôi, nói ngọt ngào và không có ý tốt. Tôi biết bây giờ bạn không có bạn gái, vì vậy bạn không còn cách nào khác ngoài việc đến với tôi, phải không?" cô ấy nói.

"Không, chị, bây giờ em là bạn gái của anh. Bằng cả lương tâm trời đất, anh thực sự rất yêu em. Nếu em không tin, anh có thể thề." tôi nói.

"Được rồi, ta trêu ngươi, ngươi đi WC ​​tắm rửa trước, sau đó tới phòng của ta." Cô ấy nói.

Tôi rất vui vì cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Tôi vội vào phòng tắm và tắm. Không mặc lại quần áo, tôi chạy vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi phát hiện cô ấy đã cởi quần áo, đang lặng lẽ nằm trên giường chờ tôi tận hưởng.

Tôi sốt ruột lao tới, ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, dùng hai tay mò mẫm và siết chặt cơ thể cô ấy.

"Tiểu biến thái, đừng nóng nảy như vậy, ngươi muốn hiếp nữ nhân sao? Ta nói cho ngươi biết, đối với nữ nhân này phải nhẹ nhàng dịu dàng, sẽ đau."

"Được rồi được rồi, chị tốt của em, chỉ cần em đồng ý, chuyện gì anh cũng nghe lời em. Bây giờ em muốn anh dịu dàng, nhưng sau này nhất định sẽ bảo em phải cứng rắn hơn." Tôi nói một cách tinh nghịch.

"Đừng nói nhiều, ngươi không nói, sẽ không có người cho là ngươi câm." Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và vô cùng nhút nhát.

Cô ấy quay lại và để tôi nằm xuống. Cô ấy quỳ xuống cạnh tôi, cúi xuống và đưa dương vật cương cứng của tôi vào miệng, mút và mút khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhìn cô ấy tập trung vào việc bú cặc, điều đó thật dễ thương.

Ngay sau đó, cô ấy đứng dậy và dang rộng hai chân, dang chân trên eo tôi, hơi ngồi xổm bằng đầu gối, âm đạo hướng vào dương vật của tôi và chuẩn bị ngồi xuống. Trước khi ngồi xuống, cô ấy sợ dương vật của tôi bị thương nên dùng ngón tay thon dài nhìn xuống, cẩn thận vén lông mu của mình sang một bên và xòe ra hai môi âm hộ đỏ mọng.

“Sư tỷ, tư thế này gọi là Quan Âm ngồi kiết già.” tôi nói.

"Tiểu biến thái, ngươi thoải mái sao?" Lúc này cô ấy có vẻ rất hứng thú. Khi cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi luôn dán chặt vào hai bộ ngực khủng và bộ lông mu đen của cô ấy, cô ấy trở nên khó chịu.

"Tiểu biến thái, cẩn thận đôi mắt của ngươi sẽ lóe lên, ngươi cứ dùng ánh mắt dâm đãng như vậy nhìn chằm chằm thân thể của ta, ta đẹp trai như vậy sao?" cô ấy nói.

"Ngực của chị tôi là đẹp nhất, trắng nõn, tròn trịa, đúng là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Lớp lông mu bên dưới dày và đen, thực sự rất mê người. Đó là thứ tuyệt vời nhất mà đàn ông mơ ước. Hố nước khiến người ta lúc nào cũng muốn chui vào mà không muốn ra ngoài". Tôi liên tục khen ngợi cô ấy, điều đó khiến cô ấy rất vui.

"Đồ biến thái, con cặc của ngươi ở trong người ta làm ta thật thoải mái." Cô ấy đáp lại.

Lỗ thịt màu hồng của cô ấy kẹp lấy dương vật rắn chắc của tôi và từ từ di chuyển lên xuống, sang trái và phải, còn cái mông béo trắng mịn màng đang di chuyển lên xuống, sang trái và phải, ngày càng nhanh hơn. Cô chống tay lên eo, khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết treo trên ngực đang nhảy lên, rung chuyển dữ dội.

"Chị ơi, bảo em đụ chị đi." Tôi lại trêu cô ấy.

"Anh...anh...đụ em...đụ em nhanh hơn...đụ em mạnh hơn...Em thích anh trai đụ em...ah...ah...em sướng quá..." Cô ngoan ngoãn đáp lại, tận hưởng sự thúc đẩy mãnh liệt.

"Anh...anh...đụ em chết đi...âm hộ của em ngứa quá...ôi...ôi...em sướng quá...em chết mất...ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa sướng quá..." Cô trợn mắt và hét lên đầy dục vọng.

Không lâu sau, tôi bắt đầu cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, “Chị ơi, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.” Tôi vội nói với cô ấy. Cô ấy lo lắng một lúc rồi lập tức bay lên không trung. Cô nhanh chóng cúi đầu cúi người, dùng miệng ngậm chặt quy đầu, không ngừng mút. Cô ấy mút và nuốt tinh dịch đặc và nóng mà tôi phun ra. Quy đầu của tôi sau khi xuất tinh cực kỳ nhạy cảm, cô ấy mút thật chặt. Nó cảm thấy rất tốt. Cuối cùng, cô cũng làm sạch tinh dịch còn sót lại gần tinh hoàn và mông của mình.

“Em gái tốt của anh, lần nào em cũng dùng lưỡi liếm mông anh, em không sợ bẩn à?” tôi nói.

"Dù sao thì, chẳng phải các bạn đều thích những cô gái như thế này sao?" cô ấy trả lời.

"Chị à, cảm ơn chị. Chồng chị có được một người vợ vừa xinh đẹp lại vừa chu đáo như chị thì thật tuyệt vời." Tôi nói có chút ghen tị.

"Được rồi tiểu tử, xem ra ngươi đang ghen tị. Đừng như vậy, sau này ta sẽ giúp ngươi tìm một cô gái tốt, cũng sẽ hết lòng phục vụ ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ." Cô nói một cách vui vẻ và ngượng ngùng.

"Cám ơn ngươi, ta là mỹ nữ tái thế, thông minh lại ân cần, nếu một ngày có thể có được một người vợ tốt như tỷ tỷ, ta kiếp trước thật sự có phúc." Tôi nói một cách vui vẻ.

“Hai ngày nữa ta sẽ nấu một nồi canh gà để bồi bổ sức khỏe cho ngươi.” Sau khi cô ấy nói xong, tôi ôm cô ấy một cách biết ơn, hôn cô ấy và vuốt ve cô ấy khắp nơi.

Hai chúng tôi trần truồng ôm nhau rồi ngủ một giấc ngắn ngủi, chìm vào một giấc mơ vô cùng ngọt ngào.

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần ba giờ. Con gái nhỏ của cô sắp ra trường. Vừa đứng dậy, tôi đã nhìn thấy thân hình trắng nõn mịn màng của cô ấy, bộ ngực tròn trịa và âm đạo đen đủi và nhiều lông. Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại và sẵn sàng di chuyển. Lúc này, cô ấy nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, biết rằng tôi lại muốn như vậy.

"Đồ biến thái, đi thôi, nhưng nhanh lên. Nếu không tôi sẽ đón con gái đi học muộn." Cô ấy nói một cách hiểu biết, bước đến chỗ tôi và ngồi xổm xuống, đưa tay cầm lấy dương vật rồi ngậm vào miệng một lúc. Sau khi tôi cảm thấy thật thoải mái, cô ấy quỳ xuống mép giường theo kiểu doggy, nâng mông lên, để lộ âm đạo và chờ tôi đưa vào. Tôi là người nhạy cảm và biết mình không thể làm được lâu nên một cú đâm nhanh khiến tôi tê dại, chạy thẳng lên trán. Tôi biết cửa tinh không khóa được nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra, đưa vào miệng cô ấy rồi xuất ra một loại tinh dịch đặc và nóng. Sau khi cô ấy ngoan ngoãn nuốt nó, cả hai chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo gọn gàng rồi lần lượt đi ra ngoài.

Thời gian trôi qua và một tuần nữa lại trôi qua. Một đêm nọ, tôi chán nản vô cùng và gọi lại cho cô ấy, muốn rủ cô ấy đi chơi đêm ở Dương Minh Sơn. Cô ấy đồng ý, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy sẽ phải đợi đến khi con gái nhỏ của cô ấy đã đi ngủ, vì vậy chúng tôi khởi hành sau mười một giờ.

Tôi lái chiếc mô tô 125 Xixi của mình và chở cô ấy đến tận đại lộ Yangde. Hai tay cô ấy vòng qua eo tôi, bộ ngực mềm mại và đầy đặn áp vào lưng tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thỉnh thoảng tôi phanh gấp trong trường hợp khẩn cấp và hai chúng tôi ép vào nhau. Càng chặt hơn, xe đi ngang qua Đại học Văn hóa và Công viên Thiên Sơn Dương Minh Sơn. Cuối cùng, chúng tôi đến một danh lam thắng cảnh gần hồ Zhuzi. Tầm nhìn từ vị trí này thật tuyệt vời và chúng tôi có thể ngắm cảnh đêm của hầu hết Thành phố Đài Bắc. Chúng tôi ôm nhau và ngồi im lặng.

"Anh ơi, em nói với anh một điều, anh đừng buồn, hai ngày nữa chồng em sẽ về, có lẽ chúng ta sẽ không gặp nhau một thời gian." Cô buồn bã nói.

"Tỷ tỷ, ta biết chuyện này sớm muộn sẽ xảy ra, đây là số phận của chúng ta, không có cách nào." Tôi nói điều đó một cách dễ dàng, nhưng trái tim tôi đang rỉ máu.

“Đời sau chúng ta nên sớm tìm hiểu nhau, để chúng ta có thể ở bên nhau, không bao giờ xa cách”, cô nói.

Chúng tôi im lặng một lúc, tôi cảm thấy không nên bỏ qua cảnh đẹp lúc này, cũng không nên lãng phí thời gian. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy, và cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình bằng lưỡi của mình. Tôi thọc tay phải vào cổ áo cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi mân mê núm vú của cô ấy bằng đầu ngón tay. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển.

Thấy xung quanh không có ai, tôi đỡ cô ấy đứng dậy rồi cởi quần và quần đùi của cô ấy. Tôi ngồi xổm xuống và bú âm hộ của cô ấy. Tôi thấy âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. Tôi chỉ bú con hai lần nhưng cơ thể mảnh dẻ của con run lên, chân con trở nên yếu ớt và không thể đứng vững được nữa. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã giúp cô ấy dựa vào lưng ghế. Tôi nhanh chóng lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra, nhấc chân phải của cô ấy từ phía sau lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy rồi đưa vào.

"Vâng!" Cô cau mày và rên rỉ. Dương vật của tôi đã hoàn toàn biến mất và tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Anh... anh... đụ em mạnh hơn nữa... ồ... ồ... em sướng quá... em muốn tận hưởng niềm đam mê cuối cùng..." Cô đã nổi cơn thịnh nộ rồi. Ở nơi hoang dã này, cô đặc biệt dễ bị kích động và máu chảy trong người.

Sau những cú thúc mạnh mẽ của tôi, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, còn tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi." Tôi thì thầm, cô ấy lập tức quay người ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu run rẩy trong miệng, mút thật chặt cho đến khi tôi xuất ra tinh dịch nóng và đặc. Cô ấy nuốt xuống, quay lại liếm mông tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Chị, chị thật là thông minh và chu đáo, chị biết con trai thích gì. Ở bên chị là một điều may mắn. Than ôi, chúng ta gặp nhau đã muộn rồi." Tôi đã tâng bốc cô ấy một cách ngọt ngào.

"Thực ra, đây không phải là sở thích của các chàng trai. Chẳng có gì đặc biệt ở họ cả", cô nói.

"Có những chàng trai thích quan hệ qua đường hậu môn. Bạn đã thử chưa?" Tôi nhân cơ hội này hỏi.

“Tôi chưa bao giờ chơi với nó. Tôi sợ nó sẽ làm tổn thương hậu môn nhưng nếu có cơ hội tôi có thể thử”, cô nói.

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, một lúc sau, cô ấy nói: “Đã muộn rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi rồi về nhà nhé”. Về đến nhà đã là bốn giờ sáng.

Ai biết được rằng cuộc chia tay này sẽ là mãi mãi, vì hai ngày sau chồng cô trở về Trung Quốc và cũng chuyển đi. Không ai biết họ đã chuyển đi đâu. Tôi luôn nghĩ rằng cô ấy sẽ để lại lời nhắn nào đó cho tôi, nhưng hóa ra cô ấy không làm vậy, để lại cho tôi nỗi buồn và tiếc nuối. Đến nay đã mười năm, mỗi lần nghĩ đến mối tình này, nó cứ như một giấc mơ, đan xen ngọt ngào và cay đắng.
