============================================================
  Một đời gian dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b7%e5%85%a5%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e4%ba%ba%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-01-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tận hưởng thời gian nghỉ ngơi vào buổi chiều nghỉ lễ, tôi đang đọc sách và uống cà phê trong phòng. Đột nhiên, điện thoại của tôi vang lên thông báo rằng tôi đã nhận được tin nhắn từ Line. Yêu cầu kết bạn cho thấy tên của bên kia tự xưng là [Master]. Đang định bấm nút hủy đơn thì nhìn thấy ảnh Thầy gửi. 

Tôi kinh ngạc nhìn bức ảnh mình quấn khăn tắm. Tôi bối rối và suy nghĩ không biết khi nào thứ này được chụp. Tôi từ từ nhớ lại bối cảnh rồi nhớ ra rằng tháng trước tôi đã đi suối nước nóng cùng gia đình và bạn bè. 

Sư phụ lại gửi một tin nhắn khác, trong đó có lời nói rằng từ nay cuối cùng tôi cũng đồng ý làm theo chỉ dẫn của ngài, nếu không nhất định sẽ hối hận về hậu quả của việc không nghe lời. 

Vì tôi không biết anh ấy còn sở hữu những bức ảnh khó coi nào khác nên tôi miễn cưỡng nhấp vào nút đồng ý thêm anh ấy làm bạn bè trên mạng. Sau đó, một album ảnh mang tên suối nước nóng xuất hiện. Tôi lập tức bấm vào đó để xem những bức ảnh của anh ấy là gì. 

Sau khi click xem hơn 10 bức ảnh, tôi thấy không có bức ảnh nào khiếm nhã. Nhiều nhất đó là một số tư thế trong đó tôi quấn khăn tắm, để lộ khe ngực sâu và hơi để lộ cặp mông tròn trịa. 

Lúc này, bạn nghĩ có thể dùng thứ gì để hù dọa tôi? Cho dù có bị rò rỉ trên mạng cũng chỉ khiến mọi người nhìn vào khe ngực của tôi mà có chút mơ màng. Có lẽ một số người sẽ coi tôi như nữ thần vì thân hình bụ bẫm của tôi. 

(Bạn đã xem những bức ảnh gần đây chưa? Bộ ngực trần đầy đặn và bộ lông mu dày của bạn thật sự rất hấp dẫn!)

Sau khi nhìn thấy câu này, tôi vội vàng kéo album ảnh xuống vài bức ảnh cuối cùng, năm bức ảnh khỏa thân và thay quần áo lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Không ngờ mình đã bị chụp lén khi đang cởi quần áo, thay khăn tắm và lấy băng vệ sinh trong phòng thay đồ. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy ớn lạnh và không biết phải làm sao.

(Bạn muốn toàn bộ bộ ảnh xuất hiện trực tuyến?)

*Không! Bạn là ai?

(Tôi là chủ nhân, chủ nhân của bạn!)

*…Bạn muốn gì?

(Chỉ cần làm theo 3 hướng dẫn của tôi và tôi đảm bảo bộ ảnh này sẽ biến mất hoàn toàn.)

*Nói đi

(Bạn sẽ sớm nhận được món quà của tôi!)

Đã gần 30 phút trôi qua kể từ khi tin nhắn đến, không có động tĩnh gì cho đến khi bố tôi ở phòng khách gọi điện cho tôi và nói có gói hàng giao tận nhà mà tôi muốn ký. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy bố mẹ và em trai đang ngồi ở phòng khách xem TV. Ký xong gói giao hàng tận nhà, tôi vội vàng bước về phòng. Tôi lập tức mở gói hàng ra và thấy bên trong gói có một bộ máy rung dài. 

Thực ra trong phòng tôi có một trong những thứ này nên tôi cũng không có phản ứng quá ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc máy rung. Tôi chỉ nghĩ rằng vì vừa rồi bố và em trai tôi đang xem TV với mẹ tôi nên ý tưởng ban đầu rằng chủ nhân là một trong số họ đã bị xóa khỏi nghi phạm. 

Điện thoại di động của tôi nhận được một tin nhắn khác từ chủ nhân. Sau khi tôi trả lời rằng tôi đã nhận được máy rung, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ ra lệnh đầu tiên. Sau đó khi nhìn thấy dòng chữ trên, cả mặt tôi lập tức đỏ bừng. 

(Tìm một bộ quần áo và một chiếc váy ngắn vừa vặn rồi ra ngoài đi dạo. Không được phép mặc đồ lót. Đặt máy rung vào âm đạo rồi mặc đồ lót vào để bắt đầu.)

(Tôi sẽ chú ý đến phản ứng của bạn từ xa. Ngay khi phát hiện bạn không làm theo hướng dẫn, ảnh sẽ được tải lên Internet trong thời gian sớm nhất.)

*Tôi hiểu rồi

Thực ra, một vài bức ảnh khỏa thân chẳng ảnh hưởng mấy đến tôi, nhưng nếu bố mẹ tôi biết ảnh khỏa thân của con gái họ được hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn cư dân mạng sưu tầm và xem, tôi sẽ tức đến mức đột quỵ. Rủi ro không phải là điều tôi có thể chịu đựng được. 

Cô cởi bỏ quần áo ở nhà và áo ngực rồi mặc chiếc áo phông ngắn và váy thường mặc khi ra ngoài. Nhìn chiếc máy rung trên tay, cô vẫn do dự không biết có nên hợp tác làm theo hướng dẫn hay không. Sau khi nghĩ đến hậu quả, cô vẫn không còn cách nào khác là đưa máy rung vào âm đạo. 

Tôi thường chỉ nằm trên giường và thủ dâm với cảm giác ngứa ran khi máy rung rung trong âm đạo. Bây giờ tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi đi lại với máy rung được đưa vào âm đạo. Sau khi trang điểm và thay đồ, tôi gửi tin nhắn lại cho chủ nhân. 

*Tôi có thể mang theo em trai tôi. Là một cô gái, tôi đi như thế này vào ban đêm không an toàn. 

(Không vấn đề gì! Yêu cầu của bạn được chấp nhận.)

Tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng, xỏ giày vào rồi bảo em trai đi cùng đến siêu thị gần đó mua đồ uống như không có chuyện gì. Khi tôi thấy em trai tôi phàn nàn vài câu như thường lệ, nó theo tôi đi dạo trên đường. 

(Hãy bắt đầu! Hãy bật nguồn và để bản thân đạt cực khoái!)

Khi nhìn thấy tin nhắn của chủ nhân ra lệnh cho tôi thực hiện mệnh lệnh, tôi đã lén đưa tay vào váy và nắm lấy công tắc điều khiển từ xa của máy rung buộc vào đùi khi em trai tôi không để ý. Khi tôi còn đang loay hoay không biết phải làm gì thì nội dung tin nhắn tôi nhận được lần này có giọng điệu đe dọa từ chủ nhân. 

(Nếu bạn không bắt đầu thực hiện thì không cần phải nói về điều đó. Nếu bạn không nhấn nó trong vòng 30 giây, chỉ cần lên mạng và tìm kiếm những bức ảnh khỏa thân của bạn!)

Tôi run rẩy nhấn công tắc, máy rung đang ngủ trong cơ thể tôi lập tức bắt đầu rung. Chân tôi gần như không thể đứng vững do bị kích thích mạnh đột ngột. Chưa đầy một phút, tôi nhận ra âm đạo của mình đã ướt và nóng, tinh dịch từ từ rỉ ra, làm ướt cả quần lót. 

Yến Hà: Chị? Bạn bị sao vậy? Tư thế bước đi của bạn đã trở nên kỳ lạ. 

Tôi: Không...không sao đâu...chỉ cần giúp tôi bước đi...

Tần số rung của máy rung thay đổi tuần tự khiến chân tôi gần như tê và yếu đi. Khi nghĩ lại, dường như không có tùy chọn nào để điều chỉnh tần số rung trên công tắc. Nhiều thay đổi trong chế độ tích hợp khiến tôi muốn nhấn nút dừng. 

(Có sướng không? Có sướng không? Có sướng không? Xuất tinh trên đường! Hãy nhớ rằng nếu bạn bí mật nhấn dừng, bạn đang vi phạm quy tắc!)

Nhìn thấy nội dung tin nhắn tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. Dường như sư phụ đang ở gần đó và quan sát từng cử động của tôi. Thậm chí, tôi định tắt công tắc máy rung cũng bị phát hiện nên tôi phải nghiến răng chịu đựng tác động của những cơn co thắt tử cung trong âm đạo. 

Yanhe: Bạn có cảm thấy khó chịu không? Mặt bạn đầy mồ hôi và bước đi không vững. Về nhà nghỉ ngơi đi đừng mua!

Tôi: Em không có gì cả... em chỉ... hình như bị cảm... và đầu em... choáng váng...

Sau lần cực khoái đầu tiên, cơ thể tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Quả trứng rung nhanh khiến tử cung đang vặn vẹo càng co thắt dữ dội hơn. Những cơn tê dại đến cực điểm khiến tôi ngồi xổm xuống đất một cách khập khiễng, không thể cử động được nữa.

Yanhe: Hãy để tôi giúp bạn quay trở lại! 

Thể chất của em trai tôi thực ra không mạnh mẽ lắm, nhưng sức mạnh của đôi tay em ấy cũng quá đủ để đỡ tôi và kéo tôi đi một nửa. Đột nhiên, tôi thấy chiếc điện thoại di động trong túi của mình đang tỏa sáng rực rỡ. Thấy đó là tin nhắn của sư phụ, tôi hoảng hồn, lập tức mở phong bì ra đọc nội dung. 

(Chỉ mất 4 phút để cúp máy. Còn kém xa so với 10 phút tôi yêu cầu! Nhưng vì là anh trai cô chủ động kéo cô về nên lần này mệnh lệnh sẽ được đánh giá dựa trên câu trả lời của cô.)

(1. Tôi cảm thấy rất vui khi chơi như thế này. 2. Tôi không thích bị đụ như thế này. 3. Nó rất thoải mái nhưng thà bị một người đàn ông xâm phạm còn tốt hơn.)

Đọc xong 3 lựa chọn, tôi rất muốn bấm số 2 để chào gia đình anh, nhưng sự kích thích mạnh mẽ do máy rung mang lại khiến tôi đạt cực khoái 5 lần chỉ trong 4 phút.

Máy rung tiếp tục rung dữ dội trong âm đạo của tôi. Đỉnh điểm vẫn chưa dừng lại khiến tôi gần như choáng váng. Do dự một lúc, tôi bấm ngay số 1 và gửi lại cho anh. Một làn sóng khoái cảm khác ập đến khiến tôi gần như không thể cầm nổi chiếc điện thoại trên tay. 

(Lệnh đã hoàn thành! Bạn có thể tắt công tắc rung!)

(Nghỉ ngơi thật tốt và để thể lực hồi phục. Xin hãy chờ đợi mệnh lệnh thứ hai đến.)

Với đôi tay run rẩy, tôi nhanh chóng thò tay vào váy để tắt máy rung. Tôi thấy rằng người em trai đang hỗ trợ tôi dường như không nhận ra sự thật của vấn đề. Nếu không, cô em gái đĩ điếm đang đi mua sắm bằng máy rung của tôi có lẽ sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được trước mặt anh ta. 

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ tôi hoảng hốt trước sự suy sụp và dáng vẻ khập khiễng của tôi. Sau khi trấn an họ rằng tôi có thể chỉ bị chóng mặt và đổ mồ hôi do cảm lạnh, họ lập tức nhờ em trai tôi giúp tôi vào phòng. Tôi khóa cửa, vào phòng tắm và lấy máy rung ra. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa hai chân của cô đã làm ướt toàn bộ bắp chân kéo dài từ đùi cô. May mắn thay, cha mẹ và em trai cô không để ý đến cảnh tượng này, nếu không hình ảnh cô con gái ngoan ngoãn ở nhà sẽ bị hủy hoại. 

Tôi ngồi phịch xuống sàn phòng tắm và để một lượng lớn nước từ vòi sen chảy ra để tắm rửa cơ thể. Khi bò về phòng, tôi ngủ ngay trên chiếc giường êm ái. Không ngờ, khoái cảm được làm tình bằng máy rung lại thực sự mang đến cho tôi một giấc mơ gợi tình vào đêm đó. 

Tôi đã không nhận được thêm tin nhắn nào từ chủ nhân kể từ đêm đó. Buổi chiều sau hai tuần thư giãn, mệnh lệnh đột ngột của thầy khiến tôi lại cảm thấy nặng nề. 

(Buổi tối đến ga xe lửa và bắt chuyến tàu đi về phía nam. Vé sẽ được giao cho bạn sau và trong gói hàng còn có một món quà tình yêu.)

*………..

Quả nhiên, một lúc sau chuông cửa vang lên. Tôi nhanh chóng mở cửa và thấy đúng là người của công ty giao hàng tận nhà đã giao một gói hàng và muốn tôi ký nhận. Tôi cầm lấy chiếc túi rồi quay ngay vào phòng mở ra xem giấy gói. Tôi nhìn thấy một bộ đồ lót và một tấm vé tàu khứ hồi quấn quanh đầu. Tôi không thể đoán được lần này anh ấy muốn đưa ra mệnh lệnh gì. 

(Bạn đã hiểu chưa? Chỉ cần mặc chiếc quần lót được đưa cho bạn. Về phần áo khoác ngoài, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu bạn không lên xe buýt đúng giờ, sẽ trái với mệnh lệnh. Hẹn gặp lại trên xe buýt.)

Nhìn thấy ba chữ này trên xe khiến tôi thay quần áo theo chỉ dẫn của anh mà không cần suy nghĩ. Ý nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng có thể biết được danh tính thực sự của kẻ thua cuộc đã chơi khăm tôi khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi lập tức gọi cho em trai mình và nhờ nó đợi tôi ở ga xe lửa để lên xe buýt.

*Tôi vẫn có thể mang anh trai đi cùng phải không?

(Chỉ cần bạn làm theo hướng dẫn của tôi, yêu cầu của bạn sẽ được chấp nhận!)

*Đã mặc bộ đồ lót màu tím anh đưa cho em rồi

(Tuyệt vời! Hẹn gặp bạn trên xe.)

Đến ga, tôi lên tàu và ngồi vào chỗ chờ tin nhắn của anh. Phải đến 4 trạm sau tôi mới nhận được đơn hàng từ anh. 

(Đi vệ sinh ở toa cuối cùng và đợi, nhưng anh trai bạn không thể đi theo bạn!)

Tôi muốn nói rằng khoảng cách giữa vị trí và nhà vệ sinh chỉ là một toa xe, và sẽ thực sự hiệu quả nếu tôi nhờ em trai tôi giúp bắt người sau khi nhận ra người đó, vì vậy tôi bảo Yanhe hãy nhanh chóng đến tìm tôi nếu tôi đi vệ sinh quá lâu và không quay lại. 

Sau khi rời khỏi địa điểm, tôi băng qua hai toa xe và đến trước cửa nhà vệ sinh. Hướng dẫn mới lại đến từ điện thoại di động của tôi, khiến tôi có chút không nói nên lời, nhưng để bắt được chủ nhân, tôi phải tiếp tục hợp tác với sự chỉ dẫn của anh ấy. 

(Đi vào nhà vệ sinh và chờ đợi!)

Vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi lập tức khóa cửa lại. Đợi được vài phút, tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng đàn ông yêu cầu tôi mở cửa. Không ngờ, tôi vừa mở cửa, đang định nhìn xem bộ dáng người đàn ông đó thì đột nhiên có hai người đàn ông đeo mặt nạ lao vào, đè tôi không thể cử động. 

Lúc cửa đóng lại, tôi nhận thấy hình như có vài người đứng ngoài cửa nói chuyện với nhau. Khi cửa lại khóa, tôi mới nhận ra mình đã bước vào cạm bẫy vực sâu do chủ nhân giăng ra.

Người đàn ông: Đừng vùng vẫy! Bạn không muốn quần áo của mình bị rách phải không?

Đúng là quần áo của La La nếu chống cự sẽ bị xé thành từng mảnh, lại có ba người chen chúc trong không gian nhà vệ sinh chật hẹp nên không còn chỗ để phản kháng. Cô chỉ biết nhìn quần áo của mình bị lột bỏ dưới sức ép của hai người, chỉ để lại bộ đồ lót được chủ nhân tặng.

Sư phụ: Bạn trông thật nóng bỏng trong bộ đồ này! Nó làm cho bộ ngực đầy đặn của bạn trông thậm chí còn trắng hơn!

Tôi lập tức đỏ mặt khi người đàn ông đó đưa tay ra nắm lấy ngực tôi và xoa bóp. Tôi tự nghĩ hôm nay mình sẽ phải đối mặt với chuyện ba người với hai người đàn ông, và tôi đã mất trinh trong nhà vệ sinh trên tàu mà không thể cưỡng lại được. 

Nút áo ngực của tôi đột nhiên bị cởi ra, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngay trước mặt. Người đàn ông phía trước ôm tôi vào lòng, đưa lưỡi vào miệng tôi hôn tôi. Người đàn ông kia nhân cơ hội đưa tay vào trong quần lót rồi đưa ngón tay vào âm đạo xoa bóp.

Tôi: À! Ôi…

Người đàn ông A: Đây là chuyến tàu đi thẳng. Bạn không thể trốn thoát trước khi đến nhà ga!

Người đàn ông B: Chúng tôi đều biết rằng tối hôm đó bạn quá ngại ngùng khi chọn câu trả lời 3. Thực ra, bạn muốn được làm tình sau khi quá hạnh phúc phải không?

Tôi hơi choáng váng trước sự vuốt ve của hai người họ. Ham muốn tình dục mãnh liệt đã khiến âm đạo của tôi nóng và ẩm đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Sự trêu chọc bằng những lời tục tĩu khiến đôi tay hơi phản kháng của tôi chuyển sang vuốt ve những con cặc to lớn đang cương cứng của chúng. 

Người đàn ông A: Muốn lắm à?

Người đàn ông B: Cứ nói đi! Bạn có thể nhận được phần thưởng mà bạn muốn!

Tôi: Tôi muốn...

Đáp lại động tác của những người đàn ông, tôi giơ chân lên và yêu cầu họ cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Tôi di chuyển cơ thể mình vào khoảng không gian nhỏ và kẹp nó vào giữa bộ ngực rộng rãi của hai người đàn ông. Khi quy đầu chạm vào miệng âm đạo có cảm giác như bị điện giật. Tôi không thể tin được mình đang lắc mông đến mức cái lỗ ướt át cọ vào quy đầu. 

Quy đầu từ từ mở lỗ và đưa vào âm đạo. Sự ma sát và khoái cảm từ thân thịt dày cộm đi sâu vào cơ thể khiến cơ thể tôi run rẩy không ngừng. Khi người đàn ông khen khuôn mặt tôi đẹp, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp. 

Người đàn ông A: Nó khá chật! Anh ấy không thường xuyên bị đụ!

Tôi: Nếu thích thì nhét mạnh vào hơn...thoải mái quá...

Hàng chục cú vuốt ve của con cặc cứng vào ra khỏi âm đạo của tôi đã khiến tôi lên đỉnh một lần, và anh ấy tiếp tục đụ tôi thật mạnh trước khi kịp định xuất tinh, khiến tôi rên rỉ điên cuồng. 

Người đàn ông B: Để tôi thử từ phía sau nhé! Tôi nghe nói quan hệ tình dục qua đường hậu môn có cảm giác khác biệt!

Tôi khá phản cảm với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và những người bạn trai trước đây của tôi đã đề nghị tôi thử nhưng họ không bao giờ chấp nhận mặc dù tôi đã nài nỉ. 

Vì ham muốn tình dục cao nên người đàn ông trước mặt đã đụ tôi đến mức choáng váng. Khi tôi nghe một người đàn ông khác nói yêu cầu như vậy, tôi rất ngạc nhiên vì tôi đã đồng ý mà không cân nhắc gì khi cố gắng để anh ta mở hậu môn. 

Vì hậu môn chưa được rèn luyện nên quy đầu không thể mở hậu môn một cách trơn tru và đi vào hậu môn trong trạng thái khô ráo. Sau khi người đàn ông đụ âm đạo gầm lên, tôi cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào âm đạo. Tôi cũng lên đỉnh lần nữa dưới sự kích thích của tinh dịch của người đàn ông. 

Khi con cặc cứng được rút ra khỏi âm đạo, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ. Người đàn ông muốn mở hậu môn lập tức bôi tinh dịch lên quy đầu làm chất bôi trơn. Với sự trợ giúp của tinh dịch dính, tôi cảm thấy quy đầu đang từ từ kéo căng hậu môn cho đến khi quy đầu hoàn toàn đưa vào hậu môn. 

Người đàn ông B: Chặt quá…..

Tôi: Đi sâu hơn...cho cả con cặc to vào...

Người đàn ông đẩy mạnh và đưa con cặc dày đặc vào sâu trong hậu môn. Cảm giác căng tức lạ lùng và thỏa mãn ở hậu môn thực sự khiến tôi hưng phấn và lên đỉnh trở lại.

Người đàn ông A: Đã đến lúc chuyển tiếp…. 

Tôi nhìn anh với vẻ mặt nửa điên nửa tỉnh khi anh mở cửa nhà vệ sinh. Từ trong bóng tối trên mặt đất, tôi có thể nhìn thấy ba người đứng bên ngoài, chờ đợi thay phiên nhau dùng cơ thể tôi để bộc lộ ham muốn tình dục.

Quả nhiên, gã kia vừa bước ra khỏi toilet liền bước vào, lập tức cởi quần. Anh nhắm quy đầu vào lỗ âm hộ vừa xuất tinh, sau đó thô bạo đưa vào và giật mạnh con cặc dày đặc của mình. Sự kích thích của cả hai lỗ được lấp đầy và ép vào nhau khiến tôi rên rỉ điên cuồng, cầu xin chúng phóng hết tinh dịch vào âm đạo và hậu môn bẩn thỉu của tôi. 

Ju Rui cảm thấy hơi ngứa ran sau khi thâm nhập mãnh liệt. Dường như nó đã bị nát thành từng mảnh vì không đủ ẩm. Sau hàng chục cú đâm, người đàn ông cuối cùng cũng được giải phóng vào bên trong cơ thể. Cảm giác thỏa mãn khi tinh dịch đặc nóng hổi lấp đầy hậu môn ngay lập tức khiến tôi tê liệt. 

Sau khi hai cái hố của tôi trống rỗng, chúng lại được lấp đầy bởi những con cu dày đặc của hai người đàn ông. Niềm vui cực khoái liên tục khiến tôi xuất tinh ít nhất 10 lần. Trong vòng tay họ, tôi cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Sau khi bị năm người đàn ông đụ, tất cả đều đứng ngoài cửa trầm trồ trước sự mê đắm của tôi. Tôi ngồi dưới đất, chân nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn bị chúng bóp mạnh đến mức có dấu ngón tay. 

Khi một trong số chúng yêu cầu nuốt tinh và nhìn thấy năm con gà trống to lớn dựng đứng bay cao trước mắt tôi, tôi lập tức há cái miệng nhỏ ra và tham lam mút quy đầu. Tôi lần lượt cho họ quan hệ tình dục bằng miệng rồi nuốt năm tinh dịch tanh và dính được bọc trong miệng. 

Sau cơn đam mê, tôi đang nghỉ ngơi cạnh nhà vệ sinh. Điện thoại di động của tôi hiển thị tin nhắn từ chủ nhân, cho biết những người liên quan đến vụ cưỡng hiếp tập thể trước mặt tôi đã báo cáo với ông ấy rằng sự hợp tác của tôi đã được thực hiện, và ông ấy hướng dẫn tôi nghỉ ngơi thật tốt trên xe trên đường về và đợi lệnh cuối cùng đến. 

Khi nghe thông báo tàu sắp đến, tôi nhanh chóng làm một số công việc dọn dẹp cơ bản trong nhà vệ sinh. Vì nhà vệ sinh trên xe không có nước như nhà tắm để xả âm hộ dính tinh dịch nên tôi không còn cách nào khác là mặc quần lót vào và để tinh dịch hỗn hợp được chứa vào âm đạo trước. 

Mắt tôi hướng về phía cửa. Năm kẻ vừa cưỡng hiếp tập thể tôi đến đỉnh điểm đều không thấy đâu. Tôi lê thân thể yếu ớt của mình về chỗ ngồi mới phát hiện Yến Hòa đã đang ngáy và ngủ rồi. 

Vốn dĩ muốn đá hắn tỉnh lại, sao lâu như vậy hắn không đến tìm người, đột nhiên nghĩ đến người em trai hình như bị nghi ngờ là chủ nhân, nên lén lấy điện thoại di động trong túi hắn ra, xem thông tin tài khoản của Line. Tôi không thấy có gì bất thường, ngay cả lịch sử trò chuyện cũng bình thường. 

Nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều, người đáng nghi nhất chính là bạn trai của bạn gái tôi ngày hôm đó đi du lịch cùng gia đình họ. 

Ngồi trên ghế càng ngày càng khó chịu. Tinh dịch đổ vào âm đạo và hậu môn đã chảy ngược trở lại và tràn ra ngoài. Toàn bộ quần lót và lông mu dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Nghĩ lại cảnh họ thay nhau đụ nhau vừa rồi, tôi không ngờ mình lại chủ động vặn eo hợp tác với sự thâm nhập của mọi người, thậm chí còn cầu xin họ xuất hết tinh dịch vào âm đạo và hậu môn. Cuối cùng, tôi sẽ cho tất cả họ bú cặc trong miệng và nuốt tinh dịch có mùi hôi rơi vào miệng họ. 

(Mặt bạn lại đỏ bừng, bạn vẫn đang nhớ lại cảm giác sung sướng nồng nàn vừa rồi phải không?)

Tôi chết lặng khi nhìn thấy tin nhắn này từ điện thoại di động của mình. Thì ra sư phụ tôi đang ngồi cùng khoang với tôi và đang theo dõi phản ứng của tôi. Ban đầu tôi định đi trước rồi đi sau xem có gương mặt quen nào không, nhưng quần lót của tôi khó chịu vì tinh dịch dính và chân tôi vẫn còn hơi run nên tôi đành phải từ bỏ cơ hội đi tìm chủ nhân. 

*Anh...vừa chạm vào tôi phải không?

(Không! Tôi chỉ nhìn bạn từ ngoài cửa khi bạn bị cưỡng hiếp tập thể cho đến khi bạn trở nên hứng tình.)

*Bạn không quan tâm đến cơ thể của tôi?

(Hãy đợi hướng dẫn cuối cùng trong vài ngày tới!)

*Trả lời tôi đi

*Trả lời tôi đi

*Trả lời tôi đi

Nhìn thấy anh ấy hoàn toàn lảng tránh câu hỏi của tôi, lòng tôi đầy nghi ngờ. Phải chăng anh ta chỉ muốn tôi trở nên hèn hạ và đắm chìm trong thú vui bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể?

*Trả lời tôi đi! Bậc thầy!

(Vậy là bạn muốn tôi trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể bạn?)

*Không! KHÔNG!

(Trong trường hợp đó tại sao cứ hỏi câu hỏi này.)

Khi tàu đến và tôi lên chuyến tàu về, tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ tin nhắn nào từ anh ấy trên điện thoại của mình. Yến Hà ngủ như lợn chết, trên đường về tiếp tục ngủ. Sự kiệt sức vì bị cưỡng hiếp tập thể khiến tôi dựa vào vai Yanhe mà ngủ thiếp đi. 

Kể từ khi bị cưỡng hiếp tập thể, tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn tình dục của mình trở nên phàm ăn hơn. Nhiều đêm liền, tôi nằm trên giường dùng máy rung để thủ dâm nhằm giải tỏa ham muốn tình dục và tôi phải mất nhiều thời gian hơn trước để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Buổi chiều, tôi đang nghe giáo sư giảng bài trong lớp. Chiếc túi bên cạnh rung lên báo điện thoại của tôi đã nhận được tin nhắn. Tôi vội lấy điện thoại ra thì thấy đúng là sư phụ tôi đã gửi chỉ dẫn cuối cùng. 

(Phòng Weige 2011 đã được mở và sẽ đến trong vòng 30 phút nữa.)

*Tôi đang trong lớp, tôi có thể đến muộn được không?

(2011, đúng giờ.)

*Lớp học của giáo sư này rất quan trọng. Nếu không chờ đợi, bạn sẽ bị lừa. Xin vui lòng đến muộn!

(Sự lựa chọn là của bạn!)

(1. Đến đúng giờ trong vòng 30 phút vào năm 2011. Bạn sẽ được miễn phí sau khi trả phòng.)

(2. Nếu bạn đến sau 2 giờ, phòng sẽ được đổi thành nghỉ qua đêm.)

*……….2

Giáo sư này nổi tiếng ở GY. Chỉ cần hắn lẻn đi và bị phát hiện, hắn 100% sẽ tìm cớ để giết tôi. Nếu tôi phải bù tín chỉ khi vừa học vừa chơi, chắc chắn bố mẹ sẽ nghĩ xấu tôi, thậm chí phải đi làm để kiếm tiền học phí. Đứng trước tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi không còn cách nào khác là phải chọn phương án 2.

(Bắt đầu hẹn giờ và đến trước 16:10!)

Tôi đặt vấn đề của anh ấy sang một bên và tiếp tục lắng nghe cả lớp. Khi chuông vào lớp vang lên, tôi lập tức nhắn tin lại cho thầy nói rằng lớp học đã kết thúc và tôi sẽ đến đúng giờ. Vài phút sau, tôi nhận được một tin nhắn khác từ anh.

(Còn 50 phút, đúng giờ.)

*Bạn thích đồ lót màu gì?

Tôi bàng hoàng gửi lại tin nhắn và rất ngạc nhiên khi hỏi anh câu hỏi này. Dù biết rằng nếu gặp nhau ở nhà nghỉ thì việc có người bị xâm phạm là điều khó tránh khỏi, nhưng việc gửi lại tin nhắn như vậy dường như là điều mà tôi hoàn toàn mong đợi sẽ xảy ra sau này.

(White, vì anh đã nói vậy nên tôi sẽ cân nhắc việc tham gia trò chơi tối nay.)

Sau khi xem tin nhắn trả lời của anh ấy, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín, phát hiện cơ thể mình tự nhiên hưng phấn lên. Tôi tự hỏi mình có thực sự là một con chó cái dâm đãng không?

Trên đường đến nhà nghỉ, tôi nhìn thấy một cửa hàng đồ lót trước mặt. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, rất muốn dừng xe lại mua bộ quần áo lót màu trắng để mặc cho anh. Tôi đứng ngoài cửa lưỡng lự một lúc nhưng cuối cùng cũng đi vào cửa hàng và mua một bộ vest trắng.

Đến cửa nhà nghỉ, tôi nói có khách sau đó đã ra ngoài phòng số 2011. Tôi lấy điện thoại di động nhắn tin báo tôi đã đến sớm. Tôi đang ở ngoài cổng sắt. Sau khi mở cửa cuốn điện, tôi nhìn thấy một người đàn ông đứng trước cửa, trong gara có một chiếc ô tô và ba chiếc xe máy.

Người đàn ông: Lên lầu đi!

Tôi: Ồ….

Khi tôi mở cửa, tôi thấy đèn trong phòng mờ đi. Tất cả đèn đều tắt, chỉ còn lại ngọn nến nhỏ cạnh giường. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mọi người đang đứng trong góc tối xung quanh mình. Tôi bắt đầu lo lắng đoán xem có bao nhiêu người trong phòng.

Tôi: Có cần tối thế không...em sợ tối...

Sư phụ: Cởi quần áo ra và nằm lên giường! Chúng tôi nhớ những đường cong trên cơ thể bạn. 

Mệnh lệnh đến từ người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Giọng nói hơi quen quen có chút khàn khàn nên tôi không thể trực tiếp nhận ra chủ nhân là ai. 

Tôi chậm rãi bước đến giường, cởi quần áo và váy rồi ném xuống sàn. Tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu trắng tinh và ngồi trên giường để che thân. Vì bộ đồ lót này là một thiết kế tập trung nên khe ngực sâu ban đầu của tôi thậm chí còn đầy đặn hơn và lộ ra dưới sức ép của chiếc quần lót.

Những người đứng trong góc đều đi tới giường. Dựa vào số lượng người, tôi chắc chắn rằng họ chính là năm người đã đụ tôi cho đến khi tôi hôn mê trong nhà vệ sinh trên tàu. Khi họ bắt đầu đưa tay ra chạm vào và trêu chọc tôi theo ý muốn, ý thức vẫn còn trong sáng của tôi khiến tôi phải yêu cầu chủ nhân đến giường.

Tôi: Bạn có nên đến trước và cho tôi xem mặt bạn không? Bậc thầy!

Sư phụ: Tại sao?

Tôi: Cả 5 người họ đều lộ bộ mặt thật mà không đeo mặt nạ, sao còn trốn nữa? 

Sư phụ: Tối nay em muốn anh ôm em trước phải không?

Tôi: Thế...thì có...

Sư phụ: Ngươi đến đây đặc biệt mặc đồ lót màu trắng, đến rồi đi còn phiền gì?

Tôi: ……..

Sư phụ: Giúp cô ấy đeo cái đó vào!

Tôi: Không cần….

Sư phụ: Đừng lo lắng! Thân phận của ta là cuối cùng, cuối cùng ngươi nhất định sẽ nhìn thấy mặt ta.

Tôi thấy họ lấy ra một sợi dây chuyền da bóng từ trong túi. Tôi từng xem nhiều loại phim khiêu dâm khi thủ dâm trong phòng. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra nó là một phụ kiện được SM sử dụng để ngừng nói.

Họ buộc tôi phải đưa quả bóng vào miệng, sau đó họ lấy ra một cặp bịt mắt và bịt mắt tôi để che khuất tầm nhìn của tôi.

Sư phụ: Như ý muốn của con! Hãy để tôi là người đầu tiên sở hữu bạn ngày hôm nay!

Ông chủ nằm đè lên người tôi và cởi cúc áo ngực. Anh dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to mềm mại và dùng miệng gặm nhấm núm vú căng phồng. Cơ thể anh run rẩy vì phấn khích như bị điện giật. Âm đạo của anh ẩm ướt đến mức rỉ ra tinh dịch, sẵn sàng để cậu chủ đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu trong cơ thể cô.

Sư phụ đưa tay chạm vào âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu. Khi anh ta kề miệng vào tai tôi và sỉ nhục tôi bằng những lời lẽ phù phiếm và tục tĩu, giọng nói trong trẻo và quen thuộc ngay lập tức khiến tôi nhận ra danh tính của anh ta.

Tôi: Wuwu (Yanhe)! Ô ô (không)… Ô ô (không)….

Yanhe: Cuối cùng thì bạn cũng nhận ra tôi? Em thật hư hỏng...em gái ngoan của anh...

Anh đưa ngón tay vào âm đạo và từ từ đẩy nó vào sâu hơn. Sự xấu hổ và kinh ngạc khiến tôi cong người dữ dội sau khi bị anh ấy chạm vào. Tôi đeo bịt mắt để làm sắc nét các giác quan của cơ thể khi tôi không thể nhìn thấy gì. Cảm giác ngón tay cọ xát qua lại trong âm đạo tăng gấp đôi đến mức tôi rên rỉ và rên rỉ.

Yanhe: Trời ướt quá! Có vẻ như nó đã sẵn sàng để được sấy khô!

Cảm giác Yến Hòa cọ xát quy đầu dày đặc của mình vào âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Khi khe hở từ từ được kéo dài ra, ham muốn mãnh liệt khiến tôi duỗi thẳng eo và để con cặc dày đặc của anh tiến sâu vào cơ thể mình. Tôi nghe thấy Yan He đang tận hưởng âm thanh của âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng kẹp chặt quy đầu của anh ấy. Không ngờ cảm giác xấu hổ lại khiến tôi rên lên sung sướng.

Khi anh bắt đầu tiến vào lỗ càng lúc càng nhanh, cảm giác đâm sâu đến tận miệng tử cung khiến tiếng hét của tôi càng thêm dâm đãng. Cơ thể tôi phải chịu đựng hàng chục lần thâm nhập mãnh liệt đã khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp.

Yanhe: Tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi biết hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của bạn, hãy tận hưởng niềm vui khi tử cung chứa đầy tinh dịch! 

Nghe lời nhắc nhở của Yanhe khiến tôi hoảng sợ, sợ tinh dịch của anh xuất tinh vào cơ thể sẽ làm tôi có thai, nhưng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc dày đặc của anh tăng tốc và thúc đẩy trước khi xuất tinh khiến tôi không muốn để khoái cảm này bị gián đoạn. 

Khi Yanhe dừng động tác đẩy và thở dài một hơi, âm đạo nhạy cảm của anh lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đang đổ vào cơ thể mình. Cảm giác thoải mái khi cổ tử cung ướt đẫm tinh dịch khiến tôi rên rỉ thỏa mãn.

Tôi: Ồ~

Sau khi tinh dịch đã phun hết vào âm đạo, Yanhe rút con cặc dày cộm nhét vào cơ thể ra rồi quay người nằm lên người tôi liếm vú. Âm đạo tiếp tục co giật dữ dội khi tử cung co thắt, anh cảm thấy tinh dịch đặc quánh bị đẩy ra khỏi cơ thể dưới sức ép.

Yến Hà: Thân thể của ngươi thật sự rất tốt! Hãy để anh em thỏa mãn bạn ngay bây giờ. 

Họ đang xem chương trình cạnh giường và bắt đầu vuốt ve, quấy rối cơ thể tôi. Hậu môn đã mở cũng được đưa ngón tay vào để luyện tập trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau khi hai chân được kéo ra, con cặc to và cứng được đưa vào âm đạo và giật mạnh.

Yanhe: Lấy thứ đang nhét vào miệng cô ấy ra. 

Cảm giác thích thú khi được hai con cặc dày đặc xâm nhập vào âm đạo và hậu môn khiến tôi cảm thấy choáng váng. Khi quả bóng trói quanh miệng được gỡ ra, tôi càng rên rỉ nhiều hơn. Khi ánh mắt thần bí chạm vào mắt Yến Hà, tôi liếm môi, nở một nụ cười dâm đãng.

Yến Hà: Ngươi còn không biết ta tại sao muốn báo thù ngươi! Hôm nay cô trở thành một con khốn để trả thù cái tát năm ngoái của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ vậy vì năm ngoái anh ta đã trộm áo ngực của tôi và thủ dâm, xuất tinh vào lớp lót rồi bắt tôi mặc áo lót mà không hề hay biết. Tinh dịch dính dính trên ngực tôi dính đầy tinh dịch. Tôi tức giận đến mức tát anh ta một cái thật mạnh. Anh ta đã ôm mối hận bấy lâu nay để lên kế hoạch đẩy tôi xuống vực sâu.

Yanhe: Ít nhất bạn là em gái của tôi. Tôi để bạn chọn xem bạn muốn vui vẻ và rời đi hay ở lại và để chúng tôi làm tình với bạn cả đêm.

Tôi: Em không về...bố mẹ em sẽ lo lắng...

Yến Hà: Vậy à?

Về nhu cầu ham muốn tình dục thể xác mạnh mẽ hiện tại của tôi, tôi biết rằng trong trạng thái ham muốn thâm nhập hiện tại, tôi cần quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Những người này đều phải là bạn học cấp ba của anh ấy ở độ tuổi của họ, và năng lượng dồi dào của họ đủ để thỏa mãn ham muốn thể xác của tôi. 

Tôi: 12 giờ...anh có thể cố gắng làm tình với tôi trước 12 giờ...

Yanhe: Vẫn còn hơn 4 giờ nữa!

Tôi: Chết tiệt! Xịt hết tinh dịch đặc vào âm đạo và hậu môn bẩn thỉu của tôi... Cho tôi ăn thứ tinh dịch đặc quánh...

Một trong số họ ngay lập tức ấn đầu tôi và nhét con cặc to lớn của hắn vào miệng tôi và co giật nó như một cái lỗ khô. Anh phun thứ tinh dịch đặc quánh lên quy đầu miệng tôi và chảy xuống cuống lưỡi tôi. Tôi lập tức tham lam nuốt tinh dịch vào thực quản rồi tiếp tục mút nhẹ quy đầu.

Cơ thể tôi cũng run rẩy dữ dội sau khi xuất tinh vào âm đạo và hậu môn. Khi con cặc dày được rút ra khỏi cái lỗ bẩn thỉu, người khác lập tức nhét cái trục cứng và dày vào khe thịt trống rỗng. Những cao trào liên tiếp khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui bị cưỡng hiếp tập thể. 

Sau vài giờ, 6 người, trong đó có Yan He, đã đụ lồn tôi cho đến khi kiệt sức. Tôi không biết họ đã xuất tinh bao nhiêu lần và khiến tinh dịch tràn vào cơ thể tôi. Tôi yếu đến mức nằm trên giường như một con búp bê gợi cảm, để cho tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm đạo và hậu môn.

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy mình được đỡ ra khỏi giường, cơ thể được chuyển vào phòng tắm, dòng nước ấm không ngừng rửa sạch tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào những con cặc dày đặc, cương cứng và thức giấc của chúng đang vây quanh tôi. Vẫn còn tinh dịch trên quy đầu tròn trịa, như thể họ đang kêu gọi tôi hôn họ.

Yanhe: Dùng lưỡi liếm mọi người đi! 

Tôi lập tức mở miệng, cầm lấy quy đầu được đưa lên miệng, hôn và liếm. Kể từ khi bị chúng đụ và nuốt chửng, tôi đã yêu thích kết cấu dính của tinh dịch trên đầu lưỡi mình. Sau khi lần lượt làm sạch quy đầu của 6 người, tôi từ từ nuốt xuống và nếm thử độ nhớt của tinh dịch.

Yến Hà: Ngon không? 

Tôi: Nó ngon lắm….

Yanhe: Mọi người chỉ nói họ muốn dùng tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của bạn để rửa mặt. Đây không phải là một hướng dẫn! Hãy để bạn quyết định xem bạn có muốn thử hay không.

Nghe nói họ muốn bắt chước phim khiêu dâm và xuất tinh khắp mặt đang được khen, tôi ngồi xuống sàn gạch xoa ngực rồi đưa ngón tay vào âm đạo để thủ dâm, cố gắng làm họ hưng phấn hơn bằng cách nhìn vẻ ngoài dâm đãng của tôi. 

Yanhe: Được chứ? Hành vi nghịch ngợm của bạn càng khiến chúng tôi khó khăn hơn!

Tôi: Hãy bắn tất cả tinh dịch đặc của bạn vào mặt tôi...

Sáu con cặc có hình dạng khác nhau trước mặt tôi dường như trở nên cứng hơn và sưng lên dưới sự cám dỗ của màn trình diễn thủ dâm của tôi. Nhìn vẻ mặt phấn khích của họ khi họ thủ dâm và di chuyển quy đầu lên xuống về phía tôi khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo để đạt cực khoái, rên rỉ đầy ham muốn. 

Tôi: Mất rồi~ Mất rồi~ Đưa nó cho tôi đi… Tôi thực sự muốn chết tiệt….

Đột nhiên, tôi bị xịt tinh dịch đặc quánh, và một số quy đầu khác trước mặt tôi cũng bắn tinh dịch đặc quánh từ mắt họ và rơi xuống mặt tôi. Sau khi được rửa tội bởi lượng lớn tinh dịch của mọi người, mặt tôi đầy nhớp nháp. 

Tinh dịch đặc sệt chậm rãi chảy trên mặt, mùi tanh tanh hòa lẫn trong không khí lập tức bao trùm toàn bộ khuôn mặt. Tôi thè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng để nếm thử mùi vị khó chịu. Tôi liếm môi và nhìn họ cười nham hiểm trước vẻ mê đắm của tôi. 

Yanhe: Để tôi chụp ảnh cho bạn xem tôi trông dâm đãng thế nào với khuôn mặt đầy tinh dịch!

Yến Hà trở về phòng, nhanh chóng bước vào phòng tắm. Anh ấy lấy điện thoại di động của tôi và chụp cận cảnh khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi. Theo hướng dẫn của anh ấy, tôi đã tạo dáng ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau và chụp những bức ảnh khiêu dâm hơn về cơ thể đầy tinh dịch của mình. 

Chụp ảnh xong, tôi giúp họ liếm quy đầu một lần nữa để làm sạch cặn tinh dịch bám trên đó. Họ dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt và lần lượt đưa vào miệng tôi, để tôi nuốt tinh dịch dính vào bụng. Sau đó, tôi đứng trong phòng tắm và tắm trên cơ thể bẩn thỉu và bẩn thỉu của mình trong khi họ quan sát. 

Sau khi tắm xong, họ được đỡ trở lại giường và phát hiện ra rằng con cu dày đặc của họ lại một lần nữa cương cứng và giơ cao. Một số thanh niên dường như đã lấy lại sức sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

Tôi: Em vừa tắm xong... Anh còn muốn...

Yanhe: Họ nói còn hơn một tiếng nữa mới đến 12 giờ, và họ muốn vui vẻ một chút trước khi kết thúc thời gian đã thỏa thuận. 

Tôi cầm lấy chiếc điện thoại di động mà Yanhe đưa cho tôi, xem hàng tá bức ảnh khiêu dâm gói trong điện thoại di động của tôi mà anh ấy vừa bảo anh ấy chụp trong phòng tắm. Tôi nhìn những bức ảnh được bọc trên gạch với khuôn mặt đầy tinh dịch và nở nụ cười mãn nguyện. Tôi tưởng tượng rằng mình có thể đã bị đụ như thế này trên chuyến tàu ngày hôm đó. 

Tôi không thể phủ nhận rằng mình đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể cả hai lần cho đến khi lên đỉnh và co giật. Nhìn những bức ảnh và sáu con cặc to trước mặt khiến người tôi dần nóng bừng trở lại. Tôi vô thức đưa tay ra ôm hai con gà trống mập mạp và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Yan He nhìn thấu sự tỉnh táo của tôi và dường như không bị dục vọng chế ngự. Yến Hòa vén tấm chăn che người tôi lên, để lộ đường cong cơ thể tôi trước mặt họ. Sau đó, anh ta yêu cầu những người khác lên giường và dùng tay vuốt ve cơ thể tôi, cố gắng khiến tôi đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng một lần nữa. 

Tôi: Nóng quá...cơ thể tôi nóng quá...

Yến Hà: Tôi có thể làm gì? Mọi người chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn. 

Cảnh tượng trước mắt lại trở nên mờ ảo, tôi cảm thấy lỗ âm đạo của mình đã ướt đẫm tinh dịch dưới sự vuốt ve của họ. Sáu con cặc to lớn đang tựa vào mặt tôi, ngực và đùi tôi cọ nhẹ qua lại. Nhu cầu được làm tình khiến tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, tôi cầu xin họ nhét con cu dày đặc của họ vào ba cái lỗ bẩn thỉu của tôi để thỏa mãn ham muốn của tôi.

Tôi: Chết tiệt! Tôi thực sự muốn...chết tiệt tôi...

Âm đạo, hậu môn và miệng nhỏ được đưa vào sau khi chúng di chuyển cơ thể tôi. Sự ma sát mãnh liệt của con cặc dày khiến tôi rơi những giọt nước mắt hạnh phúc vì thỏa mãn. Cơ thể vặn eo và hông của tôi một cách tự nhiên khi thực hiện động tác chèn, khiến cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến cơ thể tôi liên tiếp đạt đến nhiều cao trào. 

Âm đạo và hậu môn của họ tích tụ một lượng lớn tinh dịch trong quá trình giao hợp. Sau khi cả sáu người đã bộc lộ ham muốn thú tính của mình, tôi lại nằm rũ xuống giường. Khi tinh dịch đặc từ từ và liên tục chảy ra khỏi cửa âm đạo, tôi vuốt ve vùng bụng dưới của mình và cảm nhận được những rung động ngứa ran do co thắt tử cung. 

Yanhe: Cơ thể của bạn cảm thấy thực sự thoải mái khi làm tình….

Tôi: Còn bao lâu nữa...mới 12 giờ thôi...

Yến Hà: 20 phút

Tôi: Lại đây...đụ tôi cho đến khi tôi có thai...Tôi vẫn muốn...

Khi mọi người nghe thấy lời cầu xin tình ái đầy dục vọng của tôi, họ lập tức thay nhau đưa con cặc cứng chưa kịp tụt vào âm đạo và thô bạo rút cạn cho đến khi bốn người lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào cơ thể. Chân của họ tê liệt do bị tra tấn âm đạo trong thời gian dài đến mức họ không thể sử dụng được sức lực của mình nữa. 

Tôi tỉnh dậy sau khi bị cưỡng hiếp tập thể và ngủ thiếp đi một lúc. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy thời gian đã là 2 giờ đêm. Tôi hoảng hốt mặc quần áo vào. Yan He cũng biết tôi sẽ bị bố mẹ mắng nếu không về nhà nên anh ấy bảo người khác đừng thuyết phục tôi ở lại tiếp tục quan hệ tình dục. 

Yến Hòa dẫn họ theo tôi xuống gara tầng dưới. Vì thời gian không còn nhiều nên tôi không đi tắm. Khi ngồi lên yên xe máy, bụng dưới của tôi ép vào âm đạo khiến tinh dịch đặc quánh tích tụ trong cơ thể rỉ ra ngoài khiến toàn bộ yên xe dính chặt. Nhìn thấy lượng tinh dịch khổng lồ dính đầy trong người khiến mặt tôi đỏ bừng. 

Một số thanh niên vẫn không kiềm chế được ham muốn bên trong, mong tôi tiếp tục để chúng đụ mình cho đến sáng. Yến Hà đứng trước mặt tôi, giúp tôi trốn tránh lý do không thể ở ngoài cả đêm, điều này cuối cùng khiến bọn họ từ bỏ ý định tiếp tục. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng trên khuôn mặt họ sau khi thỏa hiệp, tôi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng. Tôi lại nhấc điện thoại lên xem những bức ảnh có vẻ trụy lạc và phóng đãng của mình. Tôi ngước lên với cảm xúc lẫn lộn và nhìn sự miễn cưỡng của họ. 

Tôi: Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?

(Siêu thoải mái!)

(Bộ ngực to và mềm mại cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào.)

(Tiếng rên rỉ của bạn thật tuyệt vời và tôi rất thích chúng!)

Những lời khen ngọt ngào của 6 người theo 6 cách khác nhau khiến trái tim tôi bắt đầu dao động. Tôi cúi đầu, vuốt điện thoại để gửi tin nhắn cho chủ nhân. Yến Hòa nghe được nhắc nhở, lập tức cầm máy dự phòng có tài khoản của chủ nhân lên. Tất nhiên, những người khác đều biết đó là tin nhắn tôi gửi, lập tức vây quanh Yến Hòa để xem nội dung tin nhắn của tôi là gì. 

Mọi người đều thấy điện thoại di động của mình đang nhận được hàng chục bức ảnh tục tĩu vừa được chụp. Họ lập tức quay đầu lại và thấy mặt tôi đã hồng hào trở lại. Qua ánh mắt trao đổi, họ dường như hiểu được ý tôi. 

Tôi: Tôi không thể trì hoãn được nữa… Vậy để tôi đi….

Về đến nhà, nhìn thấy bố mẹ ngồi trong phòng khách đến tận khuya, tôi lập tức sửng sốt. May mắn thay, chiếc váy của tôi che được ngực và đùi, khiến họ không nhìn thấy vài dấu hôn còn sót lại trên ngực và cặn tinh dịch khô trên đùi tôi. 

Lúc tôi đứng dậy định lẻn vào phòng thì lại bị chặn lại, tiếp tục rửa mặt và chửi bới. Sau đó tôi mới nhận ra rằng họ đã bí mật để lại vài dấu hôn trên cổ tôi khi tôi đang được đụ đến mức đạt cực khoái. 

Sau khi đọc được một giờ, tôi trở về phòng và nằm trên giường. Tôi lập tức gọi vào điện thoại di động của sư phụ để phản đối việc bọn họ Nghiêm trồng dâu tây trên cổ. Tất nhiên, những gì họ trả lời tôi là một cuộc trò chuyện phù phiếm và khiêu khích. Tôi lần lượt trò chuyện với họ, và vô tình, tôi cảm thấy lòng mình như đang cháy bỏng ham muốn. 

Sư phụ: Cu của mọi người đều bị cứng lại bởi giọng điệu quyến rũ của em, khó chịu quá!

Tôi: Không thể nào... Cơ thể tôi đau nhức và mệt mỏi vì bị các anh làm tình. Đừng bắt tôi về khách sạn nữa nhé!

Sau khi tiếp tục quan hệ một thời gian, tôi thực sự kiệt sức sau khi thủ dâm. Tôi cúp điện thoại và ngủ trần truồng. Khi Yến Hòa gõ cửa gọi ăn tối, tôi mới nhận ra mình đã kiệt sức và đã ngủ quên suốt 10 tiếng đồng hồ.

Sau khi mở cửa, tôi thấy Yến Hòa trông hoàn toàn bình thường. Dường như cuộc ân ái mãnh liệt với họ suốt mấy tiếng đồng hồ đêm qua chỉ là một giấc mơ đầy dục vọng. Đột nhiên, tôi phát hiện ánh mắt của Yến Hà đang dán vào bộ ngực trần của tôi, tôi đưa tay chạm vào con cặc của anh ấy, quả thực đang cương cứng và cương cứng.

Tôi: Bạn có muốn trút giận không? 

Yanhe: Ở nhà không tốt... Bố mẹ tôi biết...

Yến Hà còn chưa nói xong, tôi đã ngồi xổm xuống, kéo quần thể thao và quần lót của anh ấy xuống. Con cặc dày và cứng của anh lập tức bật ra và giơ cao trước mắt tôi. Tôi mở môi và đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy Yan He thực sự muốn tôi thổi kèn và bú anh ấy, để con cặc cứng rắn có thể quấn vào miệng tôi và xuất tinh.

Tôi mở to mắt nhìn Yến Hòa thỉnh thoảng quay đầu lại thò đầu về phía cầu thang. Dường như mối quan hệ thân thiết giữa anh chị em ở nhà khiến anh vừa lo lắng vừa phấn khích. Đúng như dự đoán, áp lực không kéo dài như ở nhà nghỉ tối qua. Sau vài phút liếm, tinh dịch đặc và dính tràn vào miệng tôi.

Yanhe: Chị...cảm giác thật tuyệt...

Tôi: Nếu anh thích thì chị có thể ngậm cặc của anh vào miệng luôn. Nếu muốn, bạn có thể nhét nó vào âm hộ của mình và xuất tinh vào bên trong em gái...

Yến Hà: Tốt nhất không nên ở nhà chơi... Quan hệ như vậy quá nguy hiểm...

Nghe những lời Yến Hòa nói thực sự có chút đau lòng. Tôi và bạn tôi đã biến tôi thành một kẻ cuồng dâm nhưng tôi vẫn phải kiềm chế ham muốn của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đứng dậy ôm anh và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh. Đúng như dự đoán, Yến Hà không thể khống chế được phản ứng sinh lý của mình. Anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy ngực và mông tôi rồi vuốt ve, sau đó con cặc dày đặc ở háng anh ấy lại cứng lên.

Tôi quay người lại, quay mặt vào tường và giơ mông về phía anh ấy. Suy cho cùng, chàng trai trẻ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con bào ngư ướt át. Anh ta lấy con cặc cứng cáp của mình tìm lỗ rồi đưa ngay vào âm đạo rồi quấn quanh người cho khô. Cảm giác căng tràn theo sau trong âm đạo khiến tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Yanhe mạnh mẽ đâm con cặc dày đặc của mình vào cơ thể tôi hàng chục lần. Sự kích thích ma sát mạnh trong âm đạo cuối cùng cũng làm giảm bớt ham muốn của tôi đôi chút. Bộ ngực mềm mại bị anh bóp đến mức đau đớn, càng làm tăng thêm cảm giác hưng phấn. Khi một lượng lớn tinh dịch được phun từ quy đầu được bọc trong âm đạo đến cửa tử cung, âm đạo co thắt khiến tôi và Yanhe cùng lúc lên đỉnh. 

Sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi mặc quần áo và đồ lót vào và để tinh dịch lưu lại trong âm đạo. Sau đó tôi rủ Yanhe xuống nhà ăn cơm với tôi. Trên bàn ăn, bố mẹ nhìn tôi đỏ mặt, tưởng tôi bị cảm nên nhờ Yến Hà ăn tối xong đưa tôi đi khám bác sĩ. 

Ngồi ở ghế sau, tôi ôm lấy eo Yến Hà, đưa tay bất thường vào trong quần anh vuốt ve con cặc vốn đã mềm nhũn của anh. Đầu ngón tay của anh đang vuốt ve quy đầu, và anh vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch dính dính còn sót lại sau khi quan hệ. Những ngón tay trêu chọc chạm vào quy đầu có tinh dịch theo vòng tròn khiến anh lại khẽ run lên. 

Yanhe: Vẫn đang chơi….

Tôi: Chưa đủ... Tôi còn muốn... bảo họ ra ngoài...

Yanhe: Hôm nay họ bận việc gì đó...

Tôi cảm thấy giọng điệu trong lời nói của Yến Hà có chút kỳ quái. Điều gì có thể quan trọng hơn việc chơi đùa và hành hạ cơ thể tôi? Sau khi kiên trì tra hỏi, anh không còn cách nào khác là chở tôi đến một căn phòng mở ở một nhà nghỉ gần trường cấp 3 của họ.

Năm chiếc xe máy được đặt trong gara, chứng tỏ chúng đều ở trên lầu. Sau khi mở cửa, họ nhìn thấy một người phụ nữ khập khiễng đang nằm trên giường. Đánh giá lượng lớn tinh dịch dính còn sót lại trong hậu môn và cửa âm đạo của cô, có vẻ như cô vừa bị cưỡng hiếp tập thể. Một vài người ngồi cạnh giường có vẻ khá lo lắng khi nhìn thấy tôi.

Yanhe: Cái đó...chị...cậu...

Tôi: Đừng nói nữa! 

Tôi nhanh chóng bước đến bên giường, vuốt mái tóc dài rối bù của cô ấy ra, khi lộ mặt một bên của cô ấy, không ngờ rằng đó thực sự là một trong những người bạn thân nhất của tôi - Xiaoyan. Tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch nhẹ nhàng chảy ra từ khóe miệng cô ấy, chị nội tính khí cũng bị mấy tên nhóc này cưỡng ép biến thành một con búp bê dâm đãng.

Tôi: Các bạn buồn cười quá! Đưa tôi điện thoại di động của bạn!

Yanhe thấy tôi đang tức giận, anh ấy nhanh chóng lấy điện thoại di động của chủ nhân ra và lướt qua album ảnh. Đúng như dự đoán, ngay cả ảnh khỏa thân của Beibei và Meifang cũng có trong điện thoại. Không ngờ Yanhe lại lén chụp ảnh bốn người chúng tôi đang thay quần áo vào ngày đi suối nước nóng. 

Tiếp tục xem các file ảnh riêng biệt, có tới gần trăm bức ảnh dâm ô của ba người họ xuất tinh vào mặt và chụp tứ chi, tất cả đều được lưu trên điện thoại. Đột nhiên Yanhe giật lấy điện thoại và đẩy tôi xuống bên cạnh Xiaoyan. Những kẻ khác thô bạo kéo quần áo của tôi và lột trần tôi hoàn toàn. Khi cơ thể tôi bị đè nén, họ nhét con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo và đẩy mạnh. 

Sau khi bị chúng hãm hiếp tập thể và huấn luyện hai lần, cơ thể tôi đã trở nên trụy lạc và dâm đãng như vậy. Mặc dù khóc lóc thảm thiết nhưng tôi đã đạt đến cao trào và co giật khi bị cưỡng hiếp. Sau khi lật người, tôi cũng bị một con cặc dày đút vào để quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác khoái cảm khi cả hai lỗ được thâm nhập cùng lúc khiến tôi lại rên rỉ bằng ngôn ngữ khiêu dâm.

Tiểu Nham đang nửa ngủ nửa tỉnh bị tiếng hét của tôi đánh thức. Nhìn vào mắt cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn và có thêm một cơn cực khoái nữa. Ba người còn lại lập tức đè lên người Xiaoyan và tiếp tục cưỡng hiếp cô. Trong phòng hai loại tiếng rên rỉ khêu gợi khác nhau đột nhiên hòa quyện vào nhau như một bản song ca.

Sau khi họ thú tính xong với Xiaoyan và tôi, Yanhe lấy điện thoại di động để chụp ảnh tôi và cô ấy đang đầy tinh dịch. Sau đó, Beibei và Meifang cũng đến khách sạn dưới sự chỉ dẫn của sư phụ. Họ cũng bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man ngay trước mặt tôi và Xiaoyan, và họ đã chụp những bức ảnh khó coi và tục tĩu. 

Kể từ ngày đó, họ ép buộc tôi và các bạn gái của tôi ngày càng thường xuyên hơn. Năng lượng trẻ trung và dồi dào của họ thỉnh thoảng sẽ trút vào chúng ta khi họ muốn quan hệ tình dục. Những cảnh sex liên quan đến hiếp dâm tập thể nhiều người hoặc quan hệ tình dục dâm ô được lặp đi lặp lại không ngừng. 

Trong vài tuần liên tiếp, tôi không kiềm chế được và xuất tinh ra khắp âm đạo và hậu môn. Một lượng lớn tinh dịch đậm đặc được tích tụ trong tử cung của tôi cứ sau vài ngày. Cuối cùng, cả bốn chúng tôi đều bị chúng đụ cho đến khi mang thai một đứa con hoang. 

Tôi đang đến lớp với cái bụng bầu hơi căng của đứa con 2 tháng tuổi. Âm thanh tin nhắn vang lên từ điện thoại di động của tôi. Tôi nhìn xuống hướng dẫn số phòng khách sạn do chủ nhân gửi đến. Âm đạo nhạy cảm bẩn thỉu và tục tĩu của tôi ướt đẫm và rỉ ra tinh dịch.

