============================================================
  Một nền giáo dục tàn bạo dành cho cô dâu mười sáu tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e5%8d%81%e5%85%ad%e6%ad%b2%e6%96%b0%e5%a8%98%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%99%90%e6%95%99%e8%82%b2/
  Ngày       : 2020-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Một tuần sau, một tiệc cưới sôi động được tổ chức tại khách sạn T.

Hai bên đều là gia đình đơn thân, cô dâu chưa đủ tuổi vị thành niên nên tổng số khách mời cả nam và nữ chỉ có bốn mươi. Nhưng cô dâu rất dễ thương, chiếc váy cưới sang trọng mua từ Pháp là loại hạng nhất khiến Shima và mẹ cô dâu Lily hài lòng.

Nhân danh công việc của tôi với tư cách là chủ tịch, tôi sẽ đi hưởng tuần trăng mật bảy ngày tới châu Âu bắt đầu từ ngày mốt.

Chín giờ tối, khi cô dâu, chú rể và mẹ tiễn khách ra về, niềm đam mê dâm ô của Shima đã đến giới hạn. Khi hai cô gái còn trinh sắp trở thành nô lệ tình dục cho đứa con trai yêu quý của mình bị tra tấn dã man, dù vẫn giả vờ bình tĩnh nhưng trong mắt Shima đã bừng lên những ham muốn tàn bạo.

Vì đây là lần đầu tiên Meiji quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước mặt nên Shima vô cùng phấn khích, khiến nhịp đập và sự giãn nở của âm vật vượt quá mức trước đó. 

Nghĩ đến mái tóc bù xù dễ thương của Chie và cảm giác thích thú khi được nhạy cảm và chưa từng nhìn thấy âm đạo của đàn ông, Shima cảm thấy âm vật của mình sắp nổ tung. 

Mẹ cô dâu, Lily, mặc một bộ kimono đắt tiền và lộng lẫy, trong khi Shima lại mặc một chiếc váy dạ hội và khỏa thân bên trong. Shima cũng nhận thấy Lily không mặc quần lót bên trong quần áo của mình.

Chú rể nhìn vào mắt mẹ vợ nóng tính và xinh đẹp, trong lòng cũng tràn đầy dục vọng giống như mẹ mình. Anh tưởng tượng về hình dạng và màu sắc âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, kích thước âm vật cũng như độ kín của âm đạo và hậu môn của cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn vẫn có thể nhìn thấy từ cơ thể trong bộ kimono, và khi con gái lấy chồng, niềm vui nỗi buồn của người mẹ khiến đôi mắt của người mẹ ươn ướt. Khi nghĩ đến việc một mỹ nhân như vậy bị chinh phục, cô ấy sẽ tỏ ra đau đớn và than thở, con cặc to lớn và non nớt của chú rể bắt đầu sưng lên hung dữ.

Nghĩ đến đây, một âm thanh đầu hàng tục tĩu nhanh chóng phát ra từ miệng Lily.

"Meiji... nhanh vào đây đi."

Quy đầu của Meiji tràn ngập chất bôi trơn trong suốt, khiến mặt trước quần lót của cậu ướt đẫm. 

Cảm nhận được phản ứng của Meiji, Shima không còn cách nào khác ngoài làm dịu đi đôi mắt đầy hận thù của mình và nở một nụ cười đạo đức giả với Lily.

"Mẹ chồng tôi đã vất vả rồi, chắc là mệt lắm. Bây giờ tôi sẽ chăm sóc hai người. Các cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ Chie là mẹ của Meiji. Các cậu có thể đến nhà mỗi ngày chăm sóc bà. Tôi cũng muốn làm bạn tốt với cậu. Meiji phải không?"

Đáp lại lời chào đạo đức giả của mẹ, Meiji cũng làm bộ mặt dịu dàng cảm ơn mẹ, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lily và hôn lên mặt cô.

“Đúng như mẹ tôi đã nói, các bạn có thể đến gặp Chie và làm bạn với mẹ tôi. Tôi cũng xin các bạn. Và tôi rất vui khi có được một người mẹ trẻ đẹp như chị Chie”.

Những lời cuối cùng được thì thầm vào tai Lily để ngăn người mẹ ghen tị của cô nghe thấy.

"Chie, em mặc váy đẹp quá, em đáng yêu quá, anh muốn ăn em quá."

Nghe mẹ ôm cô dâu bên cạnh hưng phấn nói, trên mặt bà hiện lên một nụ cười dâm đãng.

"Mẹ chồng, con rất vui vẻ, con nhất định sẽ là người vợ tốt của Amin."

Cô không biết rằng chồng mình là một con thú dâm đãng máu lạnh và mẹ chồng cô là một mụ phù thủy dâm đãng. Cô nhắm mắt say sưa với niềm hạnh phúc trước mắt, thậm chí cô còn không biết rằng họ đang trân trọng cơ thể chưa trưởng thành hoàn toàn của cô.

Ngực thuộc cỡ B nhưng núm vú dường như đã phát triển đầy đủ và nhạy cảm. Mông và đùi co giãn, gò mu cũng nhô lên, lông mu thích hợp với mười sáu tuổi.

Chỉ cần nhìn vào môi là có thể biết môi âm hộ và âm vật đã phát triển tốt, độ căng của háng cũng phải rất tốt. Nghĩ đến đây, Shima trở nên ghen tị dữ dội với người vợ xinh đẹp của mình.

Shima cũng nhìn Meiji với ánh mắt ghen tị và gật đầu đồng tình với ánh mắt hài lòng của Meiji.

Tử cung và âm đạo dường như đang bị đốt cháy bởi dục vọng xấu xa. Âm vật sưng tấy và tắc nghẽn rung lên đón chờ da thịt của trinh nữ xinh đẹp, mật ong tràn trề chảy xuống đùi nàng.

"Meiji, cũng sắp đến giờ phải đi rồi, mẹ chồng và Chie đều mệt mỏi, ngày mai ngươi có rất nhiều việc phải làm, nên về nghỉ ngơi đi."

“Mẹ chồng của con, Chie là một đứa trẻ ngây thơ, xin hãy dạy dỗ mẹ nhiều hơn.”

Với đôi mắt ngấn lệ, Lily quấn mình trong chiếc váy ngủ và xoa xoa môi âm hộ vốn đã ướt và âm vật đang cương cứng của mình.

"A... sướng quá... Trước khi Meiji biến Chie thành phụ nữ, ta muốn một con mèo còn trinh. Ta muốn tra tấn nó thật kỹ và nghe tiếng sủa của nó bằng giọng nói dễ thương!"

Shima tự mình vặn vẹo mông. Lúc này cô đã hóa thân thành một nhân vật nam đồng tính và ăn nói như một mụ phù thủy.

Lúc này tôi lại nghĩ, liệu vở kịch hạ nhục cô dâu tối nay có đúng theo kịch bản hay không, trên khuôn mặt xinh đẹp của Shima nở một nụ cười độc ác và dâm đãng. Như thể tử cung đã tan chảy, chất nhầy nóng hổi chảy ra từ cửa thịt. Khi những ngón tay vuốt ve ở đó, chúng phát ra âm thanh đầy dục vọng.

Một giọng nói báo hiệu sẽ sớm đến từ Meiji. Bỏ roi da, dây thừng, dương vật giả, vòng dành cho chó và các dụng cụ tục tĩu khác vào túi da.

"Amin! Nhanh lên, mẹ sắp rỉ rồi! Con muốn lưỡi của Chie làm điều đó cho con!"

Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức để không ra ngoài đây một mình, tôi nghe thấy giọng Meiji gọi từ tầng hai.

"Mẹ! Thôi nào! Mẹ!"

"Không! Đừng gọi cho mẹ!"

Nghe thấy tiếng kêu dễ thương của Chie, sau đó là âm thanh bị đánh vào da thịt, Shima nhận ra vở kịch tục tĩu và tàn bạo đang diễn ra đúng theo kịch bản, trên mặt anh nở một nụ cười kiêu hãnh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đánh nhau sớm thế à? Làm sao điều này có thể xảy ra được?"

Khi Shima ôm chiếc ví bước lên cầu thang, những chồi thịt cương cứng của cô càng bị kích thích nhạy cảm hơn bởi tiếng kêu đáng yêu của Chie và tiếng thở gấp của Meiji lột bỏ quần áo của cô.

Khi bước vào phòng ngủ, anh nhìn thấy Meiji đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Anh đẩy Chie xuống giường, vẫn cưỡi trên bụng cô và thô bạo cởi bỏ quần áo của cô.

Cặp đùi trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp đang bay lên không trung do vùng vẫy của cô ấy, và chiếc quần lót màu trắng của cô ấy lộ ra dưới chiếc váy vén lên.

"Anh đang làm gì vậy? Anh không thể thô lỗ như vậy với Chie, người không hiểu gì cả."

Giọng Shima bắt đầu run rẩy khi anh bị đốt cháy bởi ham muốn tàn khốc mạnh mẽ, nhưng anh lấy ra sợi dây lụa và nylon màu tím yêu thích dính đầy tinh dịch từ trong ví của mình.

Đồng thời, anh nhìn con cặc xấu xí lộ ra trên ngực cô gái xinh đẹp. Thứ đó có vẻ khác với những gì Shima đã từng sử dụng. Nó có vẻ to lớn và quyến rũ hơn trước, điều này khiến Shima không khỏi cảm thấy ghen tị và căm ghét cô con dâu trẻ đẹp của mình.

Lúc này Meiji quay sang cười dâm đãng với mẹ mình, Shima đáp lại ân huệ đó, sau đó lấy chiếc roi da màu đen thường dùng nhất của mình ra đặt cạnh giường.

Bây giờ cuối cùng tôi cũng phải bắt đầu dạy cho cô con dâu nhỏ của mình một sự giáo dục tục tĩu và tàn bạo.

"Chie! Đừng khóc. Nhìn rõ đi! Em cũng nên biết nam nữ có vợ ở trên giường làm gì. Mẹ em không dạy em sao? Tại sao em lại chống cự?"

Meiji gầm lên một tiếng giả, túm lấy mái tóc rối bù của Chie và tát vào khuôn mặt đang lấm tấm nước mắt của cô.

"Nhìn này! Con cặc cương cứng của tôi! Đưa thứ này vào âm đạo của anh tức là chúng ta là vợ chồng. Mở mắt ra mà nhìn cho rõ!"

Chie khóc, rơi nước mắt vì chồng cô như trở thành một con người khác.

"Meiji... Tôi sợ. Xin hãy tha cho tôi... Đừng bạo lực như vậy... Tôi xấu hổ chết mất."

Sắc mặt cô gái xinh đẹp tái nhợt, cô quay đi khóc nức nở, không dám nhìn vào con cặc xấu xí của người đàn ông.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và phản kháng đáng yêu như vậy, Shima nheo mắt lại và xoa xoa âm vật đầy ngứa ngáy dưới áo ngủ của mình.

"Mẹ, người phụ nữ này thật bướng bỉnh, làm con tức giận như vậy."

“Lần đầu tiên nóng nảy như vậy cũng không được. Chie vẫn còn là một cô bé học cấp 3, đột nhiên nhìn thấy chuyện đáng sợ như vậy sẽ sợ hãi, mẹ sẽ từ từ nói cho cô ấy biết. Con có thể xuống lầu uống cà phê để bình tĩnh lại.”

"Được rồi, tôi sẽ để lại gói này cho mẹ."

Meiji mỉm cười với mẹ rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Shima đặt tay lên khuôn mặt cô gái xinh đẹp đang khóc và hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô.

"Chie, hãy tha thứ cho Meiji. Anh ấy đúng là một chàng trai hư. Lần đầu tiên anh ấy đã khiến một cô dâu đáng yêu như vậy phải khóc vì sợ hãi. Thân thể của một người đàn ông đáng sợ đến vậy sao? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó à?"

"Đó là...Mẹ...lần đầu tiên con nhìn thấy nó."

Cô gái đáp lại bằng một tiếng rên dễ thương, toàn thân run lên khi nghĩ đến con cặc to lớn xấu xí.

"Thật sao? Nhưng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở nên to lớn và rắn chắc khi ôm người phụ nữ mình yêu. Dù là anh hay mẹ em, lần đầu tiên cũng sợ hãi, xấu hổ và rất đau đớn. Nhưng em sẽ sớm quen thôi, khi nhét thứ đó vào trong da thịt, em sẽ cảm thấy rất thoải mái. Em phải kiên nhẫn một chút đau đớn hay xấu hổ, nếu không em không thể làm một người vợ tốt. Em có ghét Meiji không?"

Sau khi Shima thì thầm với Chie bằng giọng ngọt ngào tà ác, anh hôn lên đôi môi như cánh hoa của cô gái xinh đẹp, dùng tay chạm vào khe hở trinh nữ như thể nóng lòng chờ đợi.

"A...Mẹ...đừng như thế...mẹ xấu hổ quá..."

Cô gái dễ thương chưa bao giờ tưởng tượng được mẹ chồng lại cư xử như vậy. Cô cau mày và vùng vẫy, nhưng tay Shima còn cứng hơn.

"Chie, đừng nhúc nhích, mẹ chồng sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn, ta sẽ dạy cho ngươi niềm vui của phụ nữ."

Khi dùng ngón tay sờ thấy âm vật của mình tắc nghẽn và cứng lại, có chất nhầy tràn ra từ khe hở của trinh nữ, núm vú và âm vật chứa đầy máu dâm đãng của Shima run lên dữ dội.

"Đừng chạm vào cái bọc đó...xin hãy tha cho tôi..."

Mặc dù cô ấy cầu xin với giọng dễ thương nhưng từ phản ứng của cô ấy Shima biết rằng cô ấy là một người có thói quen thủ dâm.

"Hehehe, Chie, con thấy thoải mái không? Ngày nào con cũng một mình vuốt ve cái núm vú cứng rắn đầy dục vọng này. Lúc đó con đang nghĩ gì vậy? Con đã bao giờ nhìn thấy mẹ con làm tình với người đàn ông nào khác ngoài bố chưa?"

Shima say sưa với thú vui tra tấn người vợ trẻ xinh đẹp của mình. Anh kéo chiếc váy lót màu đỏ nhạt lên bộ ngực non nớt đang phập phồng theo tiếng khóc của cô, rồi thô bạo cởi áo ngực của cô ra.

"Thật là bộ ngực và núm vú đáng yêu!"

Shima nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú tươi tắn, đồng thời xoa xoa bộ ngực sưng tấy và cứng cáp. Chie úp mặt vào bụng Shima mà nức nở, thân hình bán khỏa thân run lên vì căng thẳng đột ngột.

Qua chiếc quần lót mỏng, những cánh hoa nóng hổi và ướt át nhéo vào ngón tay của Shima.

"Con xuất tinh. Có thoải mái lắm không? Từ hôm nay trở đi, mẹ chồng và Meiji sẽ chơi với chiếc túi này cho con mỗi tối, khiến con rất thoải mái. Nhưng con chỉ có thể tự mình chơi với chiếc túi này khi Meiji và mẹ đặt hàng. Nếu con lén chơi với chiếc túi này mà không cho chúng tôi biết, con sẽ bị trừng phạt rất nặng. Hình phạt như vậy sẽ khiến con phải hối hận vì là phụ nữ, con có hiểu không?"

Shima say sưa nói đến mức anh cũng trở thành một nhân vật nam đồng tính.

“Chie, em có nghe rõ không?”

Xoay âm vật trẻ nóng bỏng và rung động một lần nữa.

"Đó là...Mẹ..."

Cô gái xinh đẹp nói bằng một giọng gần như không thể nghe được và khẽ gật đầu.

"Đúng vậy, con dâu đáng yêu của ta, con nhất định phải tuyệt đối nghe theo lời chồng và mẹ chồng. Đặc biệt là trên giường tuyệt đối không được phép phản kháng. Ta trước đây cũng từng như vậy, Chie cũng phải nhanh chóng học cách cư xử trên giường và làm người vợ chuẩn mực nhất. Đêm nay là ngày đầu tiên, ta sẽ cẩn thận dạy cho con phương pháp ưa thích của Meiji."

Nghe những lời dụ dỗ và tục tĩu phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của mẹ chồng, cô gái ngây thơ run rẩy và khóc.

“Cô vẫn chưa trả lời, nên chủ động để lộ âm đạo của mình cho chồng xem hay chọn cách trói, treo lên và dùng roi da đánh?”

Đôi môi xinh đẹp dễ thương của cô gái không khỏi run rẩy trước nguy cơ bị xâm hại tình dục.

(Cô gái này thật dễ thương, trước khi Meiji quan hệ với cô ấy, tôi muốn tra tấn cô ấy đến mức tối đa và khiến cô ấy khóc một cách dễ thương!)

Shima cảm thấy bị kích thích bất thường bởi tử cung nóng bỏng và âm vật cương cứng của mình đã đạt đến giới hạn. Anh cầm cây roi lên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng bệch vì khóc của cô gái.

Lúc này, anh bất ngờ phát hiện ra Meiji, người hoàn toàn khỏa thân, với một con cặc khổng lồ dựng thẳng ở chính giữa cơ thể cường tráng của mình. Anh ta đang tựa lưng vào cửa uống cà phê với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Trả lời nhanh đi, cậu muốn chọn cái nào?"

Sau khi Shima nói xong với giọng thô bạo, anh ta dạng chân cô gái ra, để lộ ra khe trinh tiết do con đĩ gây ra trước mặt con trai mình.

"Mẹ, tha thứ cho con, con không thể làm loại chuyện đó, xin hãy để con về nhà!"

"Không còn cách nào khác, ta chỉ có thể trói ngươi trần truồng, trừng phạt ngươi cho đến khi ngươi quỳ trước mặt Meiji liếm con cặc lớn, ta nhất định sẽ để ngươi nói những gì muốn quan hệ."

“Không, làm sao tôi có thể cho cô ấy thấy những gì tôi không thể làm được…”

Cô gái phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng.

"Chie, đừng hối hận. Meiji, lại đây. Mẹ sẽ khiến cô con dâu nổi loạn này hoàn toàn nghe lời. Bây giờ hãy trói hai tay cô ấy trần truồng sau lưng và đừng nhìn vào bộ dạng đáng yêu của cô ấy. Cô ấy là người thường xuyên thủ dâm. Mẹ chỉ dùng ngón tay để khiến cô ấy khóc vui vẻ. Khi cô ấy không chịu làm người phụ nữ của bạn, hãy gọi cho mẹ cô ấy và cho cô ấy quan hệ tình dục với bạn và mẹ cô ấy để biểu tình. Hãy trói cô ấy lại nhanh lên."

Meiji lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình biến thành nam chính, đồng thời anh bước về phía cô gái xinh đẹp đang tuyệt vọng chống cự.

"Trước khi bẻ dưa cho nó xem, nó liếm lồn mẹ nó, trông nó vui lắm. Chắc nó hát bằng giọng dễ thương lắm."

"Muốn xem gì thì thấy. Trước khi trở thành nô lệ của con, mẹ sẽ trở thành một ác quỷ độc ác. A! Con cặc này to và cứng quá. Lỗ trinh của Chie sẽ tách ra và hòa làm một với cái lỗ trên mông nó."

Khi Shima nói điều này, anh ta cưỡi lên cô gái xinh đẹp đang vùng vẫy, đồng thời siết chặt con cặc hung dữ như thể anh ta yêu nó.

Nghĩ rằng cô gái xinh đẹp không có kinh nghiệm với đàn ông sẽ nuốt thứ này, khiến Meiji rên rỉ sung sướng ngay trước mặt cô, cô nổi cơn ghen và muốn giết cô.

Meiji dường như nhận thấy sự ghen tị và hận thù của mẹ mình nên ôm chặt bà, luồn tay vào dưới váy ngủ của bà, ôm bộ ngực đầy đặn của bà, vuốt ve âm vật và lỗ thịt ẩm ướt quen thuộc nhất của bà.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Cho dù con có lấy mẹ thì mối quan hệ của con với mẹ cũng không thay đổi. Âm hộ của mẹ như hũ mật nóng hổi, ​​không gì sánh bằng lỗ thịt con gái chật chội. Tốt nhất hãy cho Chie biết mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Chi là nô lệ của con và mẹ con."

"Meiji, nghe con nói vậy ta rất vui mừng. Hãy dùng con cặc đã nhúng trong tinh dịch của mẹ để biến Chie thành phụ nữ. Mẹ muốn!"

Người vợ trẻ tội nghiệp, nhìn thấy đôi nam nữ gắn bó chặt chẽ trong tình yêu xác thịt loạn luân, mẹ chồng và chồng hôn nhau vuốt ve mình, đã quên mất vùng vẫy mà chỉ ngơ ngác nhìn màn trình diễn của họ.

Sau khi Wataru xác nhận tình yêu của họ dành cho nhau không hề thay đổi, hai mẹ con dường như không muốn rời xa cơ thể mình. Meiji trói tay Chie, người đã mất ý chí phản kháng, và chết lặng. Anh kéo cô ra khỏi giường và bắt cô đứng trước bức tường đầy gương, giữ chặt sợi dây trói.

"Chie, em sẽ đau khổ nếu không vâng lời anh."

Meiji hôn lên cổ cô dâu xinh đẹp đang run lên vì sợ hãi, đồng thời vuốt ve bộ ngực xinh xắn và núm vú căng sữa chưa trưởng thành của cô, đồng thời nói với giọng dịu dàng khiến người ta sợ hãi.

Con cặc cương cứng cọ xát hậu môn vào rãnh của con lừa non.

"Meiji, xin hãy tha cho tôi. Đừng làm điều gì khủng khiếp với tôi. Tôi sợ... tôi muốn về nhà..."

Những tiếng kêu dễ thương khơi dậy ham muốn ngược đãi, gà trống không nhịn được mà đánh.

“Làm sao bạn có thể làm điều gì đó khủng khiếp với Chie đáng yêu, miễn là bạn nghe lời tôi và mẹ tôi.”

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt Shima. Anh bước đến bên người vợ trẻ đang nức nở, vén thắt lưng váy ngủ lên, vặn người để chiếc váy ngủ rơi xuống đất, để lộ chiếc váy lót màu xanh nhạt và da thịt đầy đặn.

"Chie, con có khỏe không? Thân hình của mẹ rất đẹp phải không? Mẹ con có lẽ cũng có thân hình trần trụi rất đẹp. Một ngày nào đó mẹ sẽ cho con xếp hàng ở đây và quan hệ tình dục cùng lúc."

Nghe chồng nói những lời tục tĩu, cô gái tội nghiệp khóc lớn, vặn vẹo thân thể bị trói.

"Ngươi cùng mẹ chồng ngươi đều là ác ma! Ngươi điên rồi! Lập tức cho ta về nhà!"

Khi Chie hét lên như vậy, cô ấy đã dùng lòng bàn tay hung bạo đánh vào khuôn mặt dễ thương của mình đến mức suýt gãy cổ.

"Im đi! Cô đã là vợ của Minh Trị rồi, sao có thể nói không muốn làm việc mà một người vợ nên làm!"

Shima dùng động tác tàn nhẫn cởi chiếc quần sịp trắng của Chie ra như bị xé toạc.

"Hãy tha cho tôi..."

Tiếng hét trống rỗng và tuyệt vọng vang vọng trong phòng ngủ của Lưu Bình.

"Chie, dang rộng chân ra và kiểm tra âm hộ của em. Nếu không còn trinh, em sẽ bị phạt nặng."

Shima hưng phấn tuyên bố với vợ bằng giọng dâm đãng, sau đó dùng ngón tay chạm vào khe hở của trinh nữ để xác định độ nhạy cảm của âm vật và mức độ cương cứng, đồng thời tìm thấy màng trinh.

Cảm giác được người cùng giới và mẹ chồng vuốt ve bộ phận sinh dục khiến cô vợ trẻ xinh đẹp đau đớn. Meiji chiêm ngưỡng nó từ tấm gương trên tường. Meiji say sưa với cảm giác dễ chịu do những nụ hoa cúc co giật mang lại.

"Meiji, đây là một con mèo rất tốt, không thể nghi ngờ là con gái còn trinh, hơn nữa còn quen thủ dâm. Âm vật cực kỳ to và nhạy cảm, sẽ sớm dùng roi quất ra. Chie, ngươi ngày nào cũng chơi với con mèo này phải không? Nếu không nói ra, ngươi sẽ bị trừng phạt càng nhục nhã hơn."

"Không, tôi không thể nói những điều như vậy, xin hãy tha cho tôi...ah, không!"

Những ngón tay của Shima cọ xát mạnh vào âm vật trẻ.

"Tôi sẽ thả cô ra. Đồ con gái dâm đãng. Meiji, dùng roi đánh vào mông cô ấy!"

Trước đây, cô là một bà mẹ bạo dâm 100% nhưng giờ đây cô đã thể hiện với sự dũng cảm của một nhân vật nam đồng tính, điều này khiến Meiji vô cùng cảm động. Đồng thời, anh ta không thương tiếc quất vào mông cô gái xinh đẹp đang vùng vẫy, dùng tay xoa xoa con cặc sưng tấy và đang phập phồng của mình.

Vừa chơi đùa với cái chồi thịt đầy máu dâm đãng của chính mình, anh ta vừa dùng hai ngón tay chạm vào bìu của mình. Đồng thời, anh đẩy bao quy đầu của âm vật Chie sang một bên. Cơ thể chỉ mặc một chiếc váy lót của Shima lộ ra vẻ đẹp dâm đãng, kích thích mạnh mẽ Meiji.

Biểu cảm của cô gái xinh đẹp cầu xin sự đau đớn và xấu hổ vượt xa những dự đoán xấu xa của hai mẹ con. Hai mẹ con không ít lần nở nụ cười mãn nguyện rồi tiếp tục tra tấn bằng roi và ngón tay. Nhưng Chie chỉ biết đau đớn rơi nước mắt vì đôi mắt to xinh đẹp mà vẫn không chịu đưa ra câu trả lời nhục nhã.

"Trả lời nhanh đi! Em là người phụ nữ bướng bỉnh, mẹ là người phụ nữ anh yêu nhất, anh sẽ không bao giờ để em phản kháng."

Cảm thấy mất kiên nhẫn, Meiji dùng cán roi nhọn đâm vào nụ hoa cúc.

Câu trả lời của Chie là một tiếng hét đau đớn ngọt ngào và sự co giật của cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô.

Shima ngừng hành hạ âm vật của mình và dùng lòng bàn tay tát vào mặt cô đầy nước mắt và bộ ngực chưa trưởng thành hoàn toàn, đồng thời kiềm chế ham muốn tự tay chọc thủng màng trinh.

Cơn đau khủng khiếp do bong tróc bao quy đầu của âm vật khiến Shima bây giờ không thể chịu nổi. Chie, vẫn còn là một cô gái trẻ, có thể chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình, điều mà Shima không thể tin được.

"Không sao đâu Meiji. Cô ấy sẽ không dễ dàng đồng ý, chúng ta sẽ vui hơn. Chỉ cần dùng roi đánh vào mông cô ấy. Nếu cô ấy vẫn không đồng ý, hãy dùng kim châm lửa để khiến cô ấy nói ra."

“Mẹ ơi, gọi mẹ cô ấy lại đây để Chie hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Mẹ cũng muốn hành hạ và chơi đùa với Lily.”

“Không được, hạnh phúc phải được hưởng thụ từng chút một. Phải đợi Chie thành phụ nữ rồi mới làm.”

(Mẹ... mau cứu con đi, con sắp bị thú dữ tra tấn đến chết mất!)

Những lời cầu cứu thầm lặng của cô gái xinh đẹp đều không có hiệu quả, và anh ta lại bắt đầu có hành vi tình dục với cô.

Những ngón tay của Shima bắt đầu di chuyển nhanh chóng, lột bỏ bao quy đầu của nụ trinh nữ, vặn núm vú, chiếc roi quấn trong tay Meiji đánh vào môi âm hộ, nụ hậu môn và đáy chậu.

Chie kêu lên đau đớn nhưng cô cũng biết đã đến lúc phải nhượng bộ. Để không khiến người mẹ thân yêu Lily của mình trở thành nạn nhân của thú dâm ô, cô tự nhủ phải chấp nhận mọi sự xúc phạm tàn nhẫn.

Khi ngọn roi thứ mười ba quất vào hậu môn, cô gái bất hạnh không khỏi thốt lên lời khuất phục.

"Tôi nói... Tôi đã chơi với nó từ khi tôi học lớp sáu tiểu học..."

Nghe được lời thú nhận đầy nước mắt, một nụ cười khinh bỉ chiến thắng thoát ra khỏi đôi môi xinh đẹp của Shima.

Shima và Meiji lại hỏi nhiều câu hỏi, chẳng hạn như thủ dâm khi nào, ở đâu và như thế nào, cũng như kinh nguyệt bắt đầu ở độ tuổi nào.

Sự hấp dẫn về thể chất của Mẹ Lily, hình dạng và màu sắc của bộ ngực, mông và âm hộ của bà. Những lời đe dọa tàn nhẫn bằng roi và ngón tay buộc Chie phải đáp trả.

Cô gái kêu lên tủi nhục, đau đớn và phải trả lời những câu hỏi dâm ô của chồng và mẹ chồng. Chie bắt đầu có kinh vào mùa xuân khi mới 9 tuổi. Khi cô mười hai tuổi, cô lén nhìn bố mẹ mình quan hệ tình dục và bắt đầu biết đến thú vui thủ dâm.

"Chie, em là một cô gái vô liêm sỉ và dâm đãng. Từ hôm nay trở đi, nếu em thủ dâm mà không nói cho tôi và Meiji, tôi sẽ không bao giờ để em đi. Bây giờ tôi muốn em thủ dâm như trước và cho ra ngoài. Meiji, đến ôm mẹ đi, để con dâu xem hai mẹ con yêu nhau ân ái cuồng nhiệt như thế nào. A... Vào nhanh đi..."

Nghe tiếng mẹ gọi điên cuồng, Meiji ôm chặt Chie đang nức nở, say đắm hôn lên đôi môi run rẩy của cô, nhấc sợi dây trói tay cô lên, để cô đứng trước gương.

"Con phải ngọ nguậy mông thật mạnh và thủ dâm, mẹ con con sẽ quan hệ tình dục thực sự cho con xem!"
