============================================================
  Một con chip thương lượng để trao đổi mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e6%af%8d%e7%9a%84%e7%b1%8c%e7%a2%bc/
  Ngày       : 2019-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi có một đồng nghiệp cũng là một người bạn tốt. Anh ấy thường đến nhà tôi uống trà và trò chuyện. Trước đây anh ấy đã đến nhà tôi vài lần. Một ngày nọ, tôi đang trò chuyện với anh ấy về kích thước ngực của nữ diễn viên AV, anh ấy đột nhiên nói với tôi: “Ngực của mẹ em khá đầy đặn, một lòng bàn tay có thể không che được. Nếu em đoán đúng thì em phải cộng thêm chiều rộng của hai ngón tay thì mới có thể ôm được”. Anh ấy nói và so sánh kích thước. Tôi đã bị sốc. Nếu đó là sự thật thì anh ta đã nhìn thấy hay chạm vào nó chưa? Nhìn thấy vẻ nghi ngờ của tôi, anh ấy liền giải thích rằng anh ấy rất am hiểu về ngực và chỉ cần nhìn qua là có thể nhận ra. Ví dụ, một ngày nọ khi anh ấy đến nhà tôi, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn khoét sâu. Cô nghiêng người về phía trước trong khi rót trà. Anh nhìn thấy hai viên thịt tròn trắng trên ngực mẹ tôi, anh liền tò mò. Anh cho biết nhìn từ trên xuống gần như giống nhau nhưng khi nói đến loại nội y định hình đó, nếu cúp ngực có độn thì vẫn có khả năng bị đánh giá sai. Nhưng khi mẹ tôi đứng dậy thêm nước sôi, ông càng chắc chắn hơn khi nhìn vào mép còng. Tôi nhớ đã đọc một số bài viết về việc vạch mặt mẹ tôi và bị cưỡng hiếp trong sân. Hóa ra bộ ngực của mẹ tôi rất hấp dẫn trong mắt bạn bè. Nghĩ đến việc mẹ tôi bị cưỡng hiếp lại có chút phấn khích. Tôi không thể đợi cho đến khi cuối cùng tôi được nghỉ làm. Về đến nhà, tôi nhanh chóng bảo mẹ mặc áo lót hôm đó và chiếc váy khoét sâu cho tôi xem. Mẹ tôi có chút không vui nói: "Sao con căng thẳng thế? Mẹ về sớm thế, nhờ người thay quần áo cho con xem." Sau khi mẹ thay quần áo và đi ra ngoài, tôi đi đun nước, chuẩn bị bộ trà rồi bảo mẹ pha cho tôi uống. Sau đó tôi thay đồ như thường lệ và ngồi đối diện với mẹ, nơi khách sẽ ngồi. Lúc này mẹ tôi lại càng bướng bỉnh hơn. Cô ấy không thể đoán được tôi đang nghĩ gì. Tôi đã chuẩn bị sẵn lời nói: “Lâu lắm rồi hai người mới ngồi cùng nhau như thế này, uống trà với mẹ tôi, người đang trực tiếp làm tình với tôi”. Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi và nói: “Con thật thiếu khiêm tốn, còn dùng lời cũ nữa”. Cô thích mặc áo phông khoét sâu hoặc nhẹ hơn. Khi đó, tôi ngồi đối diện với cô ấy, cũng giống như đồng nghiệp của tôi, khi nhìn thấy hai bầu ngực, tôi luôn tò mò muốn biết số “cốc” là bao nhiêu, mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Tôi thường đứng ra viện cớ để tận hưởng thú vui thị giác từ trên xuống dưới, mặt khác cũng nhân cơ hội điều chỉnh lại em trai quấn trong đũng quần, nếu không sẽ bị gấp lại, để tôi có thể hiểu được cảm giác của đồng nghiệp. Khi đã quen hơn thì bạn không cần phải đoán mò nữa, vì bạn đã vào phòng và có quyền sử dụng rồi. Kích thước ngực của mẹ không còn là bí mật nữa. Chạm vào nó bằng tay giống như tìm kiếm thứ gì đó trong túi. Điều này cũng khiến tôi nán lại. Mỗi khi không thấy ai ở bên cạnh, tôi luôn nhào nặn vài lần để thỏa mãn cơn thèm. Mẹ tôi thường xuyên bị xúc động đến mức phấn khích đến mức toàn thân yếu ớt nhưng khi muốn tiến thêm một bước nữa thì mẹ lại tỉnh dậy. Thỉnh thoảng tôi thấy có người đăng bài hỏi, bạn muốn nhìn thấy bộ phận nào của người phụ nữ đầu tiên, hay bạn thích điều gì nhất ở mẹ mình? Ngay cả khi mẹ hỏi tôi thích thú gì, tôi cũng nói mà không cần suy nghĩ: “Hai điểm trên ngực đó”. Tôi nên nói đỉnh đôi trên ngực. Nói chuyện hồi lâu chắc có người hỏi ngực mẹ bạn đẹp thế nào nhưng bạn bảo hãy đến xem. Mình không giỏi dùng từ hoa mỹ để miêu tả nên chỉ có thể dùng hình ảnh đơn giản nhất để miêu tả, đó là về cúp D, không phải ngực to nhưng cũng đủ săn chắc. Mặt trước trông tròn và trắng, có khe hở không cần bóp; Mặt bên đầy đặn như giọt nước, đường kính quầng vú rộng khoảng bằng ngón tay cái, hơi hồng, ở giữa quầng vú có một hạt đậu nhỏ màu hồng. Tôi muốn nhấp một ngụm khi nhìn vào nó. Đôi khi tôi thấy thương cho đứa con trai mới sinh của mình chỉ được phép uống sữa và không được chạm vào những món yêu thích của bố. Sau khi bé chào đời, tôi yêu cầu bác sĩ ngừng tiêm sữa. Mẹ cười nhạo tôi và nói rằng có người đang cạnh tranh với con trai bà để khiến nó ghen tị. À, có một ngôi nhà trong sân tên là Siheyuan. Có người nói rằng con trai ông đã đánh cắp món đồ yêu thích của ông. Làm sao chúng ta có thể không học hỏi từ quá khứ? Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi là vô nhân đạo. Mẹ cũng sợ bị hút lâu ngày sẽ biến hình. Đứa con trai vẫn là của riêng cô, cậu bé này khá dễ thương. Khi được mẹ ôm vào lòng, bà không quên lén đánh lén vào ngực mẹ. Kỹ thuật này chính xác và mang phong cách gia trưởng. Hãy nói về đồng nghiệp của tôi. Kể từ khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi, anh ấy luôn ám chỉ tôi rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ yêu cầu mẹ tôi ăn mặc ngầu hơn. Sau đó anh sẽ sang nhà tôi uống trà trò chuyện, tìm cơ hội để anh xem xét kỹ hơn. Tôi hiểu cảm giác này. Lần đầu tiên tôi và mẹ gặp nhau, tôi đã bị mê hoặc bởi bộ ngực đó. Tôi tiếp tục tìm kiếm cơ hội để nhìn vào chúng. Mỗi lần hẹn hò, tôi đều phải tìm cơ hội để gặp họ cho đủ. Sau đó, mẹ tôi nói rằng lúc đó bà nghĩ tôi quá ham muốn nên đã nhìn vào ngực bà. Nó khiến cô cảm thấy khủng hoảng và không dám có những mối quan hệ sâu sắc. Chẳng trách tôi phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được chúng. Vì đồng nghiệp am hiểu hàng hóa như vậy nên tôi thấy mừng cho mẹ. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ thiết kế một màn khoe khoang để anh ấy thấy đủ. Vào đêm Trung thu, không biết bắt đầu từ khi nào, món nướng trở nên phổ biến trong dịp Tết Trung thu ở Đài Loan. Tôi mời đồng nghiệp đến nhà ăn thịt nướng và trò chuyện, uống nước. Ở nhà tôi không có gì ngoài rượu. Không có vấn đề gì khi mua một ít đồ ăn nhẹ hoặc rượu vang. Có quán "7-11" cách đó chỉ hai bước chân nên chúng tôi vừa uống rượu vừa trò chuyện. Trên thực tế, không có sự sắp xếp có chủ ý. Thời tiết đêm đó rất nóng trong dịp Tết Trung Thu. Mẹ tôi đã quen với việc đó ở nhà. Nếu thời tiết oi bức, cô sẽ không mặc áo lót mà mặc trực tiếp áo phông bên ngoài. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chỗ phình ra, chỗ phình ra sẽ di chuyển sang trái và phải trên quần áo theo chuyển động của bầu ngực. Chẳng trách tôi thường xuyên đánh lén vào ngực mẹ, vì khi nhìn thấy chuyển động của khối phình, bạn sẽ liên tưởng đến cảnh bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trên quần áo. Khi trái tim bạn ngứa ngáy, móng vuốt của Lushan sẽ ra tay. Lúc đó các đồng nghiệp của tôi đang uống rượu, trò chuyện và xem. Họ uống và uống một chai lúa miến Kinmen. Mẹ tôi từng khẳng định rằng nửa chai lúa miến sẽ không say, nhưng sau đó bà phát hiện ra mình bị dị ứng với nó nên đã ngừng uống và thay vào đó là rượu vang đỏ. Kết quả là khả năng chịu đựng rượu của cô trở nên tồi tệ hơn. Tôi đã thử, chỉ cần uống hai ly là không gây nôn. Sau khi uống xong, tôi nằm xuống giường và bất tỉnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy nhưng cô ấy biết cách hợp tác dù đang say. Nhưng khi tôi tỉnh lại vào ngày hôm sau, cô ấy hỏi tôi có làm gì cô ấy không. Tôi nói không, nhưng tôi đã ra ngoài một lúc. Khi quay lại, tôi thấy một người lạ chạy ra khỏi bánh bao. Mẹ tôi quá sợ hãi nên phải đi thử thai. Tôi nhanh chóng nói rằng đó là tôi và cuộc sống của tôi gần như đã chết. Hôm nay tâm trạng mẹ vui vẻ, uống thêm hai cốc nữa. Cô ấy nói cô ấy cảm thấy hơi chóng mặt và đi ngủ, nhưng tôi vẫn tiếp tục uống. Đang uống rượu thì tôi đi vệ sinh. Khi tôi đi vệ sinh, tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ. Cánh cửa hé mở. Tôi nhìn vào giấy gói. Mẹ tôi đang nằm ngửa với chiếc chăn quấn quanh eo. Cô ấy không nên bị cảm lạnh. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi tiếp tục uống rượu và trò chuyện. Bạn tôi cũng đi vệ sinh trên đường đi. Tôi nhìn vào phòng ngủ khi đi ngang qua. Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đứng ở cửa một lúc. Tôi nhìn nó trong khi chỉnh lại quần, rồi quay lại và tiếp tục uống. Sau đó, hai đĩa đồ ăn kèm và thịt nướng mẹ tôi nấu gần như đã hết. Tôi nói sẽ ra chợ đêm mua một ít, nhưng đồng nghiệp của tôi nói rằng anh ấy cứ ra ngoài mua. Làm thế nào điều này có thể có ý nghĩa! Tôi vào phòng và muốn đánh thức mẹ dậy. Sau khi lay cô ấy một lúc lâu, cô ấy chỉ có thể đáp lại tôi bằng “ồ” và “ừm”. Thay đổi lớn nhất là cô ấy cực kỳ say. Tôi cầm tiền nhờ đồng nghiệp chú ý đun nước sôi rồi đi ra ngoài. Không ngờ lại có nhiều người xếp hàng mua đồ nướng ở chợ đêm đến vậy, tôi phải mất nửa tiếng mới về đến nhà. Tuy nhiên, sau nửa giờ uống rượu, đồng nghiệp của tôi say đến mức phải bỏ về. Tôi đề nghị anh ấy ở lại đây một đêm và sáng mai sẽ rời đi. Anh nhanh chóng nói không, không vấn đề gì, cứ bắt taxi về. Tôi dắt anh ấy ra ngoài thì thấy anh ấy đi lại ổn, nhưng quần áo thì bừa bộn, nửa áo sơ mi ở bên ngoài, góc quần áo bị khóa kéo quần. Tôi bảo anh ấy dọn dẹp, nhưng anh ấy đỏ mặt, vội vàng dọn dẹp trong khi gọi xe rời đi. Tôi quay lại phòng khách dọn dẹp, tắm rửa rồi trở về phòng. Mắt tôi sáng lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ trong tư thế lớn trên giường. Một chân ở mép giường, chân còn lại đã treo ở mép giường. Đồ lót của cô đã bị cởi bỏ cho đến khi có thể nhìn thấy một ít lông. Áo của cô đã được vén lên và hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra cho mọi người thấy. Tôi nhanh chóng kéo áo cô ấy lại và đưa cô ấy trở lại giường để ngủ. Mẹ đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, như thể đang nói "Mẹ muốn nhiều hơn nữa". Thực sự, bạn không cần phải may quần áo như thế này khi đang có một giấc mơ khiêu dâm, phải không? Khi ngủ trên giường, mẹ tôi cứ lẩm bẩm trong giấc ngủ rằng mẹ muốn nhiều hơn nữa, thậm chí còn đưa tay ra chạm vào cặc tôi. Tôi đã bị trêu chọc đến mức tôi muốn nó. Tôi quay lại nằm đè lên mẹ. Tôi tấn công phần thân trên trước, cởi áo, ôm ngực mẹ xoa một lúc rồi đưa miệng vào. Tôi đang định liếm quả anh đào nhỏ của cô ấy thì ngửi thấy mùi nước bọt có chút cồn. Sau khi nghĩ lại, có phải tôi vừa ăn nó không? Hay mẹ đã tự ăn rồi? Ai từng xem phim khiêu dâm đều biết rằng nếu ngực đủ to và nhọn thì bạn có thể tự liếm hoặc đã tập yoga. Mẹ bạn đã từng tham gia lớp học yoga chưa? Nói tip không quá tệ nhưng ăn một mình thì không thể nào. Chẳng lẽ vừa rồi... Tôi không dám nghĩ tới, tôi đoán anh ấy không có dũng khí, nhưng nghĩ đến điều này thật sự phản bội lại sự hưng phấn của mẹ tôi. Cho anh ta mượn cũng được, miễn là không chạm đáy. Sau khi ăn xong bộ ngực thơm ngon, tất nhiên tôi phải di chuyển xuống vùng đồng cỏ bên dưới. Mẹ tôi cũng hơi buồn và rên rỉ suốt. Tôi cởi quần lót của mẹ, chiếc quần lót đó đã tràn đầy tinh dịch do tôi trêu chọc. Nó vẫn còn hơi sáng bóng khi có ánh sáng chiếu vào. Nhị hoa trên quần lót trông đặc biệt đỏ và đẹp vì tắc nghẽn. Tôi tách môi âm hộ sang trái và phải rồi thọc một ngón tay vào lỗ thịt. Nó thực sự không được che đậy và nước có thể chảy ra một cách ngẫu nhiên. Đợi một chút... Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Cũng may là ta không dùng miệng ăn, nếu không sẽ ăn của người khác... Sau đó, mẹ ta bị chơi đùa còn ăn tinh dịch của hắn! Tôi lấy ngón tay chọc một ít dịch âm đạo và ngửi, không sao cả. Tôi thường thấy người dân nói rằng họ cảm thấy vui mừng khi thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp. Tôi chỉ nghĩ có thể mẹ tôi đã bị đồng nghiệp lợi dụng. Trước khi đem tinh trùng ra ngửi, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Tôi không muốn mẹ mình bị lợi dụng nhưng tôi cũng nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ bị lợi dụng. Mẹ nằm trên giường bị đồng nghiệp đụ nhưng có chút hưng phấn. Đó thực sự là một mớ cảm xúc lẫn lộn. Những ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật và cái lỗ vốn đã ướt át... Ôi! Ướt quá! Nhìn cô ấy vặn vẹo và rên rỉ, tôi biết cô ấy đang bị khoái cảm mãnh liệt tấn công. Tôi lập tức cởi quần ra, con cặc màu đỏ của tôi đã cương cứng. Chờ hồi lâu, nàng rên rỉ thúc giục: "Mau lên... Ta muốn... a!" Tôi bất ngờ đưa con cặc của mình vào đáy âm đạo trong một cú ngã. Cô ấy vô tình dùng chân tóm lấy tôi và vặn eo. "Ôi... con cặc lại được rút ra rồi lại nhét vào... a... a..." Tiếng rên của cô ấy mạnh mẽ và khoái cảm hơn bình thường, chất lỏng tình yêu ướt át khiến tôi nhanh chóng bơm ra... Cô ấy ôm chặt tôi, sắp đạt đến cao trào. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy. Mẹ hét lên khi tôi đụ mẹ, nó thực sự tuyệt vời! Trước đây, mẹ tôi rất dè dặt khi quan hệ, ngâm nga khe khẽ dù rất thoải mái. Tôi không ngờ rượu lại có tác dụng đến vậy. Mẹ tôi càng la to thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. "Đẹp trai...ồ...ồ...nhiều hơn...nhanh hơn...con thật mạnh mẽ...vâng, vâng...thế thôi...ồ...thật thoải mái...nhanh...nhanh...vừa rồi...đừng dừng lại...thêm nữa...vừa rồi...nửa đường...chưa...bỏ qua...gần như...đúng, phải...ồ..." Mẹ tôi duỗi thẳng đùi và co giật. Tôi vẫn chưa đạt đến đỉnh cao nên tôi tiếp tục nỗ lực. Sau khi chạy hết tốc lực, một niềm vui dâng trào trong tôi. Sau vài cú đẩy, tôi thoát ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vẫn còn say. Tôi không muốn làm phiền cô ấy và để cô ấy tiếp tục ngủ. Vừa rồi cô vui quá nên mới nói nhảm. Cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây, điều này khiến tôi phải đầu hàng sớm, nhưng điều đó thực sự rất thú vị. Tôi lấy mấy tờ giấy vệ sinh lau túi xách của mẹ, tự mình lau sạch rồi ném vào thùng rác rồi ôm mẹ ngủ thiếp đi. Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau và sắp xếp lại số giấy vệ sinh rơi trên sàn. KHÔNG! Rõ ràng hôm qua tôi đã ném nó vào thùng rác, sao nó vẫn còn ở đó? Mẹ tôi có thực sự sử dụng nó cho đồng nghiệp của mình không? Nhặt nó lên và ngửi, nó thực sự có mùi giống như tinh dịch. Tôi lay mẹ dậy và hỏi tối qua mẹ có dậy dọn dẹp không. Mẹ tôi nói: “Thảo nào dưới đó có gì kỳ lạ, hóa ra là con. Nhưng mẹ chưa bao giờ dậy! Hôm qua con đối xử với mẹ như thế nào?” Tôi nhìn vào tờ giấy vệ sinh lần nữa. Tôi thường gấp nó lại một chút khi sử dụng. Hai tờ giấy này xếp chồng lên nhau và chúng trông không giống những tờ tôi sử dụng. Mẹ kiếp, cái tên Tiêu Thần này còn chưa nhận được sự đồng ý của tôi. Ít nhất ông cũng nên cho tôi xem trận đấu và tận hưởng niềm vui được hành hạ mẹ tôi. Tôi sẽ giải quyết chuyện đó với anh ta! Tôi nhanh chóng trả lời mẹ: "Ừ! Ai bảo mẹ có dáng người đẹp như vậy và quyến rũ người khác như vậy". Tôi thản nhiên xử lý, cảm thấy có chút tội lỗi. "Ghét! Ta chỉ có thể quyến rũ đứa con trai tuấn mỹ của ta, sẽ không quyến rũ người khác." Nếu biết sự thật thì cô ấy cũng không biết... Tôi quên giới thiệu, đồng nghiệp của tôi tên là Tiêu Thần, anh ấy làm cùng công ty với tôi hơn mười năm, anh ấy mới kết hôn hai năm trước, tôi cũng có mặt ở đó vào ngày cưới. Mẹ anh ấy rất xinh đẹp và anh ấy thậm chí còn hôn bà trong đám cưới. Cô ấy là một trong những đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Ngày hôm sau sau kỳ nghỉ, tôi đi làm, tôi mang bằng chứng đến cho Tiêu Thần. Tiêu Thần ban đầu không chịu thừa nhận, nhưng sau đó tôi nói muốn đem nó đi xét nghiệm ADN, anh ấy đã thừa nhận. Anh nói: "Sau khi em ra ngoài, anh đợi một lúc, nước nóng bật rồi tắt. Trước khi em về, anh buồn chán đi vệ sinh. Khi ra ngoài, anh nhìn thấy tư thế ngủ quyến rũ của chị dâu quấn trong phòng. Em biết đấy, anh bị ám ảnh bởi bộ ngực của chị dâu đã lâu. Hôm đó anh uống rượu, táo bạo hơn. Anh lay chị dâu không có phản ứng nên bỏ đi." quần áo của chị dâu, tôi xin lỗi, lúc đầu tôi chỉ muốn chơi với chị ấy, nhưng tôi không nhịn được mà mút núm vú của chị ấy khi chị ấy phát ra âm thanh rất quyến rũ. Địt mẹ đi”, thế là tôi chỉ… Chuyện là thế đấy! “Tôi biết mẹ tôi sẽ thực sự yêu cầu tôi đụ nó nếu núm vú của nó bú rất tốt, nhưng tôi không thể để anh ta chơi miễn phí với nó được. Lúc này tôi mới nhớ ra một chuyện khác, hỏi anh: “Anh xuất tinh à?” Nếu không, anh ta sẽ giết ai đó và nhờ tôi giúp anh ta nuôi dạy con trai mình. “Lương tâm của trời đất, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối không có, ngươi đừng lo lắng.” Anh khẳng định với một cái vỗ nhẹ vào ngực. "Vậy chuyện này nên làm thế nào? Ngươi phải cho ta một lời giải thích." Tôi nghĩ ra cách để anh ấy nói trước. "Nếu không... Ta sẽ gài mẹ ta cho ngươi chơi, nếu không nhất định phải để ngươi kiện ta!" Chơi lô tô! Vừa phải. "Được rồi! Bằng không kiện ngươi cũng chẳng ích gì." Tôi thầm hạnh phúc. Mặc dù ngực của mẹ anh nhỏ hơn nhưng bà cũng rất đẹp. Đây là cách duy nhất để có được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới, và vì điều này, cô đã dấn thân vào hành trình đổi vợ theo một cách khác. Sau này Tiêu Thần thật sự thực hiện lời hứa, an bài mẹ hắn làm việc đó với tôi, để tôi có thể tận hưởng hương vị chơi đùa với vợ. Chuyện đó xảy ra nửa năm sau. Đây là kết quả của sự can thiệp ngoài ý muốn của tôi. Tôi cũng phải cảm ơn mẹ vì bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Trong đêm khuya, tôi chỉ có thể thầm thú nhận với mẹ trong giấc ngủ: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ! Vì mẹ đã bị con lợi dụng như một con bài mặc cả để thay đổi mẹ con. Con vô tình làm vậy. Ai đã khiến bộ ngực của mẹ trở nên hấp dẫn như vậy? Tất cả là lỗi của họ.”

