============================================================
  Một trải nghiệm vay mượn bất thường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e4%b8%80%e8%88%ac%e7%9a%84%e5%80%9f%e7%a8%ae%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2026-04-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Việc mượn hạt giống đã xảy ra từ thời cổ đại đến thời hiện đại. Trước đây, y học còn kém phát triển, chưa có phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và các biện pháp khác. Người hiếm muộn không còn cách nào khác là phải áp dụng các biện pháp thiết thực để nối dõi tông đường khi việc cầu nguyện thần linh, chư Phật không có hiệu quả. Nếu là lỗi của nữ nhân thì dễ giải quyết hơn, chỉ cần xin thêm một hai thê thiếp nữa là được. Nhưng nếu là do người đàn ông gây ra, anh ta thường sẽ không còn cách nào khác là sai người vợ yêu quý của mình lén lút trộm hạt giống của người đàn ông đó và mượn hạt giống của anh ta. Có một thuật ngữ đã được xác lập rõ ràng cho việc này, được gọi là thả chim bồ câu đi. Nếu hai vợ chồng có thể phối hợp ý kiến ​​thì không có yêu cầu gì đặc biệt. Đó là một nhiệm vụ dễ dàng. Tuy nhiên, vào những năm 1990, một số người đã trải qua trải nghiệm khó khăn và kỳ lạ khi mượn hạt giống và cuối cùng đã có được thứ họ muốn.

Đây là một câu chuyện có thật và không hề giả tạo. Nội dung chính của câu chuyện là có thật nhưng được viết dưới dạng tiểu thuyết. Để tăng thêm màu sắc văn chương, nghệ thuật, cốt truyện cụ thể phải cường điệu.

Người ta kể rằng có một cặp vợ chồng trẻ là bạn học đại học và yêu nhau từ năm cuối đại học. Họ không chỉ nếm trái cấm trong tình yêu nồng cháy mà còn sống với nhau như chưa kết hôn trong học kỳ vừa qua, có cuộc sống lãng mạn như một cặp đôi trẻ từ trước.

Dù quan hệ tình dục đã lâu nhưng mọi người đều rất nhạy cảm và kiên quyết thực hiện các biện pháp tránh thai ngoại trừ trong thời gian an toàn tuyệt đối nên chưa bao giờ xảy ra rắc rối gì.

Sau khi tốt nghiệp, cả hai đều may mắn có được công việc ưng ý. Chồng cô, Xiaogang, được tuyển dụng làm trợ lý cho tổng giám đốc của một công ty có vốn nước ngoài, còn vợ anh, Xiaolan, là nhân viên bán hàng tại văn phòng địa phương của một công ty hậu cần đa quốc gia Hà Lan.

Vì cuộc sống thuận buồm xuôi gió ngay khi bước vào xã hội và có thu nhập khá nên họ kết hôn vào năm sau dưới sự thúc giục của gia đình. Không cần phải nói cũng biết họ yêu nhau và sống một cuộc sống hạnh phúc sau khi kết hôn.

Cả hai đều là con một. Để thỏa mãn mong muốn có cháu càng sớm càng tốt của cả hai cha mẹ, họ đã dừng mọi biện pháp tránh thai từ đêm tân hôn để đạt mục tiêu. Nhưng một năm sau, dù Xiaogang đã đổ hàng trăm triệu tinh trùng vào cơ thể vợ nhưng bụng Xiaolan vẫn không hề cử động. Dù cha mẹ không biết nội tình, háo hức ôm con, thường cằn nhằn nhưng cũng chẳng có gì để nói. Vào năm thứ hai sau khi kết hôn, họ thực sự lo lắng và bắt đầu hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ. Sau khi được các bác sĩ có thẩm quyền của ba bệnh viện kiểm tra và chẩn đoán, họ đều đưa ra kết luận giống nhau, đó là khả năng sinh sản của Xiaolan vẫn bình thường và vấn đề là ở Xiaogang. Sau khi xác định, tỷ lệ di chuyển của tinh trùng của anh ấy dưới 20%, khi tỷ lệ di chuyển của tinh trùng đạt tới 50% và rất khó để mang thai, anh ấy hoàn toàn không còn hy vọng có con. Về sau điều trị liên tục bằng Đông y và Tây y đều không có tác dụng.

Mặc dù điều bất hạnh này đã trở thành nỗi đau khổ lớn đối với họ nhưng mối quan hệ giữa hai vợ chồng không hề bị ảnh hưởng chút nào. Họ thường an ủi nhau và yêu thương nhau như ngày nào. Vì gánh nặng tinh thần của việc tránh thai được loại bỏ nên phụ nữ có thể vui vẻ hơn trên giường.

Vào đêm kỷ niệm 3 năm ngày cưới, sau khi hai người vui vẻ hạnh phúc, họ lại nhắc đến vấn đề sinh sản.

Trong đơn vị chúng tôi cũng có một nữ nhân viên cũng có hoàn cảnh tương tự như chúng tôi. Cô ấy đã phẫu thuật thụ tinh nhân tạo cách đây không lâu và đã mang thai thành công! Chúng ta cũng có thể xem xét nó? Tiểu Lan có chút rụt rè nêu lên chủ đề.

Tôi đã hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ sau lưng bạn rồi, nhưng tôi còn nhiều băn khoăn. Mặc dù người hiến tinh trùng đều là những người có chất lượng cao, sức khỏe không có vấn đề gì, thông tin về ngân hàng tinh trùng được bảo mật tuyệt đối nhưng người hiến tinh trùng không có sự lựa chọn nào về ngoại hình và chiều cao. Nếu đứa trẻ sinh ra không giống mình một chút nào thì mình sẽ đối mặt với người thân, bạn bè như thế nào! ... Tiêu Cương bày tỏ một loạt lo lắng. Sau đó anh ta hạ giọng, rụt rè nói: Tôi có một ý tưởng, nhưng tôi chưa bao giờ dám đề xuất với anh. Người vợ vội hỏi: Tôi có thể làm gì được? Giữa vợ chồng còn có điều gì bất tiện khi nói không? Bạn đã bao giờ nghe nói đến 'buông bỏ' chưa? Tôi từng nghe nói rồi, không phải là mượn hạt giống của người khác để sinh con sao? Tiểu Lam nói xong, má lập tức đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn chồng mình hỏi: Anh muốn em ngủ với người đàn ông khác à? Cho dù ngươi có rộng lượng như vậy, ta cũng không có can đảm làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy! Tôi không yêu cầu bạn trở thành một người phụ nữ dâm đãng, tôi cũng không lo lắng rằng bạn sẽ dành tình cảm của mình cho người khác, mà tôi chỉ yêu cầu một hạt giống quý giá. Tình một đêm không phải phổ biến trong xã hội bây giờ sao? Không khó để đạt được điều gì đó nếu bạn thử. Cuối cùng, anh cũng dễ dàng thuyết phục được vợ, người cũng đang mong muốn có con. Vì vậy Tiểu Cương lần lượt nêu ra những yêu cầu đã được chuẩn bị trước của mình.

Đầu tiên là chọn một người bạn đời có ngoại hình, vóc dáng, chiều cao, màu da giống mình và phải là người đàn ông duyên dáng, có học thức; thứ hai, đối tác phải là người lạ, sau đó bạn không được để lại dấu vết nào cho anh ta; thứ ba, bạn chỉ phải làm điều đó mỗi tháng một lần, tức là tính ngày trong thời kỳ rụng trứng mà bạn có khả năng mang thai cao nhất để đạt được mục tiêu.

Xiaolan đồng ý với tất cả những điều này, nhưng lại ngượng ngùng hỏi: Hai người cuối cùng mà bạn đề cập rất dễ xử lý, nhưng tôi có thể tìm thấy một người như vậy ở đâu? Tôi biết có một quán bar khác thường, được biết đến là nơi tụ tập của tình một đêm. Không khó để tìm được người bạn đời lý tưởng ở bất cứ nơi đâu. Điều tốt đã xong và mọi người đều đi theo con đường riêng của mình mà không ai để ý! Khi xác nhận em thực sự có thai, sẽ không ai biết toàn bộ câu chuyện ngoại trừ hai chúng ta.

Với quy tắc ứng xử và sự chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần, Xiaolan nhanh chóng về nhà sau khi tan sở vào một ngày đầu xuân và chuẩn bị cho chuyến thám hiểm. Cô ăn mặc cẩn thận, biến thành một thiếu nữ có chút gợi cảm nhưng lại đoan trang. Tiểu Cương chịu đựng nỗi buồn vô tận trong lòng, động viên cô vài câu rồi chở cô đến khu vực gần quán bar.

Tiểu Lan lấy hết can đảm nhìn ra ngoài quán bar để chắc chắn rằng mình không gặp người quen nên liền lẻn vào quán bar. Dưới sự tiếp đón chu đáo của người phục vụ, cô chọn một chỗ ngồi có thể quan sát toàn cảnh rồi ngồi xuống.

Lúc này, ngày càng có nhiều khách đến, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề, không có ai trông giống gái điếm xã hội. Họ có lẽ đều là những người có địa vị hoặc công nhân cổ trắng. Tuy nhiên, vì đều đến với mục đích đặc biệt nên cả nam lẫn nữ đều đi vào một mình nên cả nơi gần như im lặng, hầu như không có ai nói chuyện. Những người thỉnh thoảng bắt chuyện đều thì thầm.

Không lâu sau, Tiểu Lam cầm ly rượu nhìn xung quanh. Tình hình có chút thay đổi. Cô nhìn thấy mọi người bắt đầu di chuyển từng người một. Tất cả họ đều di chuyển đến chỗ ngồi nơi họ đã phát hiện ra con mồi và chào hỏi. Tiểu Lan cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện trong khung cảnh này hình như có một quy tắc bất thành văn, đó là khi có người đến chào bạn và được bạn cho phép ngồi xuống, nếu bạn có hứng thú với người đó thì hãy bắt chuyện. Ngược lại, nếu bạn không nhìn họ sau khi chào, người đó sẽ cố ý bỏ đi. Có người nói chuyện chưa đầy mười phút rồi cả hai trả tiền rồi rời đi. Vì vậy, quán bar này rất đặc biệt, thu phí bàn cao (phí vào cửa), giá đồ uống đắt gấp chục lần so với các quán bar khác một cách đáng ngạc nhiên.

Chiếc bàn vuông nhỏ nơi Tiểu Lam đang ngồi chỉ còn một chiếc ghế trống ở phía đối diện. Chẳng bao lâu sau, có người bưng ly rượu tới và lịch sự hỏi: Cô ơi, cô có phiền nếu tôi ngồi đây không? Tiểu Lam vội vàng tùy ý trả lời, sau đó ngẩng đầu liền thấy người tới là một người đàn ông trung niên bụng phệ nhưng lại khá duyên dáng, nhìn giống một ông chủ. Khi người đàn ông ngồi xuống muốn nói gì đó, Tiểu Lam nhanh chóng quay đầu đi. Chắc chắn là nó đã thành công và người đàn ông đó đã cố tình đứng dậy và rời đi.

Sau đó lại có một người đàn ông cao gầy nhưng hiền lành tiến đến, Tiểu Lan vẫn xử lý như thường lệ. Trong trường hợp này, đàn ông lần lượt đến. Sau này Tiểu Lan đã tích lũy được kinh nghiệm. Khi có người tiến lại gần, cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy mình không phải là người mình nghĩ đến nên lịch sự và khéo léo nói: Tôi xin lỗi! Tôi sẽ để dành chỗ ngồi này cho một người bạn. Động thái này tốt hơn và giúp cả hai bên tránh được rất nhiều bối rối.

Sau khi quan sát, Tiểu Lan phát hiện cũng có rất nhiều cô nương không chỉ ngồi thụ động chờ đợi mà còn chủ động chiến đấu. Khi cô đứng dậy và quét khắp nơi để tìm đối tượng mục tiêu, cô bất ngờ bị sốc. Cô mơ hồ nhìn thấy bóng dáng chồng mình bước vào nơi đi ngang qua quầy. Cô giật mình, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô không khỏi bật cười vì sự lo lắng của chính mình. Sau vài giây bình tĩnh lại, cô tự nhủ rằng mình không tìm thấy gì dù đã đi giày sắt và không tốn chút công sức nào để đến được đó! Vì vậy, trước khi người đàn ông kịp tìm chỗ ngồi xuống, anh ta lập tức đứng dậy, bước tới và lịch sự nói: Thưa ông! Thật khó để tìm được một chỗ ngồi. Nếu bạn không phiền thì hãy đến chỗ tôi nhé! Người đàn ông nhìn thấy cô gái trẻ đến chào mình là một thiếu nữ thanh lịch, phóng khoáng và đoan trang, có làn da trắng ngần, đôi lông mày thanh tú và dáng người hấp dẫn nên nhanh chóng đáp: OK! ĐƯỢC RỒI! Cảm ơn Xin chào. Anh đi theo cô một cách không khách sáo đến bàn và ngồi xuống.

Lúc này Tiểu Lan mới nhìn kỹ hắn, liền thấy người đàn ông trước mặt cô nhìn rất giống Tiểu Cương về hình dáng và ngoại hình. Anh ấy cũng là người lịch sự, cá tính và cư xử tốt. Im lặng vài giây, người đàn ông chủ động mở miệng: Cô, cô họ gì? Tôi họ Lý, bạn chưa nhờ tôi tư vấn sao? Tôi họ Tăng! Trên thực tế, mọi người đều biết những họ mà mọi người báo cáo trong dịp này đều là giả, họ chỉ ngẫu nhiên nói ra những họ ngẫu nhiên để đối phó với nhau mà thôi. Xiaolan cũng hiểu đặc điểm của tình một đêm là nhau không để lại dấu vết và biến mất sau khi khoái cảm kết thúc!

Bạn có thể nói cô ấy là một phụ nữ chuyên nghiệp, phải không? Khi Xiaolan đồng ý, anh ấy chủ động giới thiệu về mình và nói: Tôi là giảng viên đại học. Bạn có đến đây thường xuyên không? Tiểu Lan cũng muốn thử đối phương.

Không thường xuyên lắm, vì cảm thấy quá cô đơn sau khi độc thân nên tôi đến tham gia cuộc vui, có thể một hoặc hai lần một tháng. Đây có phải là lần đầu tiên bạn mang nó? Người đàn ông này đã du học được gần hai tháng, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội đến đây. Tiểu Lan không trực tiếp trả lời hắn.

Có lẽ vì cả hai bên đã tìm được con mồi ưa thích nên càng nói càng suy đoán. Tuy nhiên, khi nói đến chủ đề thực tế, có thể thấy ai cũng đang nằm mở mắt.

Chúng tôi chỉ mới gặp nhau và chúng tôi rất hợp nhau. Thật là một cuộc gặp gỡ tình cờ nên đã muộn thế này! Người đàn ông đã đi đến điểm chính. Chúng ta là số mệnh, sao chúng ta không kết bạn nhỉ? Dù chỉ là tình một đêm. Khi người đàn ông kể lại chuyện một đêm, anh ta chậm lại và nhấn mạnh giọng điệu, truyền tải một ẩn ý.

Tiểu Lan nghe được lời này mới ý thức được đối phương đã đưa ra lời mời cho mình. Má cô lập tức đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, cô đáp lại bằng giọng tích cực bằng giọng nhẹ nhàng không dám đối diện trực tiếp với đối phương: Anh Đường đánh giá cao tôi như vậy, tất nhiên tôi rất vui khi được làm bạn của anh! Như thể một cuộc làm ăn đã được ký kết, ông Đường không khỏi phấn chấn nên tiến gần hơn đến chủ đề: Trò chuyện ở nơi công cộng không hề dễ dàng. Bạn có vui lòng đến nhà tôi và uống một tách cà phê không? Tôi sống một mình ở nhà. Chúng ta mới gặp nhau, sao dám đến nhà làm phiền anh! Dù thế nào đi nữa, Tiểu Lan cũng không có gan đi theo người lạ về nhà nên cô lịch sự từ chối.

Đường Thịnh giẫm phải một chiếc đinh mềm, hoảng sợ sợ con chim trong tay sẽ bay đi. Anh ta biết rằng nếu muốn tiết kiệm một ít tiền thuê khách sạn, anh ta sẽ lỗ rất nhiều từ một khoản nhỏ, nên anh ta nhanh chóng đổi lời và nói: Vậy thì hãy tìm một chỗ ở khách sạn Sihai, nơi tôi là khách hàng thường xuyên. Khi Xiaolan nói đồng ý, Đường Thịnh hào phóng cầm hai tờ tiền lên và đi đến quầy thanh toán. Tiểu Lam đi theo hắn, thoáng thấy hắn lấy từ trong ví ra năm tờ một trăm nhân dân tệ rồi lấy lại một ít tiền lẻ.

Sau khi ra khỏi quán, một chiếc taxi đã đợi sẵn khách hàng. Họ đến khách sạn năm sao Sihai ngay lập tức. Đường Thịnh xuống xe trước, sau đó đưa tay giúp Tiểu Lam xuống xe một cách lịch sự, sau đó đi vào đại sảnh lộng lẫy của khách sạn, nắm chặt tay Tiểu Lan. Sau khi chào người phục vụ ở quầy, rõ ràng anh ta quả thực là khách hàng thường xuyên ở đây. Người phục vụ nhanh chóng sắp xếp cho anh một căn phòng sang trọng có giường đôi.

Sau khi vào phòng, Đường Thịnh đi thẳng đến tủ trà với thái độ rất quen thuộc. Chẳng bao lâu sau, anh đã chuẩn bị hai tách cà phê bốc khói và mời Tiểu Lan ngồi cạnh nhau trên ghế sofa.

Đường Thịnh siết chặt bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Lan, nói muốn xem lòng bàn tay của cô. Nói nhảm một hồi, anh đột nhiên nêu ra chủ đề khác: Anh sẽ không hỏi tại sao tôi lại ly hôn đúng không? Ngừng một lúc, anh ấy trả lời câu hỏi của chính mình và nói: Câu hỏi rất đơn giản. Chúng tôi ban đầu là một cặp đôi rất yêu nhau nhưng chúng tôi không thể có con trai hay con gái sau ba năm kết hôn. Sau khi kiểm tra thì phát hiện ra đó chính là tôi. Tỷ lệ di chuyển tinh trùng của tôi là dưới 10%. Bác sĩ cho biết đây là một khuyết tật sinh lý bẩm sinh. Anh nhấp một ngụm cà phê, thở dài rồi nói tiếp: Đây là lý do duy nhất khiến vợ tôi bất đắc dĩ rời bỏ người chồng vô dụng của tôi! Anh ấy vẫn tiếp tục nói bất kể tôi có muốn nghe hay không; Tôi chỉ không thể thụ thai, nhưng đừng nghi ngờ “khả năng chiến đấu” của mình. Vợ tôi luôn ngưỡng mộ kỹ năng đỉnh cao của tôi trên giường! Chia nó ra làm hai phần, điều này cũng có cái lợi là tôi không bao giờ phải dùng đến những chiếc bao cao su 'bất thường' đó! Tiểu Lam nghe xong có chút bối rối, thầm nghĩ mình đến đây không phải vì chuyện tình cảm, bây giờ anh ta cũng bằng cách nào đó tiết lộ rằng cô cũng vô dụng. Nếu tôi quan hệ tình dục với anh ta thì điều đó sẽ đi ngược lại mục đích của tôi và tôi không thể làm bất cứ điều gì dẫn đến thua lỗ! Chúng ta phải tìm cách thoát ra. Dù trong đầu đang tính toán nhưng anh vẫn bình tĩnh xử lý hắn.

Lúc Đường Thịnh đang nói chuyện, anh nhận thấy Keren'er bên cạnh rất ít nói, cho rằng cô chỉ có chút không muốn buông tay, còn ngượng ngùng. Lúc này, thần kinh nhạy cảm của anh đã ở trong trạng thái hưng phấn cao độ nên anh di chuyển cơ thể về phía Tiểu Lan, vươn tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái cầm lấy ly cà phê chưa chạm của cô, siêng năng đưa lên miệng cho cô uống một ngụm. Anh vừa đặt tách trà xuống, anh đột nhiên ôm Tiểu Lam vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên môi cô...

Tiểu Lan thấy hắn không nhịn được. Sau khi tách ra, cô ném ánh mắt quyến rũ trìu mến về phía anh và nói một cách nũng nịu: Dù anh có vẻ ngoài hiền lành nhưng hóa ra tất cả đàn ông đều là kẻ xấu 'háo hức'! Đường Thịnh nhìn thấy cách cô chống cự dễ thương nhưng vẫn hoan nghênh cô, điều này càng khơi dậy ham muốn trong anh. Anh đặt một tay lên ngực xoa nhẹ rồi ôm cô chặt hơn.

Ngay khi anh chuẩn bị thực hiện những động tác tiếp theo, người đẹp trong vòng tay anh nhẹ nhàng nói: Đêm nay em là của anh. Đêm đã khuya, sao lại lo lắng thế? Anh cũng cho biết dù có kinh nghiệm nhưng không biết cách từ từ nảy sinh tình cảm! Nói xong, anh tách ra khỏi người anh, ngồi thẳng dậy, cười nói: Em tắm xong trước rồi đi ngủ nói chuyện được không? Điều này khiến cho lời đề nghị hấp dẫn và không thể bác bỏ của đối phương khiến anh ta không thể không tuân theo.

ĐƯỢC RỒI! Sau đó bạn có thể giặt trước hoặc chúng ta có thể giặt chung để tiết kiệm thời gian nhé! Chúng ta vẫn còn có chút xa lạ, nên tôi nghĩ vậy, tôi sẽ không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy nữa! Hơn nữa, tôi đã tắm ở nhà một giờ trước khi ra ngoài. Tôi sẽ không ép buộc bạn, tôi sẽ chỉ rửa nó. Đường Thịnh ăn xong móng tay mềm, cầm lấy điều khiển từ xa trên bàn cà phê, điều chỉnh TV rồi đi vào phòng tắm.

Tiểu Lam vừa mới thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh liền nghe thấy trong phòng tắm tiếng nước chảy ào ào. Thế là với tốc độ cực nhanh, anh viết một dòng chữ lên chồng giấy trước bàn làm việc, đặt lên bàn cà phê rồi vội vàng mở cửa lẻn ra ngoài.

Sau khi ra khỏi thang máy, cô nhanh chóng lao ra khỏi khách sạn, lên chiếc taxi đợi khách trước cửa rồi lẻn về nhà như kẻ trốn chạy.

Đường Thịnh từ phòng tắm đi ra, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Khi hắn nhìn quanh căn phòng một lượt, không còn bóng dáng Tiểu Lan nữa, hắn sửng sốt trong giây lát! Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi nghĩ có lẽ mình xuống lầu mua thứ gì đó. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy cốc cà phê trên bàn cà phê có ghi chú trên đó. Tôi vội nhặt lên thì thấy một dòng chữ thảo của Juanxiu: Tôi rất xin lỗi! Tôi không đến đây chỉ để làm tình mà vì anh là kẻ hèn nhát hơn chồng tôi nên tôi bỏ đi không lời từ biệt! Đường Thịnh lập tức sửng sốt, tự nhủ: Nói nhiều như vậy đều là lỗi của ta. Thì ra gặp người đến mượn hạt giống! Thế là tôi đổ gục xuống giường, suy nghĩ về những tổn thất tài chính do cuộc tình tối nay gây ra. Tổng chi phí cho các quán bar, taxi và tiền thuê nhà lên tới gần 2.000 nhân dân tệ!

Tiểu Lan mở cửa nhà thì thấy chồng mình đang xem TV trong phòng khách. Tiểu Cương nhìn thấy vợ đột nhiên trở về, sắc mặt rất khó coi. Tiểu Lan còn thở hổn hển vội vàng hỏi: Xảy ra chuyện gì vậy? Ai đã bị bắt nạt? Tiểu Lan không trả lời, nhào vào lòng chồng. Lúc đó cô mới có thời gian để khóc!

Chồng cô vỗ nhẹ vào lưng cô một cách âu yếm và không hỏi thêm gì nữa. Khoảng mười lăm phút sau, Tiểu Lan bình tĩnh lại một chút, giọng run run nói: Đừng lo lắng cho tôi, không có ai bắt nạt tôi, chỉ là suýt chút nữa thôi mà... Anh kể cho chồng cô nghe toàn bộ sự việc như thể đang mô tả một âm mưu.

Xiaogang nghe xong bật cười và nói với cô ấy một cách sáng suốt: Có vẻ như tôi còn bao dung hơn em. Vì có được sự đồng ý và khuyến khích của tôi nên bạn có thể yên tâm làm những gì mình muốn. Tất nhiên tôi không yêu cầu bạn trở thành một con đĩ, nhưng nếu bạn bám vào những mục tiêu và hành động đơn giản, bạn sẽ thường trở nên vội vàng hơn là vội vàng. Người đánh cá đang thả lưới. Liệu anh ta có thể bắt được một con cá lớn trong một lưới không? Lần này tôi cũng khâm phục sự thông minh và quyết đoán của bạn. Bạn đã giữ an toàn cho tôi vì bạn không muốn đau khổ một cách vô ích. Thật tuyệt vời bạn nhé! Tiểu Cương hôn cô nhẹ nhàng rồi nói tiếp: Nhưng có lẽ cô không ngờ rằng mình sẽ giáng một đòn nặng nề vào người khác nếu bỏ chạy như vậy! Những người đi chơi tình một đêm thường kiêng kỵ việc tiết lộ chuyện riêng tư nhưng một giảng viên đại học lại có thể chủ động kể về nỗi bất hạnh của mình, điều đó cho thấy anh ta là một người đàn ông chính trực, giàu cảm xúc. Ngay cả khi bạn không thể mong đợi nhận được bất cứ điều gì từ một người đối xử với bạn như vậy, bạn vẫn nên mang đến cho họ sự an ủi mà họ xứng đáng có được. Thật đáng buồn biết bao khi lòng tự trọng của anh ấy bị tổn thương nặng nề sau khi bạn bỏ trốn! Với những lời này, Xiaolan chợt nhận ra rằng mình quá bướng bỉnh, cô từ đáy lòng cảm ơn chồng vì sự tin tưởng và ủng hộ của anh dành cho cô.

Ngày hôm sau, dấu hiệu rụng trứng vẫn có thể được cảm nhận rõ ràng. Đó là ngày cuối tuần. Sau khi màn đêm buông xuống, với sự khuyến khích của chồng, Xiaolan một lần nữa đột nhập vào thánh địa này.

Tối nay việc kinh doanh của quán bar đặc biệt phát đạt. Tiểu Lam đi vào, phát hiện nơi này đã đầy người. Vì không còn xa lạ với môi trường này nên cô gọi một ly nước trái cây từ quầy bar, rồi tựa vào một góc với chiếc cốc trên tay và kiên nhẫn chờ đợi một chiếc ghế trống, đồng thời cẩn thận quan sát xung quanh tìm con mồi. Chưa đầy mười lăm phút sau, một người đàn ông đột nhiên đi tới chỗ cô và lịch sự chào hỏi: Xin chào! Cô ơi, cô vẫn chưa ngồi xuống à? Nếu bạn không phiền, tôi vẫn còn chỗ ở bàn của mình. Khi Xiaolan nhìn người đó, cô thấy anh ta là một người đàn ông trung niên, dáng người thấp bé nhưng vẻ ngoài đoan trang. Cô nghĩ thầm rằng chiều cao của anh còn xa so với mong muốn của mình nên cô khéo léo đáp lại: Cảm ơn anh! Xin lỗi, tôi đang đợi ai đó. Sau khi đưa anh đi, mọi người lần lượt đến trò chuyện với anh, nhưng không ai để ý đến Tiểu Lan. Cô ấy dường như ngày càng cáu kỉnh và nảy ra ý định trở về nhà. Khi cô chuẩn bị di chuyển đến quầy thanh toán, cô đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai có khuôn mặt giống Tiểu Cương và cao ít nhất 175cm đang đi về phía cô. Tiểu Lam vội vàng tiến lên đón hắn, tình cờ gặp mặt hắn. Tiểu Lan quyến rũ rõ ràng đã thu hút anh, người đàn ông cũng lịch sự chào đón cô.

Chúng ta dường như đã gặp nhau ở đâu đó. Bạn có phải là cô Zhang không? Xin lỗi, họ của tôi không phải là Zhang. Bạn nhận nhầm người rồi! Lúc này, trong lòng Tiểu Lan cảm thấy rất sợ hãi, bởi vì lần này, cô muốn tránh bị nhận ra thân phận thật của mình nên lập tức phủ nhận họ thật của mình là Trương. Nhưng tôi vẫn còn may mắn, chỉ mong anh ấy chỉ cố gắng đến gần hơn và không còn gì để nói.

Sau một hồi trò chuyện, có lẽ mọi người đều đã kết luận rằng người đứng trước mặt chính là người yêu mà họ đang tìm kiếm nên người đó thẳng thừng cho rằng ở đây quá đông đúc và không dễ tìm được chỗ ngồi. Nếu bạn sẵn lòng, chúng ta có thể tìm một nơi bên ngoài để trò chuyện được không? Tiểu Lan nghe vậy, đã đạt được điều mình muốn, lập tức mỉm cười gật đầu đồng ý.

Sau khi người đàn ông thanh toán hóa đơn trước, Tiểu Lan theo cô đến một quán cà phê nhỏ cách đó không xa. Sau khi ngồi xuống, tôi gọi hai tách cà phê. Sau khi người đàn ông hỏi sở thích của cô, anh ta thêm đường và sữa cho cô, trộn đều rồi mang đến cho cô. Tiểu Lan nhìn thấy phong thái lịch thiệp và sự quan tâm của anh đối với cô, có chút giống ở bên chồng cô, nên cô càng thích anh hơn.

Tôi họ Hoàng, tôi nên gọi bạn như thế nào? Câu hỏi của anh phá vỡ sự im lặng.

Họ của tôi là Wang, không phải Zhang. Bạn vừa nhận ra nhầm người rồi! Ồ! Cô Vương. Đó là vì tôi đã nhận nhầm người. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy bạn trông quen quen, hình như tôi đã gặp bạn ở đâu đó. Vậy hãy nói cho tôi biết, cô Zhang mà bạn biết là ai? Xem tôi có biết anh ta không. Tiểu Lan là cố ý lừa gạt hắn.

Nói thẳng ra thì cô ấy là bạn nữ cùng khoa nhưng học cấp thấp hơn mà tôi đã phải lòng nhiều năm trước ở trường đại học. Người ta gọi cô là hoa hậu khoa nhưng cô chỉ là người thích thôi. Tôi chỉ biết họ của cô ấy là Zhang, và tôi thậm chí còn chưa bao giờ hỏi tên cô ấy! ---Bạn biết đấy, ở thời đại đó, việc đọc sách nghiêm túc là điều tối quan trọng. Tiểu Lam từ lời nói của hắn biết hắn thật sự nhận ra nàng! Nhưng may mắn thay, ở trường cậu không hề quen biết anh ta nên cảm thấy yên tâm.

Sau khi Tiểu Lam trò chuyện và giao lưu một lúc, cô ấy đã chủ động khơi ra một chủ đề mới.

Bạn có thường xuyên đến quán bar này không? Đầu tiên! Mình nghe bạn bè nói ở đây rất dễ gặp bạn gái tạm thời nên hãy đến thử nhé. Không ngờ vừa bước vào là anh sẽ gặp em. Có lẽ đây là định mệnh! Và bạn? Tôi đến đây lần đầu tiên tối qua và chỉ ở lại mười lăm phút để làm quen với môi trường. Chồng tôi đi du học nước ngoài. Ở nhà chán quá nên anh ra ngoài tham gia cuộc vui. Sau khi mọi người nói rất nhiều lời sáo rỗng và dối trá, Tiểu Lan mới biết mình là lập trình viên máy tính của một công ty. Tất nhiên, rất khó để đánh giá liệu anh ta đúng hay sai. Và anh ta đã nói dối về việc mình là y tá trưởng.

Tiểu Vương! Tối nay tôi và bạn đến quán bar này vì một mục đích ngầm. Vì dường như ai cũng cảm thấy đã quá muộn để gặp nhau, tại sao không tìm một nơi để gần nhau hơn? Tiểu Lam biết hắn sắp làm ra quyết định, lập tức hai má đỏ bừng, nhưng vẫn không quên khẽ gật đầu biểu thị sự đồng tình.

Hai người bắt taxi đến một nhà nghỉ gọi là khu nghỉ dưỡng mùa hè. Như thường lệ, anh chủ động thanh toán và nhận phòng. Người phục vụ dẫn đường qua con đường sân quanh co đến một ngôi nhà gỗ lợp ngói đỏ rợp bóng tre xanh.

Người phục vụ bật TV, phục vụ trà thơm, nhận tiền boa rồi rời đi. Thế là cả hai ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa đôi duy nhất và trò chuyện.

Tiểu Vương, ngươi thật xinh đẹp! Tôi đã bị thu hút bởi bạn ngay lần đầu tiên nhìn thấy bạn ở quán bar vừa rồi! Miệng của bạn luôn ngọt ngào như vậy! Có vẻ như anh ấy là bậc thầy trong việc dỗ dành phụ nữ! Tốt! Milf đã già, thời gian không tha, họ đã đánh mất tuổi thanh xuân từ lâu rồi! Tôi không chỉ là một người yêu. Cơ thể bạn đầy vẻ đẹp trưởng thành. Tôi thích phụ nữ trưởng thành! Vừa nói, anh vừa kéo bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Lan ra trước mặt và chơi đùa với nó mà không hề quan tâm. Da thịt vừa tiếp xúc, Tiểu Lan liền cảm giác được điện giật.

Lúc này, Hoàng Thịnh cũng có chút hưng phấn. Đột nhiên anh bất ngờ đưa tay ra, kéo Tiểu Lam vào lòng. Tôi nghe anh nói như thở dài: Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau hơn mười năm, ước mơ ngày xưa của tôi sẽ thành hiện thực! Tiểu Lam nghe được lời nói của anh, vội vàng thoát ra khỏi vòng ôm của anh, giọng điệu có chút tức giận: A! Hóa ra anh coi em như người thay thế cho người tình trong mộng ngày xưa mà anh phải lòng! Bạn còn biết tôn trọng tôi không? ! Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy biết rằng mình đã phạm sai lầm. Anh vội vàng xin lỗi, lại ôm tôi vào lòng, lập tức dùng đôi môi nóng bỏng chặn miệng tôi lại. Trong nụ hôn mãnh liệt, tay anh bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi qua lớp áo. Đây là lần đầu tiên tôi thân mật với một người đàn ông khác ngoài chồng mình như vậy. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi kêu lên một tiếng cảm động!

Anh biết tôi xúc động nên kéo váy tôi lên, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một vùng lớn quần lót của mình bị ướt. Tôi xấu hổ quá nên dùng lực kéo tay anh ấy ra. Anh ấy nắm một tay tôi và hướng dẫn tôi chạm vào những điểm quan trọng ở phần dưới cơ thể anh ấy. Dù xuyên qua chiếc quần jean dày nhưng tôi vẫn cảm thấy thứ nóng bỏng đó cứng đến kinh ngạc, tâm trạng tôi càng phấn chấn hơn.

Bạn có muốn đi tắm trước không? Sau một lúc hào hứng, anh thì thầm vào tai tôi.

Không cần đâu, tôi vừa tắm xong mới ra ngoài. Điều này cũng đúng.

Thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Sau đó, anh bế tôi nằm lên đùi, bước đến mép giường rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống.

Trước khi chuẩn bị cởi áo khoác, anh lấy từ trong túi ra một gói bao cao su rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc!

Tại sao bạn lại mang theo thứ này bên mình? Tôi vội nói.

Hãy chuẩn bị sẵn sàng, làm sao bạn có thể làm được nếu không có nó! Tôi luôn ghét điều này! Rất khó chịu, và tôi ghét nhất có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình... Tôi đã uống thuốc tránh thai lâu rồi nên đừng lo lắng. Đây không chỉ là vấn đề tránh thai, bao cao su mà còn là vấn đề sức khỏe và an toàn. Tôi là người phụ nữ tốt, anh sợ tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục sao? Tương tự như vậy, bạn không cẩn thận về bất kỳ căn bệnh nào tôi có thể lây nhiễm cho bạn sao? Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không sử dụng thứ này! Tôi cố gắng thuyết phục anh ấy một cách mạnh mẽ nhưng đầy vẻ nịnh nọt.

Hãy ngoan nhé! Hãy ngừng tranh cãi và đừng phá hỏng bầu không khí vì chuyện này, được chứ? Thái độ không cam tâm của anh khiến tôi vẫn không yên tâm, nhưng lúc này anh đã áp cả người vào người tôi, nụ hôn nồng cháy đã khiến niềm đam mê thăng hoa đến mức không thể kiểm soát.

Sau khi khéo léo cởi áo khoác của tôi, anh ấy cũng cởi quần áo của chính mình cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, chiếc quần mỏng sắp bung ra! Nó làm nảy sinh một ham muốn không thể giải thích được trong lòng tôi!

Anh lại ôm tôi thật chặt, hôn và liếm cổ, khuyên tai và các bộ phận khác của tôi như điên cuồng. Cuối cùng, anh phát hiện ra đôi khuyên tai của tôi cũng là vùng nhạy cảm. Niềm đam mê của tôi lại trỗi dậy, tôi không khỏi rên lên một tiếng chói tai!

Lúc này, anh nắm lấy một tay tôi, nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi rồi khéo léo kéo ngực tôi xuống. Do bị kích thích mạnh và phản ứng sinh lý trong quá trình rụng trứng, ngực tôi ngày càng sưng lên và cao hơn, hai quả nho hồng đã cương cứng hoàn toàn. Tôi nhìn thấy anh ấy thèm khát quấn đầu lưỡi quanh núm vú bên phải của tôi, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú bên trái của tôi. Sự kích thích quá lớn khiến tiếng rên rỉ của tôi gần như biến thành tiếng hét. Toàn thân tôi như đang lơ lửng trên mây. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi biết mình đã đạt cực khoái.

Lúc này, một tay của anh đưa xuống chạm vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của tôi. Tôi không biết kỹ năng của anh ấy đến từ đâu, và anh ấy đã cởi chiếc quần lót ren của tôi mà không hề nhận ra. Tiếp theo, tôi nóng lòng muốn xoa bóp âm vật của mình bằng ngón trỏ, lúc thì dùng hai ngón tay bóp nhẹ, lúc lại ấn nhẹ và xoay nó. Một làn sóng kích thích khủng khiếp khác khiến tôi hét lên điên cuồng, rồi một làn sóng cao trào khác ập đến!

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi muốn...tôi muốn nó! Tôi phấn khích đến mức thậm chí còn không biết xấu hổ là gì! Anh ấy áp sát vào tôi đúng lúc và hôn tôi say đắm cho đến khi tôi bối rối. Sau đó, tôi cảm thấy vật cứng đó cọ xát vào âm đạo của mình một lúc trước khi chui vào cơ thể!

Ít nhất tôi đã gặp được một chuyên gia tình dục có kinh nghiệm. Tôi rất phấn khích mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến tôi cảm thấy như mình vẫn còn sống và khỏe mạnh.

Đột nhiên, đòn tấn công của anh ta tăng tốc, tôi biết cơn cao trào của anh ta sắp đến nên tôi ôm chặt lấy eo anh ta để anh ta rót báu vật của mình vào cơ thể mình.

Toàn thân anh mềm nhũn đến mức tôi gần như không thể thở được. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ và anh ấy ngồi dậy một cách yếu ớt. Lúc này, tôi nhìn thoáng qua có một cái túi phồng treo ở đầu người anh trai khập khiễng của anh ấy. Tôi sợ đến mất trí. Sự phấn khích còn chưa nguôi ngoai đột nhiên biến mất. Tôi chỉ cảm thấy mình đã bị bắt nạt, bị lừa dối và bị lừa dối! Anh ta khóc lóc bất bình.

Có chuyện gì thế? Nó không cảm thấy khó chịu sao? Khi nhìn thấy tôi đột nhiên mất hết niềm vui, nước mắt lưng tròng, anh ấy hoảng sợ trong giây lát.

gian lận! Thứ tồi tệ! Bạn đã lừa dối tôi! Tôi đánh mạnh vào ngực anh ta để trút giận.

Huang Sheng chợt hiểu ra nên xin lỗi cô và nở nụ cười vui tươi bào chữa cho mình.

Chẳng phải tôi đã nói rằng đây là nguyên tắc mà tôi luôn tuân thủ sao? Trên thực tế, ác cảm của bạn với điều này là bạn không chấp nhận nó vì bạn chỉ đang gãi trên bề mặt. Thực tế đã chứng minh rằng chỉ cần bạn thực hiện đủ màn dạo đầu và bôi trơn đầy đủ thì sẽ không có cảm giác có vật lạ cản trở nó, nếu không thì bây giờ bạn đã không phát hiện ra điều đó. Tất nhiên, cô không thể nghe một lời giải thích của anh vì cô không biết chi tiết, nhưng vấn đề không thể thay đổi được, cô không còn muốn tranh cãi với anh nữa nên đứng dậy bước vào phòng tắm, tắm vội, mặc quần áo, cầm túi xách lên, đi đến gần cô và giận dữ nói: Cảm ơn vì đã mang đến cho tôi niềm vui tối nay, nhưng anh là một tên vô lại chỉ nghĩ đến bản thân mình và không tôn trọng người khác. Tôi ghét bạn! Tôi sẽ không nói lời tạm biệt với bạn, tôi chỉ có thể nói 'tạm biệt' với bạn! Trước khi có cơ hội trả lời, anh quay người và bước ra khỏi cửa.

Với cảm giác bị lừa và chịu tổn thất nặng nề, Xiaolan vội vàng bắt taxi về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã lao vào vòng tay chồng mà khóc nức nở!

Khi Tiểu Cương nhìn thấy cô khóc như người đầy nước mắt, anh ấy bối rối một lúc và hỏi tại sao. Nhưng càng ép, cô càng khóc. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi tâm trạng dần bình tĩnh lại, cô mới kể cho chồng nghe chi tiết chuyện tối nay. Tiểu Cương nghe xong cảm thấy buồn bã nhưng vẫn cố gượng cười trêu chọc cô.

Mặc dù bạn không đạt được mục tiêu của mình nhưng bạn không thể nói rằng bạn đã thua lỗ. Ít nhất bạn đã gặp được chủ nhân trên giường và có cơ hội thay đổi khẩu vị và tận hưởng niềm vui mây mưa! Tiểu Lan nghe vậy lập tức òa khóc và cười lớn. Cô nắm chặt nắm tay hồng hào đánh chồng như những hạt mưa. Cô ấy không ngừng mắng cô ấy và nói: "Tất cả là tại cô!" Tất cả là lỗi của bạn! Vợ anh bị lợi dụng, anh còn tâm trạng đùa giỡn à? Sau khi trút hết cơn giận, Tiểu Lan mới bình tĩnh lại. Tuy nhiên, cô đã long trọng tuyên bố rằng từ nay trở đi, cô sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa.

Xiaogang cảm thấy sâu sắc rằng anh thực sự có lỗi với cô, đã để cho người vợ luôn trong sáng và tận tụy của mình bộc lộ bản thân và hủy hoại anh. Vì vậy anh đã an ủi cô bằng những lời tốt đẹp và nói rằng anh sẽ không bao giờ huy động cô làm những điều ngu ngốc như vậy nữa.

Nửa đêm, cô trở lại giường, mặc dù được chồng vuốt ve bằng mọi cách nhưng cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần và không còn sức lực để nán lại bên chồng. Tiểu Cương cũng hiểu tâm trạng của cô, ôm nhau ngủ.

Tiểu Lan luôn không ngủ được với những suy nghĩ trong đầu, cảnh tượng hơn một giờ trước luôn hiện lên trong đầu cô. Cô đang tự hỏi, từ khi nào mà cái bao cao su đó được đeo vào mà không ai để ý vậy? Sau đó, cuối cùng cô cũng hiểu rằng mình đã đạt được hai lần cực khoái là do cô quá phấn khích trong màn dạo đầu và anh ta đã bí mật thao túng cô trong lúc anh đang choáng váng. Sau đó tôi nghĩ rằng tối nay tôi đã thực sự gặp được một bậc thầy về tình dục. Người đàn ông này thực sự rất giỏi trên giường. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác bị đánh cắp tâm hồn như vậy trước đây. Đó hẳn là một trải nghiệm kỳ lạ trong cuộc sống. Làm sao bạn có thể trân trọng xứ sở thần tiên trên trái đất nếu bạn chưa đến núi Lư Sơn! Những kỷ niệm ngọt ngào khiến cô cảm thấy thoải mái.

Từ đó trở đi, chồng cô không bao giờ đề cập đến việc cho cô đi lấy mật nữa, cô cũng không còn dũng khí để mạo hiểm như vậy nữa. Nếu buông thả bản thân trong thời gian dài, một khi mất kiểm soát khẩu vị, bạn sẽ vô tình thoái hóa thành gái điếm, hậu quả khó có thể tưởng tượng được!

Một năm nữa đã trôi qua, vấn đề có con vẫn khiến họ bận tâm. Điều đặc biệt khó giải quyết là sự cằn nhằn của cả cha và mẹ. Nguyên nhân hiếm muộn người lớn tuổi khó nói đến, người lớn tuổi luôn lầm tưởng rằng mình chỉ quan tâm đến sự nghiệp và hoài niệm về thế giới của hai người. Họ thực sự giống như những người câm ăn coptis và đánh gãy răng cửa!

Cha của Tiểu Cương mới ngoài năm mươi và là phó tổng giám đốc một doanh nghiệp nhà nước. Năm nay do tái cơ cấu doanh nghiệp nên tôi phải lùi lại và sống một cuộc sống nửa nhàn rỗi. Anh ấy là một người đàn ông tốt bụng. Tuy tuổi tác không còn trẻ nhưng sức sống của anh có thể so sánh với một chàng trai trẻ.

Một ngày nọ, Tiểu Cương đang nghỉ bù và ở nhà nhàn rỗi. Anh ấy chán nản. Anh tưởng mình đã hai tuần chưa về thăm bố mẹ nên mua một ít đồ ăn sẵn mà bố thích ăn và một chai rượu rồi lái xe thẳng về nhà bố mẹ.

Chuyện mẹ chồng đến chỗ một người bạn chơi bài nên hai cha con bày ra một bàn đầy đồ ăn ngon ở nhà và bắt đầu uống rượu. Sau vài ly rượu, họ nói chuyện rất nhiều.

Tiểu Cương! Bạn không thể quá ích kỷ. Bạn đã kết hôn nhiều năm như vậy và lẽ ra bạn phải có đủ niềm vui. Nuôi con là nghĩa vụ bắt buộc của mỗi người. Tại sao bạn không cân nhắc việc để lại hậu duệ cho gia đình chúng tôi? ! Ngươi không sợ đến tay ngươi huyết mạch nhà ta sẽ bị cắt đứt sao? Có vấn đề gì với khả năng sinh sản của vợ chồng bạn không? Bố lại bắt đầu nói chuyện.

Tiểu Cương nghĩ, xem ra lão nhân gia đã hiểu lầm hắn sâu sắc, che giấu đến cùng. Nếu không kể lại toàn bộ câu chuyện thì sẽ không có được sự hiểu biết của ông già. Thế là với một chút say và lòng dũng cảm, tôi đã kể lại toàn bộ câu chuyện bằng giọng trầm.

Cha tôi nghe xong liền thở dài nói rằng tôi đã hiểu lầm ông rồi! Nghĩ mình luôn mạnh mẽ như trâu nên mẹ bạn muốn sinh con bao nhiêu cũng dễ dàng như vậy. Tôi không bao giờ nghĩ rằng gen của tôi không được truyền cho con trai của bạn, và bạn hóa ra là một kẻ yếu đuối! Nói xong, ông chợt nhận ra lời nói thô lỗ của mình đã làm tổn thương lòng tự trọng của con trai mình, nên lập tức đổi chủ đề: Than ôi! Sự thật thật tàn nhẫn. Nếu Tiểu Lan làm khó được, ngươi không lo lắng nàng sẽ từ bỏ cuộc hôn nhân này sao? Người phụ nữ nào sẵn sàng không có con? bố! Bạn có thể yên tâm về điều này. Cô ấy luôn yêu tôi sâu sắc. Anh ấy là người có lý và sẽ đối mặt với tôi. Không chỉ có một con đường để đến đích phải không? Bây giờ tôi nghe nói có một số bà vợ hiếm muộn lại bỏ tiền thuê người mang thai hộ. Nếu chồng vô sinh thì chưa tính đến việc thụ tinh nhân tạo sao? Có rất nhiều người sẵn sàng hiến tinh trùng để giúp đỡ người khác. Lúc này, Tiểu Cương nghĩ mình không thể giấu bố được nữa nên đã thẳng thắn bày tỏ những lo lắng của hai vợ chồng về việc thụ tinh nhân tạo.

Mối lo ngại này không phải là không cần thiết. Nhưng vì đã thuê mẹ thay thế nên cũng có thể thuê bố thay thế phải không? Chồng hiếm muộn xin vợ “thả bồ câu đi”. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. Ngày xưa, nếu người vợ hiếm muộn thì lấy vợ lẽ và sinh con; nếu không có chồng thì lựa chọn duy nhất là buông tay. Hơn nữa, vấn đề không chỉ là nối dõi tông đường! Tiểu Cương nghe xong, trên mặt có chút ấm áp. Người cha từng bước một tiến về phía trước, lúc này đã không còn đường trốn thoát nên cứ thế không làm gì, kể lại hai thất bại của Tiểu Lan. Anh cũng giải thích rằng sau khi vợ anh do dự hai lần, cô đã thề rằng sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa và anh không thể ép buộc cô nữa. Cha tôi nghe xong thở dài nói: Buông bỏ không khó. Cái khó là các bạn đã đặt sẵn những điều kiện cho nhau. Một chai rượu đã uống xong, hai cha con tuy thành thật với nhau nhưng cũng không đưa ra lời giải thích.

Một đêm nọ, bố tôi đang xem TV một cách chán nản thì bất ngờ nhìn thấy một quảng cáo bán máy mát xa điện. Trong đó có một khẩu hiệu chân thật, dường như đã chạm đến thần kinh của anh! Vì vậy trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ ngẫu nhiên.

Thật trùng hợp, hai ngày sau, một cậu bé hàng xóm đang học cấp 2 đến xin bố bài tập về nhà như thường lệ.

Trong văn bản có câu thành ngữ “Nếu không giả vờ hỏi bên ngoài”, “Nếu không giả vờ” thì có nghĩa là đúng. “Xin từ bên ngoài” có nghĩa là cầu xin sự giúp đỡ từ bên ngoài. Thế là toàn bộ thành ngữ... Bố nghe xong cười nghiêng ngả, nhanh chóng ngắt lời anh và kiên nhẫn giải thích cho anh.

Thành ngữ là một tổng thể và không thể hiểu chính xác nếu tách các từ ra. Hơn nữa, chữ “sai” này không phải là “sai” giữa đúng và sai, mà có nghĩa là “với sự giúp đỡ”. Đứa trẻ nghe xong vẫn cảm thấy không rõ ràng.

Ý nghĩa của việc không nhờ đến sự giúp đỡ từ người ngoài là hoàn thành công việc bằng nỗ lực của chính mình mà không cần sự giúp đỡ của người khác. Nói cách khác, bạn có thể hoàn thành công việc mà không cần sự giúp đỡ của người khác. Bé nghe xong có vẻ hiểu nhưng vẫn yêu cầu nhắc lại lần nữa và ghi vào vở.

Sau khi đứa trẻ bỏ đi, không hiểu vì lý do gì mà câu thành ngữ “Đừng nhờ giúp đỡ” cứ quay cuồng trong đầu người cha, như thể ông đang nghĩ đến điều gì đó và được truyền cảm hứng từ điều gì đó. Tôi nằm trên giường vào ban đêm và suy nghĩ rất nhiều: Vì hai vợ chồng sẵn sàng buông chim bồ câu trong một số điều kiện nhất định, nhưng rất khó tìm được một đối tác phù hợp và họ vẫn đang loay hoay với vấn đề, vậy thì vấn đề không thể được giải quyết mà không cần hỏi bên ngoài sao?

Hiển nhiên, người cha đã nghĩ đến việc để mình cho con dâu mượn hạt giống! Ý tưởng của anh ấy là điều kiện của anh ấy là tốt nhất và anh ấy có dòng máu thuần khiết của riêng mình. Một khi có con, anh ấy sẽ giống Tiểu Cương về hình dáng, ngoại hình và khí chất. Ngay cả xét nghiệm DNA cũng sẽ được đảm bảo vượt qua và mọi lo lắng của họ sẽ được loại bỏ. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, đây không phải là loạn luân sao? Hơn nữa, liệu vợ tôi, người luôn có đức hạnh, có thể chấp nhận sự sắp đặt của tôi không? Đây chính là mấu chốt của vấn đề! Đêm đó, cả đêm anh không ngủ ngon, suy nghĩ mãi làm sao thuyết phục vợ, làm sao che giấu bí mật, làm sao đảm bảo chiến lược thành công, cho đến khi một kế hoạch hoàn chỉnh được hình thành và trời đã rạng sáng.

Vài ngày sau, cơ hội mà cô hằng mong đợi đã đến. Tiểu Lan có thể nghỉ hai ngày sau khi đi công tác về. Ông biết con dâu nhất định cuối tuần sẽ dành nửa ngày đến nhà ông dọn dẹp, đây sẽ là cơ hội tốt để cô làm một số công tác tư tưởng.

Quả nhiên, trước chín giờ sáng hôm sau, mẹ chồng vừa ra ngoài chơi bài thì con dâu đã đến. Cô mua bữa sáng và phục vụ bố chồng. Sau khi ăn xong, cô thu dọn bát đĩa và bắt đầu dọn dẹp.

Đừng bận, ngồi xuống trước đi, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Bố vợ nắm lấy cơ hội và hành động.

Khi Tiểu Lan ngồi xuống ghế sofa đối diện với ánh mắt nghi ngờ, anh nói thẳng vào vấn đề: Tiểu Cương đọc xong cuốn sách và mấy ngày trước đã nói với tôi rằng cô không thể có con. Chúng tôi luôn hiểu lầm bạn và khiến bạn cảm thấy bị đối xử sai trái! Đôi mắt của Xiaolan đột nhiên đỏ lên khi cô nghe.

Tiểu Cương hỏi mượn ngươi hai cái gai, hắn cũng nói cho ta biết. Tiểu Lam nghe xong, hai má lập tức đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

Loại chuyện này đã xảy ra từ xa xưa. Không thể tìm ra giải pháp, và đó không phải là điều đáng xấu hổ. Cần có ranh giới rõ ràng giữa việc này và hành vi gian lận của Hongxing. Đừng xấu hổ. Nghe bố chồng nói như vậy, Tiểu Lam liền yên tâm, tâm tình lập tức bình tĩnh lại.

Các bạn rất lý trí và có thể đặt điều kiện cho nhau. Bạn không tìm cách điều trị y tế một cách bừa bãi vì bệnh cấp tính, nhưng đây chính là chỗ khó khăn. Xiaolan khẽ gật đầu sau khi nghe điều này.

Tôi được truyền cảm hứng từ khẩu hiệu “Đừng nhờ giúp đỡ” trong một quảng cáo truyền hình cách đây vài ngày. Bạn không cho rằng tôi là ứng cử viên phù hợp nhất trong điều kiện đặt ra của bạn sao? Tiểu Lam nghe được lời này, tim đập thình thịch, choáng váng!

Bố vợ nói xong liền im lặng quan sát phản ứng của vợ. Mọi người im lặng một lúc, cuối cùng Tiểu Lam cũng lên tiếng. Cô ngượng ngùng nói: Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ông là bố của Tiểu Cương và là bố vợ của tôi. Đây không phải là loạn luân sao? Cô gái ngốc nghếch! Bố vợ bạn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này sao? Được rồi, hãy kiên nhẫn nghe tôi nói. Đầu tiên là con dâu ngoại tình, tất nhiên là loạn luân, nhưng chúng ta làm vậy là để mượn hạt giống, hay nói chính xác hơn là 'gieo hạt qua nhiều thế hệ'. Chúng ta đang làm những việc nghiêm túc, loại bỏ yếu tố gian dâm giữa con dâu và mẹ chồng, chúng ta sẽ yên tâm hơn! Thứ hai, vì chúng ta không tham gia vào việc tà dâm nên lòng chúng ta trong sạch và sẽ không bao giờ vướng vào những vướng mắc về tình cảm. Vì vậy, chỉ cần đạt được mục tiêu thì chúng tôi sẽ dừng lại ở đó. Chúng tôi vẫn là mối quan hệ vợ chồng trong sáng. Thứ ba, và quan trọng nhất, không người thứ ba nào có thể biết chuyện này ngoại trừ bạn và tôi. Đương nhiên ta sẽ giấu mẹ chồng ngươi, ngươi không được để Tiểu Cương biết. Nếu không có gì khác thì lý do chính là không để lại ác cảm trong lòng những thành viên khác trong gia đình. Thứ tư, sau khi có con, trong tâm trí tôi nó không chỉ là con trai của tôi mà còn là cháu trai của tôi vì nó được anh cưu mang. Nhưng đây chỉ là cảm nhận của riêng tôi. Tôi nhất định sẽ giữ bí mật này và mang nó vào quan tài! Thứ năm, đứa trẻ từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên đều sẽ mang gen của ta, tức là nó cũng sẽ mang gen của Tiểu Cương, cho nên hình dáng, ngoại hình và thậm chí cả hành vi của nó nhất định sẽ giống Tiểu Cương. Vì vậy sau khi mang thai thành công, bạn chỉ cần nói với Tiểu Cương rằng nếu bạn gặp người mượn hạt giống của bạn, anh ta sẽ giống hệt bạn. Bố chồng nói những gì ông đã dự tính từ trước, giống như học thuộc lòng một bài báo, tỉ mỉ và cụ thể, câu nào cũng hợp tình hợp lý. Con dâu không khỏi có chút nghi ngờ, không chịu đồng ý.

Quả nhiên, Tiểu Lam càng nghe càng mê mẩn, vẻ mặt cũng dần dần trở nên bao dung hơn. Nhưng anh vẫn ngượng ngùng nói: Em thật chu đáo, anh không thể không nghe lời em! Bạn đã chặn những vấn đề phụ có thể xảy ra, vậy tại sao tôi lại có bất kỳ lo ngại nào và không đồng ý? Nhưng...nhưng...tôi xin lỗi! Vì vậy, những rào cản tâm lý của chúng ta phải được loại bỏ trước. Trong thời gian ngắn, ngươi không nên coi ta là bố vợ mà coi ta như một hạt giống mượn lạ, thậm chí là Tiểu Cương. Những gì chúng tôi đã làm không phải là điều gì tai tiếng mà là điều gì đó nghiêm trọng, và không có gì phải xấu hổ cả. Im lặng một lát, tựa hồ Tiểu Lam đã hoàn toàn bị thuyết phục, chuyện này có thể quyết định được. Vì vậy, bố vợ đã nói cho Tiểu Lan biết chi tiết về kế hoạch hành động và yêu cầu Tiểu Lan báo trước cho ông biết khi nào ngày rụng trứng chính xác.

Được rồi, chuyện đã giải quyết như thế này, việc của cậu cứ làm đi, tôi có hẹn với một người bạn và tôi muốn đi chơi. Để tránh sự xấu hổ giữa hai người, bố vợ kiếm cớ đi ra ngoài.

Nửa tháng sau, bố chồng vẫn không thấy tin tức gì của con dâu, ông lo lắng cô sẽ hối hận. Một đêm nọ, tôi chợt nhận được tin nhắn của Tiểu Lan: Thời điểm tốt nhất là ba, hai ngày trước và sau thứ bảy tuần này. Bố chồng cô đọc xong tin nhắn vui mừng khôn xiết nên trả lời ngay cho cô: Thứ bảy và chủ nhật tuần này mọi chuyện sẽ diễn ra như dự định.

Ngày hôm sau, bố chồng tôi từ công ty về và nói với vợ rằng ông sẽ đi công tác ba hoặc hai ngày vào thứ bảy này. Vợ tôi nói, làm sao tôi có thể ra ngoài làm việc vào ngày nghỉ? Mọi người đều đang đi nghỉ. Bố vợ vội vàng nói: “Tôi từ tỉnh khác về, lịch trình dày đặc, làm sao mà bước nổi như vậy được?”

Thứ Bảy, sau bữa trưa, bố chồng tôi mang theo một số nhu yếu phẩm đơn giản hàng ngày và đi ra ngoài như thường lệ. Anh bắt taxi và đi thẳng đến một nhà khách trong một biệt thự nằm ở ngoại ô thành phố, nơi anh được đảm bảo không gặp bất kỳ ai quen biết. Anh yêu cầu một phòng khách tương đối yên tĩnh dưới gốc tre xanh và ổn định cuộc sống. Sau đó, anh nhanh chóng gửi tin nhắn thông báo cho Tiểu Lan.

Sau khi mọi việc đã xong, anh nằm xuống Simmons phủ ga trắng, xem chương trình TV một lúc rồi ngủ thiếp đi. Không biết đến nơi lúc nào, tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi nhảy lên và mở cửa. Quả nhiên đúng như lời hứa, chính là Tiểu Lan đến. Khi hai người gặp nhau, họ tự nhiên bộc lộ những cảm xúc khó xử đối với nhau.

Để giải tỏa tâm trạng, bố vợ đã đi khắp nơi trên thế giới để khuấy động một số chuyện linh tinh và thoải mái trò chuyện với Tiểu Lan. Dần dần, sự lo lắng của cô biến mất.

Làm thế nào bạn tìm được một cái cớ để đi ra ngoài thời gian này? Trước đó vài ngày, tôi chào Tiểu Cương và nói với cô ấy rằng một người bạn học cũ thời trung học sống ở ngoại ô sẽ cùng gia đình cô ấy nhập cư vào Úc trong vài ngày tới. Cô đặc biệt mời ba bạn học cũ là chị em thời trung học đến nhà cô trong hai ngày. Hôm nay trước khi ra ngoài, tôi nói với Tiểu Cương rằng tôi đã nghỉ nửa ngày vào thứ Hai và sẽ trở lại vào khoảng giữa trưa. Sau khi nghe lời nói dối này, bố chồng đã khen ngợi cô và nói rằng hiếm khi cô bịa ra một câu chuyện liền mạch như vậy.

Hai người cứ trò chuyện như thể quên mất mục đích của buổi hẹn hò. Hơn nữa, họ đã ở cùng một phòng được nửa ngày, ngồi cách xa nhau, không có ngôn ngữ mơ hồ hay cử chỉ thân mật nào. Kỳ thực đây là điều mọi người đều ngầm hiểu, chính là để ổn định cảm xúc của mình.

Gần đến giờ ăn tối, bố chồng tôi nói tốt hơn là nên cùng nhau đi đến nơi công cộng nên ông đã liên hệ với lễ tân để yêu cầu đồ ăn được giao đến tận phòng cho khách.

Một bữa ăn thịnh soạn được mang đến, người phục vụ đặc biệt giải thích rằng một chai rượu vang đỏ là quà của khách sạn. Dù bố chồng cô thường đặc biệt thích rượu vang đỏ nhưng ông cho rằng uống rượu sẽ ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng. Xiaolan mỉm cười đầy hiểu biết sau khi nghe điều này. Chắc chắn rồi, tôi thậm chí không thể chạm vào rượu. Xiaolan ngưỡng mộ sự nghiêm túc của anh từ tận đáy lòng.

Khi màn đêm buông xuống, cuộc trò chuyện của họ vẫn tiếp tục. Cuối cùng, bố vợ nói sẽ đi tắm trước rồi bước vào phòng tắm. Tiểu Lan cảm thấy nhàm chán một mình nên lấy một đĩa DVD ra và bắt đầu phát. Vì chỉ để giết thời gian nên trước khi chiếu tôi không quan tâm đó là thể loại phim gì nhưng khi trên màn hình xuất hiện một cảnh sex mãnh liệt, tôi mới nhận ra đó là phim mặn mà. Đúng lúc cô đang ngơ ngác thì bố chồng từ trong bồn tắm bước ra. Cô nghe thấy những tiếng la hét dâm đãng trong bộ phim truyền hình và thoáng nhìn thấy khung cảnh căng thẳng đó. Tiểu Lan vội vàng bước tới tắt điện thoại, nhưng bố chồng ngăn cô lại, nói: “Chơi tiếp đi, chúng ta không cần bầu không khí như thế này sao?” Sau đó, anh kéo Tiểu Lam cùng nhau ngồi trên ghế sô pha.

Họ đều đã từng đến đây rồi nên không có gì phải xấu hổ cả! Ông bố chồng cố gắng hết sức để an ủi Tiểu Lan đang đỏ mặt nóng tai, đồng thời đặt tay lên vai Tiểu Lan.

Khi cốt truyện phát triển, nam nữ trên màn ảnh đạt đến đỉnh cao. Tiểu Lan bị hình ảnh trực giác này kích thích mạnh mẽ, cộng thêm niềm đam mê đặc biệt trong thời kỳ rụng trứng, cô không khỏi xúc động, không khỏi ngã vào vòng tay của bố chồng. Bố chồng nóng lòng muốn đáp lại cô, cúi xuống hôn lên đôi má nóng bỏng của cô, một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, một tay chạm vào bộ ngực cao ngất của cô.

Bố chồng, đừng… đừng! Đừng gọi tôi là bố vợ nữa! Cứ coi tôi là Tiểu Cương đi. Chỉ khi đó bạn mới có thể buông bỏ và nhập vào trạng thái. Chúng ta hãy làm điều này, hãy quyết định một danh hiệu tạm thời: bạn gọi tôi là chồng, và tôi sẽ gọi bạn là tiểu thư! Tiểu Lam bị hắn chọc cười, tâm tình cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Để tôi đi tắm trước nhé? Chồng tôi! Quý bà! Để anh giặt cho em nhé! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Thật đáng xấu hổ! Bạn biết đấy, tuy chúng ta không cùng nhau vui vẻ nhưng nếu không phát huy hết niềm đam mê mà chỉ vận hành một cách máy móc thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều! Hãy thoải mái hơn. Nói xong, anh không nhịn được nắm tay cô đi vào phòng tắm.

Người chồng khéo léo cởi hết quần áo cho vợ, đồng thời cởi luôn cả chiếc quần lót vừa tắm xong. Hai người khỏa thân trong phòng tắm nhỏ, sao có thể không cuồng nhiệt! Tôi nhìn thấy chồng tôi ôm chặt người phụ nữ vào lòng và hôn cô ấy không ngừng. Cô gái đưa tay cầm lấy vật cứng đang ấn vào phần thân dưới của mình, bắt đầu di chuyển trong tay, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc.

Sau một thời gian ân ái say đắm, ai cũng nhận ra rằng để được thỏa mãn hơn nữa thì nên đi tắm trước. Khi bọt sữa tắm làm cơ thể cô nàng trơn trượt, chồng tôi không thể bỏ xuống mà liên tục xoa bóp bộ ngực cao ráo, hấp dẫn của cô ấy. Người vợ không chịu được sự kích thích khủng khiếp nên đẩy tay anh ra, ấn bộ ngực cứng cáp của mình vào ngực chồng rồi dùng chất bôi trơn của bong bóng liên tục xoa bóp để kích thích.

Cuộc tắm rửa vui đùa cuối cùng cũng kết thúc, sau khi lau khô cơ thể cho nhau, người chồng bế vợ nhẹ nhàng đặt xuống giường.

Lúc này, người chồng mới có thời gian trầm trồ khen ngợi thân hình hấp dẫn của cô gái xinh đẹp trước mặt. Xiaolan dù đã kết hôn được hơn ba năm nhưng làn da trắng trẻo không tì vết của cô vẫn mịn màng và dịu dàng như thiếu nữ. Trên bộ ngực căng mọng của cô, quầng vú nhỏ bồng bềnh chùm nho hồng đặc biệt hấp dẫn. Trên vùng hình tam giác của phần thân dưới của cô, mái tóc hình tam giác ngược không quá rậm rạp. Khung cảnh huyền bí của Thánh địa Đào Viên cho thấy cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào!

Người chồng không thể nhịn được nữa lao vào người vợ như hổ đói đang rình mồi. Người vợ cũng hợp tác, dang cánh tay ngọc ra ôm chặt lấy eo anh. Cô còn dạng chân ra để kẹp chặt phần thân dưới của anh. Một vòng hôn nồng nàn càng làm tăng thêm nhiệt huyết của mỗi người. Do sự kết dính chặt chẽ giữa hai cơ thể gần như không có khe hở, người chồng cảm thấy ngực mình được đệm bởi hai viên thịt, mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. Người vợ cũng cảm thấy một vật cứng và nóng, áp vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của mình, cảm giác tê dại!

Sau khi rời khỏi sự vướng víu của môi lưỡi, người chồng bắt đầu những hoạt động tiếp theo trên cơ thể vợ. Anh quay sang hôn má, tai và cổ cô một cách say đắm, và tất nhiên anh sẽ không buông bộ ngực cao và trắng nõn của cô. Anh lập tức ngậm núm vú bên phải của cô vào miệng mình và mút thật mạnh. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi khéo léo của mình quấn quanh quầng vú của cô và trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng hoàn toàn. Với bàn tay trái còn lại của mình, anh véo thật mạnh vào ngực trái của cô và xoa bóp nhịp nhàng.

Một đợt kích thích mãnh liệt khiến cô gái thụ động hưng phấn đến mức khó có thể chịu đựng được. Cô ấy không ngừng phát ra từng đợt tiếng kêu cảm động, sau đó cô ấy càng hét lên một cách bao dung hơn!

Khi cơ thể cô bị ép mạnh đến mức cô gần như ngạt thở, người chồng đã kịp thời bỏ cô sang một bên, tạo cơ hội cho cô, người vốn luôn thụ động, muốn làm gì thì làm. Tay phải của cô không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm của chồng, còn tay kia thì nắm chắc con cặc nóng bỏng của anh, vuốt ve từ chậm đến nhanh.

Người chồng bị cô kích thích đến mức say sưa nhưng cũng không nhàn rỗi. Anh đặt tay dưới háng cô và đi thẳng đến lối vào hố Đào Viên. Với kinh nghiệm trăm trận, anh dễ dàng tìm được dương vật cực kỳ nhạy cảm chỉ bằng cách chạm ngón tay. Anh nhẹ nhàng xoa một lúc rồi ấn vào xoay khiến cô hưng phấn.

Sự kích thích lẫn nhau khủng khiếp này đã khơi dậy niềm đam mê của hai người đến cùng cực. Hơi thở của cô gái ngày càng dồn dập, cô cảm thấy toàn thân co giật, rơi vào trạng thái xuất thần. Chất lỏng tình yêu bên dưới cô trào ra như thủy triều, tiếng hét của cô biến thành tiếng thét chói tai: Tôi không thể chịu đựng được nữa...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi! Người chồng biết sau màn dạo đầu hồi lâu, cô đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn nên quay người đè lên người cô, nhấc chân cô lên đặt lên vai rồi không vội vàng đẩy cô vào động Đào Viên. Với sự bôi trơn của nước tình yêu, anh trượt thẳng vào, đi thẳng vào trái tim cô gái! Tôi thấy cô ấy nói “Này, hứa đi”, toàn thân cô ấy thẳng lên, co giật một lúc khiến cô ấy nhất thời không thể cử động được.

Người chồng đã dùng kỹ năng thực sự mà mình đã rèn luyện hàng chục năm để khiến vợ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Để khiến sự phấn khích của cô lại đạt đến đỉnh điểm, cô chuyển sang tư thế phi nước đại để cô có thể chủ động. Sau đó nàng chuyển sang tư thế ngửa người, khiến phu nhân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Sau khoảng hai mươi phút giằng co quyết liệt, người chồng cảm thấy không thể nhịn được nữa nên lập tức chuyển về tư thế nam, giơ cao hai chân cô lên rồi dùng hết sức chạy nhanh cuối cùng, cuối cùng trút một dòng nhiệt nóng hổi vào cơ thể vợ trong khoảnh khắc vàng son.

Dù cảm thấy hơi mệt mỏi vì kinh nghiệm phong phú nhưng anh sẽ không để vợ hạ chân lâu. Ngay cả đôi chân đã dần mềm nhũn cũng được ép vào trong để kéo dài thời gian tinh dịch quay trở lại càng nhiều càng tốt và tăng cơ hội thụ thai.

Cuối cùng cũng xong, phu nhân để người chồng mệt mỏi nằm xuống, khéo léo dọn dẹp một lát rồi ôm anh ngủ thiếp đi.

Người phụ nữ tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, cảm thấy đùi mình đau nhức và tê cứng nên hơi mở đôi mắt ngái ngủ ra và nhận ra mình đang bị kẹp giữa hai chân của chồng. Nhìn người chồng khỏa thân vẫn đang ngủ say trước mặt, cô nhận ra mình cũng khỏa thân và cảm thấy rất xấu hổ. Thế là tôi nhớ lại cơn điên loạn đêm qua, mặc dù trong lòng vẫn nóng bừng nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác ngọt ngào.

Khi tôi nhìn lên cửa sổ thì trời đã tối rồi. Khi cô co giật đôi chân tê dại, chồng cô đã tỉnh dậy, ánh mắt chạm nhau và mỉm cười với nhau. Người chồng nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, trong lòng chợt thấy nóng bừng. Người phụ nữ đang đứng tập thể dục buổi sáng trông càng uy nghiêm và khí thế hơn. Cô nương cũng cảm thấy lòng mình ấm áp khi nhìn thấy nó.

Chồng ơi, cơ thể anh thật mạnh mẽ! Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó? Hiệu suất trên chiến trường là bằng chứng tốt nhất. Ngươi không những không thua kém Tiểu Cương trẻ tuổi chút nào, mà theo cảm nhận của ta, ngươi còn dũng cảm hơn hắn rất nhiều! Chính vì thế tôi mới dám bước tới và đảm nhận trách nhiệm quan trọng này! Chồng nghe cô khen thì vui mừng khôn xiết, rồi nói thật với em, tối qua anh đã cố gắng tưởng tượng mình âu yếm em trong giấc mơ được ở bên mẹ chồng hồi đó còn trẻ đẹp, nhằm giảm bớt áp lực tâm lý càng nhiều càng tốt. Tôi cũng tưởng tượng người trước mặt là Tiểu Cương của tôi, trong lòng cảm thấy an tâm. Dừng một chút, tôi có chút ngượng ngùng hạ giọng nói: “Thứ của Tiểu Cương không dày và dài như anh, hơn nữa anh lại rất coi trọng kỹ thuật, tôi thật sự không chịu nổi!” Tuy nhiên, đây là khoảng thời gian ngây ngất và mãn nguyện nhất trong cuộc đời tôi! Tôi không ngờ ở tuổi của bạn lại có khả năng như vậy! Nghe được sự tán thành và khen ngợi của vợ lần nữa, người chồng vui mừng, quay mặt về phía cô và trao cho cô nụ hôn buổi sáng nồng nàn. Cô gái cũng nhân cơ hội đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, dùng ngón tay giữ chặt nó.

Có thể là do tủy có vị ngon, có thể là do phụ nữ đang trong thời kỳ rụng trứng, ham muốn tình dục đặc biệt mãnh liệt, có thể là do hai người khỏa thân cám dỗ, hoặc càng có thể là do tác dụng xúc tác của những lời kích thích thần kinh vừa rồi, nên tiểu thư chủ động gợi ý về việc quan hệ là điều đương nhiên. Tất nhiên, chồng tôi cũng đang nảy sinh ham muốn mạnh mẽ. Đúng lúc mọi người đang hưng phấn và sắp bùng nổ thì sự bình tĩnh và lý trí của chồng tôi đã làm nguội đi sự nhiệt tình. Anh cho rằng nếu tinh trùng đổ vào tối qua gặp trứng thải ra thì sẽ ở giai đoạn quan trọng để có thai. Vì lợi ích kinh doanh, sẽ an toàn hơn nếu tránh được sự kích thích nghiêm trọng càng nhiều càng tốt. Không biết điều này có khoa học hay không nhưng anh vẫn thẳng thắn bày tỏ ý kiến ​​của mình với vợ.

Lý trí đã đánh bại sự thôi thúc, niềm đam mê cháy bỏng của mọi người chợt lắng xuống. Người vợ đứng dậy đi vệ sinh và mặc bộ đồ ngủ trước khi quay lại giường. Chồng cô cũng vội vàng mặc quần lót rồi nằm ngửa. Vì mọi người vẫn còn buồn ngủ nên không lâu sau mọi người lại chìm vào giấc ngủ.

Chồng tôi thức dậy trước và thấy đồng hồ đã điểm chín giờ mười lăm. Anh không muốn đánh thức cô đang ngủ say nên đứng dậy đi tắm. Chẳng bao lâu, người vợ tỉnh dậy và biết chồng đang tắm nhưng không giấu được cảm giác muốn đi tiểu nên mở cửa bước vào phòng tắm. Cô chào buổi sáng và nóng lòng muốn đi vệ sinh trước mặt chồng. Chồng cô không muốn làm phiền cô nên anh mặc quần áo và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm.

Đối với bữa sáng, chúng tôi cũng yêu cầu quầy lễ tân sắp xếp việc giao đồ ăn. Sau bữa ăn, người chồng mỉm cười và nói với vợ: Chúng ta hãy hòa thuận như vợ chồng nhé. Đó là những gì chúng tôi cần tối qua. Bây giờ chúng ta không còn “nhiệm vụ” nào giữa thanh thiên bạch nhật nữa, tốt hơn hết chúng ta nên nối lại mối quan hệ vợ chồng. Tiểu Lan hiểu ý của bố chồng, mỉm cười hiểu ý đáp lại.

Tất cả chúng tôi đều cân nhắc xem nên trải qua một ngày như thế nào. Thế nên chúng tôi quyết định ra phố riêng để tìm giải trí, vì nếu đi cùng nhau có thể sẽ gặp người quen. Họ cũng thống nhất rằng mỗi người sẽ ăn tối trước khi trở về khách sạn vào buổi tối.

Trời sắp tối nên bố chồng tôi về khách sạn trước, Tiểu Lan vừa tắm xong cũng về. Khi Tiểu Lam từ phòng tắm đi ra, bố vợ đang ngủ trưa trên ghế sô pha. Tiểu Lam không muốn làm phiền anh nên chỉ xem TV.

Đột nhiên, bố vợ tỉnh dậy, nhìn về phía đối diện Tiểu Lan nói: Tiểu Lan! Bây giờ bạn có muốn chúng ta trở lại như đêm qua không? Tiểu Lam nghe được lời nói của chồng có gì đó, trong lòng nóng bừng, mặt lập tức đỏ bừng.

Không phải bạn đã nói rằng bạn nên có một chút thời gian yên tĩnh vào buổi sáng sao? Yên tĩnh đã một ngày, đáng lẽ phải thành công thì đã đạt được rồi. Nhưng tôi e rằng người yêu của bạn đã không ra đón khách đúng giờ. Để cho an toàn, tối nay mình nên gõ cửa lần thứ hai, nếu không chỉ sợ mọi công sức trước đó sẽ uổng phí! Tôi không hiểu, chỉ nghe bạn nói thôi! Là vợ, bạn có thể không vâng lời chồng mình không? Trên thực tế, ham muốn tình dục của Xiaolan dạo gần đây cực kỳ mạnh mẽ. Ngoài ra, đêm qua cô đã trải nghiệm công phu phi thường của bố chồng. Cô ấy rất háo hức được trải nghiệm lại sự lãng mạn bất tận đó! Thế là anh ta đứng dậy, đi đến bên chồng và ngồi xuống đối diện với anh ta. Người chồng cũng hợp tác, đưa tay ôm cô vào lòng, bí ẩn thì thầm vào tai cô: Tuy nhiên, chúng ta không được phép cuốn theo niềm vui, đêm nay chỉ có thể có một lần thôi! Bạn vẫn muốn kích thích sự thèm ăn của tôi? Nó trông không tệ tùy thuộc vào khả năng của bạn, phải không? Khi ta còn trẻ, mẹ chồng ngươi đã có thành tích đáng tự hào là đánh nhau bảy lần một đêm, không lần nào trúng đích. Bây giờ, đừng nhìn tôi bây giờ, dù tôi đã ngoài năm mươi nhưng tôi chắc chắn mình sẽ không thua dù chỉ ba, hai lần một đêm, nhất là khi đối mặt với một thiếu nữ quyến rũ như em! Tuy nhiên, đừng quên mục đích của chúng ta. Bạn biết đấy, những hiệu ứng điên rồ quá mức sẽ phản tác dụng! Tôi thực sự ngưỡng mộ tính cách và lý trí của bạn, tôi sẽ chỉ lắng nghe bạn. Nói xong, anh ngẩng đầu chủ động hôn lên miệng chồng.

Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta hãy xem xong hai bộ phim trước khi đi ngủ nhé. Người chồng nói xong, đẩy cô ra rồi đứng dậy rót trà. Ham muốn vừa mới bùng lên lập tức bị dập tắt.

Sau khi xem xong bản tin buổi tối, chồng tôi ngáp dài rồi bước vào phòng tắm. Người vợ cũng đứng dậy, tắt tivi và đèn pha, nằm xuống giường, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Người chồng đến gần giường, cởi quần áo ngoại trừ chiếc quần lót rồi lặng lẽ bắt đầu cởi quần áo cho vợ. Cô vừa tắm xong, không mặc gì nhiều nhưng chồng cô đã khéo léo tước vũ khí của cô trong vài giây, chỉ để lại cho cô một đôi quần lót ren.

Nhìn thân hình không tì vết của mỹ nữ trước mặt, cặp vú cao vút trước ngực khơi dậy niềm khao khát vô hạn của người khác. Đôi chân gợi cảm trắng trẻo như hồng cũng đáng thèm muốn! Anh đã quen nhìn người vợ đã mất đi vẻ tươi trẻ từ lâu. Khi đối mặt với thiếu nữ xinh đẹp, anh giống như người đi đường trên sa mạc gặp một dòng suối trong vắt, lập tức nhảy lên!

Anh áp toàn thân mình lên cơ thể cô, cô chủ động chuẩn bị cho nụ hôn nồng nàn của mình, nhưng anh hôn lên ngực anh, sau đó dùng môi quấn lấy núm vú, dùng đầu lưỡi trêu đùa. Tay kia cũng đang xoa bóp bên ngực còn lại của cô. Điều đáng sợ hơn nữa là vật cứng bên dưới đang ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. Chuỗi đòn chí mạng này khiến cô nương đột nhiên cảm thấy choáng váng, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng tê dại!

Khi cơn sốc điện dữ dội của chồng giảm bớt, người phụ nữ vùng vẫy một chút, đẩy anh ta sang một bên rồi đứng dậy ngồi lên trên thi thể chồng. Tôi thấy con cặc của nó sắp bung quần nên lát nữa tôi lột ra, đồng thời cởi chiếc quần lót đã ướt sũng ra, rồi nóng lòng ngồi xuống con cặc đang đứng thẳng cùng với âm hộ của tôi. Bởi vì cuồng nhiệt mãnh liệt, bên trong và bên ngoài động Đào Viên đã tràn ngập nước tình yêu và cực kỳ bôi trơn, nên lời nói đều bị nuốt chửng trong một lúc. Sau khi người vợ chủ động, cô ấy giống như một con ngựa phi nước đại. Chồng cô cũng hợp tác đẩy cô lên, từng cú đánh mạnh mẽ vào trái tim yêu của anh. Sau một thời gian, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tận hưởng cơn cực khoái.

Làn sóng cực khoái đầu tiên lắng xuống một chút, cô mệt mỏi đến mức nằm rũ xuống trên cơ thể chồng, trong khi pít-tông bên dưới vẫn chuyển động nhịp nhàng. Một lúc lâu sau, người chồng không chịu nổi nên đẩy cô sang một bên và ra hiệu cho cô nằm xuống. Sau đó anh ta đứng dậy, dùng hai tay nâng phần thân dưới của cô lên, nhắm vào lỗ mật rồi lao thẳng vào con rồng vàng! Tư thế lùi này giống như một nhà sư rung chuông, có sức mạnh phi thường. Đó là món yêu thích của quý cô. Không lâu sau, cô lại đạt đến cao trào, tay cô gần như xé nát tấm ga trải giường!

Cả hai đều thở dốc và nằm trên giường chưa đầy hai phút. Người chồng không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy đứng ở mép giường, để phần thân trên của cô nằm ở mép giường. Sau đó anh nhấc chân cô lên đặt lên vai mình, đẩy về phía trước như thể đang đẩy một chiếc xe lớn. Động thái này khiến cô hét lên đầy phấn khích chỉ trong vài giây! Chẳng bao lâu sau, người chồng cảm thấy mình không thể hỗ trợ cô được nữa. Anh biết sức nóng của mọi người đã qua nên không ngừng tăng tốc và chạy nước rút. Cuối cùng, khi rượu tiên nóng hổi được rót ra, anh ta cúi xuống xác vợ. Mặc dù cô đã bốc cháy nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để chặn tinh dịch bên trong để tinh dịch không chảy ngược lại ngay lập tức.

Sau khi dư vị hưng phấn cao độ của người vợ dần lắng xuống, hai người ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Chưa đầy nửa giờ sau, chồng tôi nửa tỉnh nửa mê nhận ra lời nói của mình đang bị thao túng, tưởng rằng cô gái đó lại đòi quan hệ tình dục. Anh mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy cô gái đang lau vùng kín bằng khăn giấy. Tuy nhiên, sau khi làm điều này, lời nói nhanh chóng sưng lên và nổi lên những đường gân xanh. Chỉ vì có hẹn, sợ mọi người mất trí, làm hỏng việc nên đứng dậy chạy vào phòng tắm để tắm. Tắm rửa xong, tôi quay lại giường thì thấy cô nương mặc quần lót đã ngủ say. Hóa ra trước đó cô ấy đã tắm rửa một chút rồi.

Chồng tôi thức dậy đầu tiên vào buổi sáng. Đến sáng, phản ứng sinh lý của người đàn ông đã đẩy quần lên cao. Anh sợ vợ tỉnh lại, nhìn thấy kích thích nên vội đứng dậy tắm rửa.

Cô đứng dậy rửa mặt, mặc chiếc váy cổ chữ V, trễ vai, khoét sâu. Cô mặc quần áo và trang điểm nhẹ. Chồng cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó! Đây không giống một thiếu nữ, cô ấy đơn giản là một cô gái duyên dáng và xinh đẹp! Tôi không khỏi nghĩ, ở tuổi trẻ của mình mà có một mối quan hệ lãng mạn với một người đẹp quyến rũ như vậy thì thật lãng phí!

Sau khi thầm ngạc nhiên và trước khi miễn cưỡng chia tay, chồng tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc: Mối quan hệ của chúng tôi với vợ chồng tôi đã kết thúc rồi. Đây là một bí mật vĩnh cửu mà chỉ có Chúa mới biết, bạn biết và tôi biết. Một khi bạn ra khỏi cánh cửa này, bạn và tôi sẽ quên nó đi! Dừng một chút, anh cũng cảnh báo: Khi quay về hãy coi như hai ngày qua chưa từng xảy ra chuyện gì. Mọi người sẽ hòa hợp với nhau như thường lệ, và giữa hai lông mày không nên có bất kỳ dấu vết mơ hồ nào! Từ giờ trở đi, bạn nên chú ý đến phản ứng sinh lý của mình và nếu có tin vui hãy nhắn tin cho tôi.

Xiaolan, người luôn có chu kỳ kinh nguyệt chính xác, cảm thấy rất lo lắng sau hai mươi tám ngày. Một tuần, hai, ba tuần nữa vẫn không có chuyển động gì nên tôi vội mua que thử thai, giấu đi và thử đi thử lại nhưng kết quả vẫn như vậy - dương tính! Quả nhiên, tôi đã bắn trúng mục tiêu! Niềm vui này lớn đến mức cô xin phép sếp nghỉ nửa ngày vào ngày hôm sau và đến Bệnh viện Sức khỏe Bà mẹ Trẻ em để làm xét nghiệm xác nhận. Kết quả không làm cô thất vọng, cô quả thực đã có thai! Vì vậy, tôi đã nhanh chóng gửi một tin nhắn gồm ba ký tự cho bố chồng và nó đã thành công! Việc tiếp theo là phải giải thích thế nào với chồng.

Trên thực tế, câu chuyện đã được dựng lên.

Buổi tối, Tiểu Cương tan làm về nhà. Vừa bước vào, Tiểu Lan liền chào chồng, ôm eo chồng rồi trao cho anh một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. Tiểu Cương có chút bối rối trước sự nhiệt tình khác thường của cô. Dù đó là chuyện bình thường khi mới cưới nhưng giờ đây họ đã là một cặp vợ chồng già nên tình cảm cũng dần phai nhạt. Sao hôm nay cô lại nhiệt tình thế?

Bạn có hạnh phúc lắm không? Bạn được thăng chức và tăng lương hay bạn trúng xổ số Mark Six? Nếu không thì tôi nhớ chồng đến phát điên! Chỉ biết là tôi vui, bạn không thể đoán được tại sao! Xiaogang, người đang bối rối, càng cảm thấy bối rối hơn sau khi nghe điều này.

Mọi người ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Tiểu Lan nắm tay chồng, che bụng cười nói: Ngoan nhé! Bố thấy bạn đến! Tiểu Cương kinh ngạc, vội vàng hỏi: Ngươi nói cái gì? Bạn không điên à? Đây có thể là một trò đùa? Thế là tôi cho chồng xem kết quả xét nghiệm của bệnh viện được đặt dưới gầm bàn cà phê. Xiaogang liếc nhìn kết quả kiểm tra và bị sốc! Tôi vội hỏi: Làm sao...làm sao...làm sao anh có được đứa bé? Vì vậy, Tiểu Lam nghiêm túc bình tĩnh nói: Sau hai lần thất bại, ta đã quyết định không mạo hiểm nữa! Đến đây cô dừng lại, muốn kích thích sự thèm ăn của người chồng đang choáng váng của mình. Sau khi hít một hơi, anh ấy nói tiếp: Cậu vẫn còn nhớ tháng trước khi tôi đến tiễn bạn học cũ di cư sang Úc phải không? Bạn đã tham gia với ai? Anh ta không phải là chồng cô ấy sao? Cảm ơn bạn rất nhiều! Bạn có điên không? Chẳng phải một trong những điều kiện mà chúng ta đã thỏa thuận trước đây là chúng ta muốn tìm những người mà chúng ta không quen biết sao? Đúng vậy! Vâng vâng! Vào ngày đầu tiên của bữa tiệc, một người bạn cùng lớp của tôi có một đồng nghiệp cũ từ quê đến. Mọi người đều thầm ước chừng anh là mối tình đầu của bà chủ nhà. Ngay khi gặp nhau, tôi đã yêu anh ấy, bởi vì bất kể chiều cao, vóc dáng, ngoại hình hay thậm chí cả cách nói chuyện, anh ấy đều rất giống bạn. Sau khi tiếp xúc với anh, tôi cảm thấy anh là người hiền lành, rộng lượng và lãng mạn. Tôi nghe nói anh ta có vẻ là giám đốc điều hành cấp cao của một doanh nghiệp nhà nước lớn, có lẽ là một công nhân cổ trắng. Tiểu Lam hùng hồn nói chuyện, Tiểu Cương nín thở lắng nghe.

Lòng tôi chợt rung động, đây chẳng phải là người tôi đang tìm sao! Vì thế tại bữa tiệc, tôi đã cố tình tiếp cận anh ấy. Không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi gạt bỏ sự dè dặt của mình và tìm kiếm cơ hội để được gần gũi với anh. Có lẽ anh ấy cũng có cảm tình lạ với tôi nên tôi bỗng nhiên quen anh ấy. Dưới tác động của điện giật, bữa tiệc tối hôm đó kết thúc đã là hai giờ sáng. Anh ấy còn mời tôi đến một quán bar gần đó mở cửa suốt đêm để trò chuyện. Mọi người đều cảm thấy chúng ta gặp nhau quá muộn! Sau khi uống vài ly, anh ta có chút say nói: “Nếu em chưa kết hôn và anh cũng chưa kết hôn, anh nhất định sẽ đuổi theo em!” ’ Mặc dù tôi thực sự muốn sự giúp đỡ của anh ấy nhưng tôi không thể tìm ra cách nào để đến gần anh ấy hơn ngay cả khi đã suy nghĩ rất kỹ. Tôi không thể dụ anh ấy lên giường như một con đĩ được! Thấy rằng chỉ hai ngày nữa thôi họ phải đường ai nấy đi, họ chỉ có thể lo lắng. Một nhóm khách của chúng tôi đều ở cùng một khách sạn gần đó, vì tối hôm trước, tôi đã tiết lộ số phòng của mình cho anh ấy dù cố ý hay vô ý. Đêm khuya ngày thứ hai, anh bất ngờ gọi điện cho tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy ở một mình chán lắm và hỏi liệu anh ấy có thể sang phòng tôi để trò chuyện không. Tôi nói rằng các bạn cùng lớp ở cùng phòng đi tắm thì bất tiện. Anh ấy nói anh ấy sống trong một phòng đơn và muốn tôi đến chỗ anh ấy. Nghe xong, tim tôi chợt đập mạnh, nhưng tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Hóa ra anh ấy là một người tình tuyệt vời, và tôi rất thích ở bên anh ấy. Còn những chi tiết cụ thể khác thì không liên quan nên mình sẽ không đi sâu vào chi tiết để tránh khiến các bạn ghen tị! Nói xong, cô ngã vào vòng tay chồng, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô nói thêm rằng thật trùng hợp khi hôm đó là hai ngày sau kỳ rụng trứng của tôi. Lúc đầu tôi không chắc chắn lắm, nhưng Chúa đã đền đáp! Nếu không tôi sẽ lại 'trộm gà mất cơm'! Người vợ tuyệt vời của tôi, cảm ơn em! Thực sự là khó khăn cho bạn! Chồng bối rối! Làm sao có người biết vợ mình là Hongxing ngoại tình mà vẫn nói là khó cho cô ấy! Nói xong, cô nắm chặt nắm tay hồng hào, liên tục đánh vào ngực chồng.

Tiểu Cương chợt nhớ ra điều gì, vội vàng hỏi: Người đó có đưa danh thiếp cho cậu không? Bạn đã cho anh ấy tên, địa chỉ liên lạc và số điện thoại chưa? Tất cả bọn họ! Thật rắc rối! Tiểu Cương có vẻ bối rối.

Thật buồn cười khi thấy bạn hoảng sợ như vậy! Vợ bạn có thể ngu ngốc như vậy? Tôi đã ném danh thiếp của anh ấy ra ngoài cửa kính ô tô trên đường về. Thông tin liên lạc tôi đưa cho anh ấy đều là giả! Nhưng dù tôi cố tình không đưa danh thiếp cho anh ấy nhưng anh ấy vẫn biết tên tôi là Tiểu Lan trong bữa tiệc. Nhưng không sao cả, ngày mai bạn cùng lớp của tôi sẽ ra nước ngoài, lại có rất đông người nên gián tiếp không thể tìm thấy tôi. Hơn nữa, mọi người đều biết đây là tình một đêm, hắn không hiểu nội quy sao? Cứ yên tâm nhé! Tiểu Cương nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt Tiểu Lan nói: Thật là một người vợ tốt! Vợ tốt! Thật là một người vợ tuyệt vời! …

Ngày hôm sau là một ngày nghỉ lễ. Sáng sớm thức dậy, Tiểu Cương gọi điện mời bố mẹ đi uống trà buổi sáng, chuẩn bị báo tin vui cho họ.

Vừa vào cửa, Tiểu Lan đặc biệt chú ý tới vẻ mặt của bố chồng, nhưng ông vẫn bình tĩnh như thường, cô thầm khâm phục sự ổn định của ông cụ.

Cha mẹ, Tiểu Lan vui vẻ! Vừa ngồi xuống, Tiểu Cương nóng lòng muốn báo tin vui.

Tôi thấy hai trưởng lão gần như đồng thanh hỏi: Có đúng vậy không? Nó đã được xác nhận sau khi đến bệnh viện kiểm tra! Tiểu Lan là người đầu tiên vui vẻ trả lời.

Dù là tin vui muộn màng nhưng dù sao thì đó cũng là một tin tuyệt vời! Ông bố vui vẻ nói.

Cuối cùng bạn đã tìm ra nó! Kết hôn nhiều năm như vậy, cũng đến lúc vui vẻ, có sự nghiệp ổn định. Có con là nghĩa vụ bắt buộc của cha mẹ và lẽ ra họ phải lên kế hoạch sinh con từ lâu. Vì người mẹ vẫn chưa biết con trai mình đã làm sai điều gì nên bà vẫn lặp lại sự thật mà bà đã nói vô số lần. Con dâu nghe xong phải cười khổ. Bố chồng nghe vậy, trong lòng cười thầm.

Đương nhiên, mẹ tôi không ngừng giải thích cho họ nhiều điều cần chú ý khi mang thai mà quên mất việc đặt chỗ ngồi uống trà buổi sáng.

Cái gọi là mang thai mười tháng, có nghĩa là sau khi đứa bé ra đời, vào ngày Tết Đoan Ngọ, Tiểu Lam đã sinh nở thuận lợi, chính là một bé trai! Những người đang đợi ngoài cửa phòng sinh, chuẩn bị lên chức ông bà, cha, nhìn thấy đứa cháu trai bụ bẫm, trắng trẻo mà họ hằng mơ ước ngồi trong xe đẩy được y tá đẩy ra, họ nhảy múa vui sướng.

Đúng như ông nội và Tiểu Lan, hai người quản lý và người trong cuộc duy nhất dự đoán, khi đứa trẻ lớn lên, nó trông giống hệt Tiểu Cương. Bố chồng và con dâu không những nghiêm khắc giữ bí mật vĩnh cửu này mà họ còn luôn hòa hợp bình thường và quên đi tất cả chuyện quá khứ! 【qua】
