============================================================
  Một luồng hơi ấm từ bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%85%ac%e7%9a%84%e4%b8%80%e9%81%93%e7%86%b1%e6%b5%81/
  Ngày       : 2025-07-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Zhu Lin là một dân làng ở làng Tianlong. Vợ anh chưa có mối quan hệ mới nào kể từ khi cô qua đời. Hai cô con gái của ông đã lập gia đình, chỉ còn lại một cậu con trai duy nhất là Đại Bảo ở bên cạnh. Con trai ông làm việc tại một cửa hàng thuốc ở thành phố lớn Nam Kinh. Sau đó, ông trở thành đối tác công tư và trở thành người nhận lương thực hoàng gia. Cậu con trai 26 tuổi vẫn chưa có bạn tình. Nóng lòng muốn được làm cha nên ông đã nhờ Aru, em gái của người vợ đã khuất của mình làm mai mối và sắp xếp một cuộc hôn nhân với một gia đình ở làng bên cạnh. Cô con gái được đặt tên là Xiaoqin. Tiếp theo, lời hẹn của giới truyền thông nhà Minh dự kiến ​​sẽ được chấp nhận trong một tháng. 

Theo phong tục, sau lễ đính hôn, cặp đôi sẽ đến thăm nhau. Bình thường Tiểu Cầm sẽ tới dọn dẹp và nấu một hai bữa ăn. Khi Dabao trở về sau cuối tuần, anh ấy đến nhà Xiaoqin để lấy củi và làm một số công việc thể chất là khiêng vật nặng. Một khi bạn đến và đi, bạn sẽ quen với nó. Thỉnh thoảng Xiaoqin sẽ đến thăm nhà Dabao, Dabao sẽ thức khuya và ngủ trong phòng Dabao, nhưng tất nhiên là Xiaoqin ngủ trên giường trong khi Dabao nằm trên sàn. 

Chỉ còn hai ngày nữa là trôi qua. Chuyện xảy ra vào đêm Dabao nghỉ phép và về nhà chuẩn bị. Khi Dabao về đến nhà thì trời đã tối, Xiaoqin đồng ý đến chuẩn bị nhà mới. Tôi e rằng ngay cả bản thân Zhulin cũng không ngờ rằng mình sẽ khiến con trai mình hoảng sợ. Anh ta nói rằng Xiaoqin vẫn ở làng bên cạnh và nhờ Dabao đến đón Xiaoqin từ làng bên cạnh. Dabao thực sự đã đến nhà bố mẹ Xiaoqin. 

Đại Bảo vừa đi hút thuốc, Tiểu Cầm quay lại: "Bố, bố mua rượu khô gạo cũ, nhưng có thật là rẻ nhất ở cuối thôn không? Xa quá."

Rừng trúc cười nói: "Thằng ngốc Bảo Nhi này có tin nhắn về, nói là đến nhà ngươi đón ngươi. Xin ngươi để cửa không khóa một lát, hắn sẽ sớm quay lại."

Tiểu Cầm đun một chậu nước, tắm rửa trong nhà Đại Bảo, sau đó để cửa mở như lời bố chồng tương lai rồi nằm xuống giường ngủ.

Có tiếng gõ nhẹ vào cửa. Bị bóng tối bao phủ, Chu Lâm chậm rãi đi tới bên giường Tiểu Cầm. Anh cẩn thận mở tấm vải mà Tiểu Cầm đang che, cuối cùng, thi thể của Tiểu Cầm lộ ra trước mặt Chu Lâm. Chu Lâm toàn thân run rẩy, hai tay run đến mức sợ hãi suýt chạy ra khỏi cửa. 

Tuy nhiên, khung cảnh trước mắt tôi thật hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc đặc trưng của những cô gái nông thôn và rừng đen thấp thoáng quấn trong chiếc quần đùi khiến Zhu Lin gần như chảy máu cam. Nhưng bạn biết đấy, anh ấy đã không chạm vào phụ nữ suốt mười năm rồi! Bây giờ trước mặt tôi lại có một khối ngọc dịu dàng như vậy. Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa!

Anh đưa ngón tay cái vào miệng và cắn một miếng. Sau khi bình tĩnh lại, anh lấy chiếc kéo đã chuẩn bị sẵn ra và cắt đứt dây đeo vai của Xiaoqin. Cuối cùng, sau rất nhiều lần loay hoay và đổ mồ hôi khắp người, Xiaoqin đã lộ ra phần thân trên của mình. Qua ánh trăng, bộ ngực thanh tú của Tiểu Cầm vô thức lộ ra ngoài không khí. Trên quầng vú có vài giọt mồ hôi, làm Chu Lâm kinh ngạc. Tim anh như muốn nhảy ra khỏi miệng. Anh không khỏi đặt tay lên, ôi, mềm mại và đàn hồi quá. 

Rừng trúc đắm mình trong sự hưởng thụ. Đột nhiên, một cuộc chiến tranh lạnh ập đến, rừng tre bùng nổ. Em trai đã đánh Zhu Lin nhiều lần khiến quần của Zhu Lin ướt đẫm. Chu Lâm thở phào nhẹ nhõm: "Thật thoải mái!"

Sau đó anh miễn cưỡng buông tay ra khỏi ngực Tiểu Cầm và cởi quần của cô ra. Nhìn thấy cặc mình vẫn đang rỉ tinh dịch, anh thản nhiên nhặt quần lót của Tiểu Cầm lên lau. 

Xiaoqin vẫn chưa nhận thức được tất cả những điều này, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười. Đúng, ngày mốt cô ấy sẽ kết hôn và sẽ trở thành vợ. Thật hạnh phúc! Cô vẫn đang mơ những giấc mơ ngọt ngào, chính là Đại Bảo ôm cô kể chuyện cười! 

Zhu Lin hít một hơi và nhìn Xiao Qin, người vẫn đang ngủ say. Anh không biết có nên tiếp tục hay không. Ham muốn của anh trở nên lạnh lùng hơn sau khi xuất tinh. Trong lúc do dự, Tiêu Cầm duỗi người rồi lật người, từ nằm nghiêng sang nằm sấp trên giường. Cô ấy thực sự đáng bị tai nạn.

Xiao Qin đang mặc quần short đi ngủ. Khi cô di chuyển như thế này, dưới quần cô đã lộ ra vài sợi lông mu. Chu Lâm nhìn thấy, bên tai như có tiếng sét, máu đột nhiên dồn lên đầu. Không sao cả! Chu Lâm đã hạ quyết tâm. 

Zhu Lin cẩn thận trèo lên chiếc giường của con trai mình. Anh nhìn chằm chằm vào người vợ tương lai của mình, sau khi chạm vào bộ ngực thanh tú của Xiao Qin, anh càng quyết tâm hơn. Anh lại nhặt chiếc kéo lên, từ từ kéo chúng về phía phần dưới của Xiao Qin dưới ánh trăng. Zhu Lin cẩn thận cầm kéo, đầu tiên từ từ cởi dây thun trên quần short của Xiao Qin, sau đó cắt nó từng chút một dọc theo mép quần. Cuối cùng đều bị cắt đứt! Trong lòng Chu Lâm dâng lên một cảm giác hưng phấn. Sau khi đặt chiếc kéo xuống cạnh gối, anh dùng tay trái đỡ người, dùng tay phải cẩn thận cởi quần short của Tiểu Tần. Dưới ánh trăng, một cánh đồng màu mỡ và mịn màng xuất hiện trước mặt Zhu Lin. 

Đúng lúc này, dương vật của Zhu Lin lập tức thực hiện nghi thức chào cờ 90 độ. Zhu Lin nghĩ thầm, haha, mình nên chào trinh nữ hay con dâu tương lai? Sau đó anh vô tình cúi đầu hôn trinh nữ của Tiểu Cầm. Ôi thơm quá! Không có mùi gì cả (tất nhiên là so với vợ trước của tôi), chỉ có mùi xà phòng sau khi tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái. 

Tóc của Xiaoqin không quá nhiều cũng không quá ít, vừa phải. Môi âm hộ của cô ấy cũng không to ra mà chỉ khép chặt lại để lại một khoảng trống. Sau khi tắm xong, em gái của Tiểu Cầm có chút khô người. Zhulin dùng mũi xoa xoa âm vật của Xiaoqin, sau đó dùng lưỡi bôi một ít nước bọt lên khe hở chật hẹp. Kiểu kích thích này là quá sức đối với Xiaoqin, một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục trước đây. Cô ấy cũng run rẩy trong giấc ngủ và thậm chí còn dạng chân ra. 

Lúc này Zhulin vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: Chúa giúp tôi, con gà già lập tức tăng thêm 50 độ, quy đầu đỏ lại nâng lên. Zhu Lin miễn cưỡng liếm môi âm hộ của Xiaoqin một lần nữa và bắt đầu từ từ di chuyển hai chân của Xiaoqin ra từng chút một. Sau đó, anh ta dùng một tay mở khe hở của Xiaoqin, và dùng tay kia từ từ áp dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Xiaoqin! Tinh dịch dính trên quy đầu khiến cửa âm đạo ẩm ướt. 

Đã đến lúc! Khẩu súng cũ của Zhu Lin chiếm lấy tinh dịch trong âm đạo trinh nguyên của Xiaoqin từng inch một. Chu Lâm trong lòng nói: Vợ tương lai, từ biệt trinh tiết đi! Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên, âm đạo khô và căng đến mức Zhu Lin cảm thấy lo lắng và dùng lực quá mạnh vào con cặc của mình. 

Lúc này, Tiểu Cầm cuối cùng cũng tỉnh lại trong trạng thái mơ hồ. Tại sao phần thân dưới của cô lại nóng và đau như vậy? 

Có thể là Dabao? Tôi đã cư xử tốt được một tháng rồi. Tôi sẽ làm gì nếu là anh ấy? Dù sao thì ngày cưới cũng là ngày mốt. 

Trong khi Xiao Qin đang do dự, quy đầu của Zhu Lin gặp phải một trở ngại. Cơn đau dữ dội buộc âm đạo của cô phải cắn chặt vào quy đầu, như không chịu nhường một inch. Bây giờ, làn sóng khoái cảm ập đến Zhu Lin. Nếu không phải trước đây hắn từng trải qua, hắn căn bản không thể chịu nổi Cửu Âm Cốt cắn! Zhu Lin dừng lại với kinh nghiệm và hít thở. 

"Dabao, không, ngày mốt tôi sẽ cho anh mọi thứ." Cuối cùng Tiểu Cầm đưa ra quyết định: "Mau rút ra, băng bó của tôi đau quá! Không, không!"

Nhìn thấy "Dabao" thờ ơ, Xiaoqin không khỏi lo lắng: "Xin hỏi, tuần trước không phải anh đã hứa rồi sao?" Xiaoqin vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi chiếc que nóng.

Khi Zhu Lin nhìn thấy Xiao Qin tỉnh dậy, anh biết mình phải chiến đấu nhanh chóng. Anh cảm thấy hung hãn, dùng hai tay ấn chặt vào mông Tiểu Tần, hơi thả cặc ra sau, sau đó chuẩn bị bắt đầu cuộc tấn công chính thức. 

Tiểu Cầm cũng ý thức được nguy hiểm: "Đại bảo, đại bảo"

Thân dưới của Zhu Lin đột nhiên chìm xuống, con cặc của anh đột nhiên xuyên thủng màng trinh 18 tuổi của Xiao Qin. Dọc theo âm đạo chật hẹp, nó đột nhiên ép vào tử cung của Tiểu Cầm. Nỗi đau mất trinh khiến Tiêu Tần toát mồ hôi lạnh. Dù có đau đớn đến đâu, cô cũng chỉ có thể cảm nhận được nỗi đau trong lòng. Cô cắn chặt môi, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

Cảm giác khoái cảm khi âm đạo áp vào con cặc khiến Zhu Lin thư giãn: cuối cùng ông cũng vào được, cuối cùng đụ con dâu như ông mong muốn, và đó là trinh tiết tươi mới mà con trai ông chưa từng nếm qua! Đột nhiên ông nằm trên cơ thể trần truồng của con dâu mình. Anh muốn hít một hơi. 

Tiểu Cầm âm thầm khóc, cuối cùng cũng nhận ra anh chính là chồng tương lai của cô. Đột nhiên, anh nhìn thấy "Dabao" đang nằm giữa ngực anh, đầu thẳng. Dabao đang cố tách đầu mình ra! Sự sợ hãi này không phải là chuyện nhỏ! 

"Ngươi, ngươi là ai? Ô ô..." Tiểu Cầm hét lên, lắc lư dữ dội, hy vọng có thể quật ngã hắn. 

Zhu Lin đang cảm thấy thoải mái thì bị vợ bất ngờ lay mạnh khiến anh suýt ngã khỏi giường. Anh ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Cầm, vừa ngậm núm vú của cô vừa nói: "Vợ ngoan, xin hãy cho anh khoái cảm một lần thôi. Anh đã ôm nó suốt 10 năm rồi, ồ... ồ... ồ..."

Tiểu Cầm nghe vậy, sợ đến mức nói: "Bố, làm ơn, ngày kia con sẽ tới. Con là của Đại Bảo, bố là bố của con. Đừng, đừng, đừng... đừng bú con nữa, đừng cử động nữa, đau quá, bố mau rút ra đi."

Xiaoqin đẩy mạnh Zhulin, hy vọng có thể đẩy anh ta ra, nhưng điều đó không hề dễ dàng. Zhulin đã quen với công việc đồng áng nên rất khỏe mạnh. Anh tập trung đủ sức, một tay ôm lấy bầu vú, ngậm núm vú còn lại vào miệng, cong mạnh eo mình, giống như người đóng cọc, cố gắng đưa con cặc vào sâu nhất có thể. Âm đạo trinh nữ giữ chặt con cặc và anh dùng hết sức.

Điều này khiến Xiaoqin rất đau đớn. Trinh tiết của cô bị mất trước khi kết hôn và cô bị cha chồng tương lai cưỡng hiếp. Mặc dù bộ ngực của cô bị Chu Lâm mút, cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, nhưng trái tim cô đau đớn như một cái lắc bị lật, cô bật khóc.

Zhu Lin chỉ ấn xuống Xiao Qin và đụ cô ấy trong khoảng hai mươi phút. Suy cho cùng, anh ta là một khẩu súng cũ. Sau khi mài nó vào lỗ trinh cả trăm lần, anh không thể cưỡng lại được khoái cảm liên tục lao thẳng vào trán. Anh không khỏi tăng tốc và đâm vài lần. Anh ôm chặt Tiểu Tần, con cặc của anh ấn vào tử cung của Tiểu Tần. Hàng tỷ con cháu lập tức lao ra khỏi đê và đập mạnh vào thành tử cung của Xiao Qin.

Tiểu Cầm cảm nhận được dòng nước nóng và biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhớ rằng kỳ kinh của cô đã kéo dài mười ngày và những ngày này rất nguy hiểm. Cô sợ đến mức lập tức dùng hai chân kẹp chặt rừng tre: "Ba! Bánh bao không xuất tinh được. Sẽ có một ít. Con phải làm sao đây? Kéo nó ra đi, làm ơn, con không thể có con của ba được!"

Zhulin không quan tâm liệu nó có nguy hiểm hay không. Ông phải mất mười năm mới lấy được ba quả bóng từ người vợ đã chết của mình. Dễ dàng thế sao? Tất nhiên, tôi sẽ đợi cho đến khi tôi cảm thấy tốt hơn bây giờ. 

Con cặc của Zhulin quấn quanh em gái của Xiaoqin và xuất tinh hơn chục lần trước khi anh rút lại. Tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của con dâu, sau đó ông nhẹ nhàng nằm trên người Tiểu Cầm, mệt đến không cử động nổi. 

Hơi thở gấp gáp của anh phả vào mặt Tiểu Cầm, "Ồ... ồ..." Tiểu Cầm quay đầu lại, cơ thể mềm nhũn như quả bóng, yếu ớt rên rỉ: "Đại Bảo, ngươi ở đâu? Sau này ta sẽ sống như thế nào, ô ô"

Chu Lâm vô cùng mệt mỏi. Anh ta một tay ôm Tiểu Tần, tay kia nhéo một bên ngực, rất nhanh sau đó bắt đầu ngáy.

Và làm thế nào mà Xiaoqin có thể ngủ được? Phần thân dưới của cô vẫn còn đau rát. Cô vừa sốc vừa sợ hãi đến toát mồ hôi sau khi bị bố chồng tương lai tra tấn vừa rồi. Bây giờ cô vẫn ôm ngực ngủ với bố chồng. Cô không dám cử động, sợ nếu đánh thức anh, anh sẽ lại bị tra tấn. 

Một lúc sau, dường như có một dòng nước ấm chảy ra từ màng bọc âm đạo. Nó không giống như kinh nguyệt, hm! Chắc hẳn là của ông già bên cạnh, nhưng tôi không đứng lên lau được mà lại sợ làm bẩn ga trải giường nếu nó đổ ra ngoài. Trong lúc vội vàng này, tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài khép chặt đùi lại, hy vọng máu sẽ giảm bớt. Liệu tôi có mang thai nếu tôi để nó không? Nghĩ đến việc có thể mình đang mang thai đứa con của bố chồng tương lai, Tiểu Cầm không khỏi cảm thấy đau lòng. Nước mắt cô lại một lần nữa ướt đẫm chiếc gối. "Sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Ta sẽ đối mặt với Đại Bảo như thế nào? Ta sẽ đối mặt với ông bố vợ còn hơn cả dã thú này như thế nào đây? Nếu ông ta không biết lỗi của mình mà tiếp tục đối xử như vậy với ta, vậy ta sẽ cư xử như thế nào đây!"

Tiểu Cầm cứ trằn trọc, nghĩ ngợi chuyện này chuyện nọ, mãi đến gần sáng mới chìm vào giấc ngủ. 

Cứ như thế, một cô con dâu chưa chồng và bố chồng tương lai của cô ấy ngủ trần truồng cùng nhau trên chiếc kang của Dabao. Dưới mông của Xiaoqin vẫn còn một vũng đất đỏ và trắng!

Gà gáy ba lần. Thông thường, Zhulin ra khỏi giường sau khi gà gáy đầu tiên. Tuy nhiên, đêm qua anh đã có một đêm lãng mạn và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Lúc này anh mới tỉnh dậy một cách lờ mờ. Trong lúc bối rối, anh cảm thấy trên tay mình vẫn đang cầm một chiếc bánh bao hấp mềm. Khi mở mắt ra, anh thấy vợ tương lai của mình vẫn trần truồng nằm bên cạnh. Lúc đó anh mới nhớ tới kiệt tác “hoành tráng” mình đã làm tối qua! Anh có chút tiếc nuối, sao anh có thể xứng đáng với con trai mình như thế này? Than ôi, tất cả chỉ là khoảnh khắc bốc đồng của thú tính và anh ta thực sự đã làm điều gì đó phi đạo đức. 

Zhulin nhìn Xiaoqin. Tiểu Cầm vẫn đang ngủ say, khóe mắt vẫn còn đọng giọt nước mắt sau một đêm khóc. Tuy nhiên, hai đỉnh ngực của cô vẫn kiêu hãnh đứng vững, và núm vú đỏ tươi của cô vẫn còn mềm mại sau khi được rửa tội. Zhulin nuốt nước bọt và dương vật của anh lại bắt đầu cử động. 

"Ôi, đã sai rồi, một lần bẩn là hai lần, tối hôm qua anh bận quá, quên không nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của cô vợ dịu dàng này, thật lãng phí!"

Nghĩ đến cái gói này, Chu Lâm lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, ánh mắt tàn nhẫn lập tức bắt đầu tìm kiếm trên cơ thể trần trụi của Tiểu Tần. Thân hình cô gái mười tám tuổi quả nhiên không tệ! Mặc dù Xiaoqin sống ở vùng nông thôn nhưng gia đình ruột thịt của cô đã dệt thổ cẩm qua nhiều thế hệ. Cô dành phần lớn thời gian ở nhà và ít có cơ hội ra đồng. Vì vậy, làn da của cô vẫn trắng nõn và mềm mại như được làm từ nước. 

Tuy nhiên, đôi bàn tay đen đủi và nứt nẻ đầy vết chai của Zhu Lin chạm vào bộ ngực đàn hồi và cái bụng mịn màng của cô, thật lãng phí tiền bạc! 

"Chạm, chạm vào mép tóc của cô gái."

Chu Lâm không khỏi ngâm nga một giai điệu, nhưng khi hắn vòng tay qua đầu cậu, chạm vào, lại không nhịn được mà chạm vào bộ lông mu đen của Tiểu Tần. Này, cặc của Zhu Lin lại nóng hổi rồi. 

Mặc dù, sau đêm qua Chu Lâm vất vả, âm đạo của Tiểu Cầm vẫn bị co lại thật chặt, chỉ để lại một khoảng trống giữa hai môi âm hộ. Chỉ có mảng đỏ đen trên đùi cô cũng đủ chứng minh người đầu tiên phá hủy bông hoa chính là Chu Lâm. 

Zhu Lin tách đôi môi âm hộ của mình sang hai bên, sau đó đưa mũi về phía cửa âm đạo màu hồng và ngửi nó. Nó có mùi giống như con đẻ của cô vậy. Anh do dự và không cắn một miếng bằng miệng. Zhu Lin nhéo con cặc của mình, lau vài lần trên môi âm hộ của Xiaoqin, sau đó từ từ cúi xuống và đưa quy đầu từng chút một vào âm đạo. Zhu Lin thích làm việc đó một cách chậm rãi như thế này. Khi nhìn thấy quy đầu đẩy mở môi âm hộ và khoan vào âm đạo, anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích.

Chậm rãi, con gà trống đã đi vào được nửa đường. Khi nó đi qua màng trinh đã bị phá hủy tối qua, màng trinh còn sót lại vẫn đang siết chặt chiếc ô trên đầu của Zhu Lin, khiến Zhu Lin cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nhưng Tiểu Cầm đang gặp ác mộng ở đó cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn đau. 

"Cha, đừng làm nữa, đau quá! Nó sắp nổ tung rồi."

"Cha, không... không nữa. Nếu lại làm như vậy, ngươi sẽ có con... Thả ta đi, ngày mai ta sẽ cưới Đại Bảo... Ô ô..."

"Ôi, nhẹ nhàng...đau quá...đừng vào nữa...ôi...sâu quá...làm ơn...chặt quá..."

Ngoại trừ gào thét, Tiểu Cầm thật sự không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và nghiến răng bạc để chịu đựng. 

Rừng trúc không quan tâm nhiều như vậy, cơ hội chiếm lấy chỉ có một lần. Anh điều khiển nhịp điệu và bơm vào ra, thỉnh thoảng nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của Xiaoqin. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được! 

Tiểu Khâm chỉ cảm thấy thân dưới càng ngày càng đau, em gái cô như muốn nổ tung. 

"Bố...bố có sao không? Con sắp chết rồi...đừng đi sâu quá...ah...con sắp chết rồi..."

Âm đạo của Xiaoqin cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và co giật dữ dội, mút đi hút lại con cặc của Zhu Lin. Sau khi trải qua thử thách như vậy trên lỗ trinh của mình, Zhu Lin không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm chặt mông Tiểu Tần, cặc anh ấn vào tử cung của Tiểu Tần. Sau đó mắt ông đau nhức, con cháu lập tức lao ra, đánh mạnh vào thành tử cung của Tiểu Tần, xuất tinh cho đến khi Chu Lâm kiệt sức. Nhưng Xiaoqin đã ngất xỉu khi bị bỏng bởi sức nóng.

