============================================================
  Một niềm đam mê, không liên lạc nữa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%94%be%e7%b8%b1%ef%bc%8c%e6%b2%92%e5%86%8d%e8%81%af%e7%b9%ab/
  Ngày       : 2021-02-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Anh họ tôi học chuyên ngành điều dưỡng. Trước khi anh họ tôi đi làm ở Bệnh viện trực thuộc Trường Cao đẳng Y học Cổ truyền Trung Quốc, chú tôi đã lôi kéo mối quan hệ để đến đó! 

Vì tôi làm việc ở Hàm Dương nên trước đây chú tôi đã cho tôi rất nhiều lời khuyên, yêu cầu tôi để mắt đến cô gái này. Anh họ của tôi không phải là loại người dễ nghe lời! 

Tôi không thể nghe được những gì chú tôi nói. Càng không thể nghe được lời của tôi, nên tôi không hiểu việc nói với tôi có ích gì! 

Nhưng tôi vẫn hứa với chú “rất tốt”. Hôm trước khi tôi đi làm, chị họ tôi và bạn của chị ấy đã đến KTV và phát điên cả đêm. Trước khi đi, cô ấy gọi điện cho tôi và mời tôi đi cùng. Vì tôi không thích hát nên tôi không đồng ý! 

Bên kia bất lực cúp điện thoại. Sau đó, vào khoảng 2 giờ sáng, bạn của cô ấy gọi điện cho tôi và nói rằng em họ của cô ấy đã uống quá nhiều và đang gọi cho bạn trai cô ấy. Bạn trai của cô ấy đang ở Tây An nên anh ấy đã tìm số điện thoại mới nhất và gọi cho tôi. Lúc đó tôi rất tức giận vì mẹ tôi đã đánh thức tôi vào lúc nửa đêm và hỏi tại sao họ không về ký túc xá. Họ nói đã quá muộn và họ sẽ điều tra nếu tôi quay lại. Trên đường đón cô ấy, tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu các bạn trẻ thời đó đưa cô ấy về phòng! 

Khi đến nơi, chúng tôi phát hiện có tổng cộng 10 người, ngoại trừ hai cô gái, tất cả đều đi thành từng cặp. Cô kia về nhà sớm, còn cặp kia về trả phòng ngay sau khi về! 

Tôi đã lái xe và đẩy anh họ của tôi trở lại! 

Trên đường đi tôi dừng lại và nôn thêm hai lần nữa, nhưng may mắn là tôi không nôn trong xe. Lúc lên lầu, tôi cứ ôm eo chị họ, vai chị ấy chảy đầy nước dãi và mùi hôi quá! 

Không biết là nước bọt hay nước bọt trên người cô ấy! 

Về đến nhà, tôi cởi quần áo của em họ ở phòng khách! 

Cô bé nửa tỉnh nửa mê này nói: “Anh không thể hiếp tôi được”. Lúc đó tôi thực sự rất tức giận, cô ấy bẩn thỉu đến mức sợ tôi cưỡng hiếp cô ấy nên tôi nói: “Cho dù cô cởi quần áo tôi cũng không đụ!”

Anh họ tôi thậm chí còn giận dữ mắng: “Bất tài!”

Chết tiệt, lúc đó tôi còn phấn khích hơn nữa! 

Tôi cởi mạnh quần áo của cô ấy, chỉ để lại áo ngực và quần lót, nhưng cô ấy vẫn có thân hình khá đẹp! 

Ngực cô ấy hơi nhỏ, có thể là cỡ B. Tôi mang quần áo của cô ấy ra ban công và ném vào máy giặt. Tôi đưa cho cô ấy một cốc nước để súc miệng! 

Có lẽ tôi gần như nôn mửa, nhưng tôi vẫn say! 

Uống nước xong anh bảo tôi không được nói với chú tôi! 

Tôi nói tôi không quan tâm và để cô ấy ngủ ở phòng khách! 

Tôi đi ngủ đây! 

Tôi quay lại và cởi áo khoác. Nó còn có mùi lạ và đã ném vào máy giặt! 

Khi đi ra, tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng, bên trong lại có tiếng nôn mửa. Tôi hút thuốc trong phòng khách, tôi thực sự không hiểu chú tôi đã giáo dục cô gái này như thế nào. Em họ tôi kém tôi 4 tuổi, chúng tôi từ nhỏ đã không thân thiết với nhau. Vì hai nhà chúng tôi tương đối thân thiết với nhau nên luôn là giữa chú tôi và bố mẹ tôi! 

Con cái hai gia đình hiếm khi liên lạc, chỉ giữ liên lạc. Sở dĩ tôi không có quan hệ tốt với cô ấy là vì tôi không để cô ấy làm gì cả. Người lớn trong nhà đều quý mến cậu vì cô gái có khuôn miệng ngọt ngào và vẻ ngoài ưa nhìn. Rất phổ biến với người lớn. Nhưng chú tôi hoàn toàn không nghe, ông và dì cũng cãi nhau sau khi điều tra. Không thể làm gì được cô ấy, nhưng điều đó chưa bao giờ khiến cô ấy cảm thấy căng thẳng về tài chính. Sau khi hút một điếu thuốc, cô bắt đầu đi tắm trong phòng tắm. Tôi đã đi ngủ lại! 

Tôi sắp ngủ thì cảm thấy chăn bông bị nhấc ra, một thân hình mảnh khảnh chui vào trong chăn, vẫn ôm lấy tôi. Tôi chợt tỉnh dậy, ngồi dậy và bật đèn. Khi tôi nhìn thấy người em họ khỏa thân của mình, tôi đã chết lặng! 

Hỏi cô ấy cái gì? Anh họ tôi say rượu nói: Ngủ chung có sợ không? Tôi nói: “Phòng khách ở bên cạnh.” 

Thực ra anh họ tôi đã nói: “Nếu cậu muốn ngủ với tôi thì cậu có thể ngủ ở phòng dành cho khách. Tôi sẽ không đi.” Mẹ kiếp, tôi nhiều lông quá, chỉ nằm lên giường tắt đèn thôi. 

Nghĩ đến ai sợ ai, tôi lại đụ bạn. Tôi quay sang một bên, đối mặt với anh họ của tôi. Anh họ tôi ở phía sau, thở nặng nhọc và vẫn còn mùi rượu. 

Tôi quay lại nói: “Lại đây nào, tôi có mùi say quá”. Thực ra mùi rượu không át đi mùi thơm cơ thể của cô gái, và lúc đó tôi đã hơi cương cứng. Lúc này, anh họ tôi đã túm lấy cặc tôi và mỉa mai: Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn giả vờ là một con cặc. 

Tôi tức giận đến mức tiến tới hôn vào miệng anh họ, anh họ tôi đã trực tiếp hợp tác. 

Tôi muốn đụ cô gái này đến chết nên vừa cởi quần lót vừa mút núm vú của em họ. Con cặc của tôi cứng hơn bình thường rất nhiều. Tôi cọ cặc của mình vào giữa hai chân anh họ nhưng nó không đi vào. Hai chân anh họ kẹp chặt eo tôi và ấn mạnh vào người tôi. Tôi đưa tay vào âm đạo của em họ, xoa từ từ rồi đẩy vào. Em họ rên rỉ và yêu cầu tôi đưa cho em ấy. 

Ngày càng có nhiều nước trong âm hộ. Tôi đưa ngón tay vào và từ từ tìm kiếm điểm G. Không ngờ em họ tôi lại nhạy cảm đến thế, cơ thể lại co giật. Em họ tôi cũng dùng tay vuốt ve tôi, vặn người và la hét. Tôi không thể nhịn được nữa và đặt chân em họ lên vai tôi. Tôi vừa định bước vào thì anh họ tôi chợt nói: hãy đeo bao cao su vào. Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, tôi chỉ muốn đụ cô ấy đến chết. Trực tiếp vào toàn bộ gốc. Cô em họ rên lên một tiếng dài, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. 

Âm hộ của tôi tiếp tục co lại, và cảm giác thật tuyệt. Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi chưa có thời gian để trải nghiệm cảm giác nên đã đụ thật mạnh, vì có quá nhiều nước và cảm giác không chặt lắm. Tôi đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Đến giữa, anh họ tôi bảo tôi hãy nhẹ nhàng và dừng lại. 

Tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. Cuối cùng, cơ thể em họ tôi căng lên hết lần này đến lần khác, tôi siết chặt tay và xuất tinh vào trong. Em họ tôi thở dốc trên giường, trợn mắt. Cơ thể anh vẫn còn co giật, nhưng nó đã dần dừng lại! 

Con cặc của tôi cũng nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm hộ của anh họ tôi. Tôi quay người lại và nằm lên giường, bật đèn và châm một điếu thuốc. Nhìn anh họ tôi, vẻ đỏ bừng trên mặt anh họ tôi vẫn chưa nguôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Tôi chưa bao giờ quan sát cô ấy chặt chẽ như vậy trước đây. Tuy nhiên, trong lòng chợt nổi lên sự hối hận, tôi hối hận vô cùng. Em họ tôi nhìn tôi và nhìn cô ấy, rồi cô ấy úp mặt vào ngực tôi. 

Anh ta hét lên: XXX, em dữ quá. Tôi trực tiếp ôm cô ấy, không biết phải nói gì. Tuy nhiên, anh họ tôi đã ngừng gọi tôi là anh trai và gọi tôi bằng tên, điều này vẫn khiến tôi không thoải mái. Anh họ tôi giật điếu thuốc từ miệng tôi và cũng bắt đầu hút. Mặc dù tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh họ tôi hút thuốc nhưng điều đó có vẻ bình thường. Tôi nhặt một điếu thuốc khác ở đầu giường và châm một điếu. Anh ấy nói với anh họ của mình: “Em thật nghịch ngợm!

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình. Nếu tôi biết…” Anh không tiếp tục. Anh họ nhìn tôi: Sao tôi lại biết sớm hơn nhỉ? Sau đó tôi cười nham hiểm và hôn lên miệng em họ tôi lần nữa. Em họ tôi lập tức thọc lưỡi vào miệng tôi. Sau một nụ hôn dài, tôi hỏi cô ấy: Bạn trai cô nếu phát hiện ra thì phải làm sao? Anh họ tôi đỏ mặt và dạy tôi một bài học: Đừng bao giờ nói gì cả. Nếu bạn nói với tôi, bạn sẽ buộc tội tôi hiếp dâm. Tôi mỉa mai: Vậy ra đây là một cái bẫy! 

Anh họ tôi cười hồn nhiên và cắn một miếng vào ngực tôi. Anh ấy còn nói với tôi: Người cho tôi biết số điện thoại của cô ấy trước đây tên là Xiaoxuan, người đi cùng cô ấy là anh trai cô ấy. Họ cũng là một cặp và đã quan hệ tình dục được vài năm! 

Vừa nghe xong tôi đã thấy hứng thú và giúp anh họ dập thuốc lá. Cô trêu chọc: Tôi đã xuất tinh rồi, muốn làm lại à? Thay vào đó, anh họ tôi lại cảm thấy xấu hổ và quay đi. Tôi dựa thẳng vào cô ấy và đưa một tay ra chạm vào ngực của em họ tôi. Từ từ xoa cặc lên mông, một tay đặt lên bầu vú nhéo núm vú. Con cặc từ từ cương lên và cọ vào rãnh mông của anh họ tôi. Anh họ tôi dần trở nên xúc động. Người chị họ quay lại muốn nói: Không... miệng tôi chĩa thẳng vào cô ấy. Đừng để cô ấy nói. Cứ như thế, tôi đo cơ thể mình, con cặc của tôi từ từ tiến vào âm hộ của anh họ tôi. Trong khi từ từ kiểm tra cô, anh di chuyển tay từ ngực cô đến âm hộ của em họ cô, từ từ xoa vòng tròn lên âm vật đang nhô lên. Cơ thể của anh họ tôi quá nhạy cảm. Cô ấy để tôi xoa bóp từ từ trong khi mông cô ấy cứ chơi đùa với con cặc của tôi. Cô ấy còn nói: XXX, anh chơi giỏi quá! 

Ngay khi chị họ tôi từ từ tiến lại gần, âm đạo của chị ấy bắt đầu co thắt và hét lên: Nó tới, nó tới! 

Sau đó cơ thể tôi bắt đầu có cảm giác như bị điện giật. Con cặc của tôi đẩy mạnh vào mông cô ấy khi cô ấy co thắt. Cơ thể anh họ tôi từ từ thả lỏng. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống và nâng mông lên. Nhìn hậu môn hồng hồng mềm mại, tôi cố ý dùng quy đầu chọc vào, chị họ nhanh chóng siết chặt mông cô ấy. Lúc này tôi theo hỗn hợp nước tình và tinh dịch trực tiếp vào âm hộ của em họ. 

Cái mông săn chắc của anh họ tôi bỗng nhiên thả lỏng trở lại. Tôi đẩy mạnh và quan sát môi âm hộ của em họ tôi đang đảo lộn từ trong ra ngoài qua chiếc đèn ngủ. Anh họ tôi đang một tay giữ tấm ga trải giường và tay kia ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi vẫn điên cuồng phớt lờ cảm xúc của cô ấy cho đến khi không nhịn được mà xuất tinh vào trong lần nữa. Em họ tôi nằm trên giường, còn tôi nằm trên người em họ tôi. Giữa cơ thể họ lấm tấm mồ hôi, ẩm ướt và trơn trượt... Sáng tỉnh dậy tôi phát hiện anh họ mình đã không còn ở đó nữa. Hỗn hợp đốm tinh dịch và nước tình trên giường vẫn còn dính. 

Tôi cởi tấm trải giường và mang chúng ra ban công phòng khách. Tôi thấy quần áo của em họ tôi không còn trong máy giặt nữa. Chiếc áo khoác tôi cởi hôm qua cũng đã được treo lên và đã khô từ lâu. Vì vậy tôi mách bạn rằng khi mua máy giặt tốt hơn hết bạn nên mua máy có chức năng sấy khô. Tốt nhất là phơi khô quần áo ngay sau khi giặt. Kể từ lần trước em họ tôi đi, tôi đã không liên lạc với cô ấy nữa! 

Tôi đã gọi nhiều lần và tất cả đều cúp máy! 

Tôi nghĩ có lẽ là do sau đó tôi đã hối hận rất nhiều! 

Tôi thấy không cần thiết phải liên lạc với bạn! 

Tôi cũng là người có kiến ​​thức rất sâu sắc! 

Tôi đã không liên lạc với anh họ của mình kể từ đó! 

Thỉnh thoảng tôi thấy em họ của mình đăng lên WeChat Moments, không chỉ chơi đùa với bạn bè mà còn đăng vài bức ảnh chụp cùng bạn trai để khoe tình cảm! 

Mặc dù đôi khi khi chơi LOL, tôi vẫn tưởng tượng về anh họ của mình! 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ điều gì sẽ xảy ra lần nữa! 

Chú tôi vẫn gọi cho tôi như thường lệ và hỏi thăm dạo gần đây anh họ tôi thế nào! 

Có điều gì sai với điều đó? 

Tôi cũng trả lời: Tôi đang tiến bộ trong công việc và sự nổi tiếng của tôi rất tốt! 

Đừng lo lắng! 

Tất cả những gì cô ấy nói là tốt! 

Đầu tiên, tôi thực sự không biết gì cả! 

Thứ hai, tôi thực sự sợ những gì anh họ tôi sẽ nói! 

Tôi thật khốn khổ! 

? ? Ngày 25 tháng Giêng, anh họ tôi xin nghỉ phép và muốn về Tây An! 

Đây là điều mà chú tôi đã nói với tôi. Bệnh viện có cho phép tôi nghỉ phép lâu như vậy không? Tôi còn chiếu lệ một lúc, nói rằng thực tập sinh mới không nghiêm khắc như vậy! 

Chú tôi cũng nghi ngờ! 

Tôi nhanh chóng gọi cho em họ của mình và hỏi xem cô ấy có xin nghỉ phép không! 

Sau gần nửa năm, cuối cùng cô cũng trả lời điện thoại! 

Khi được hỏi làm sao tôi biết, tôi nói chú tôi gọi cho tôi! 

Cô ấy chỉ hét lên, nói rằng cô ấy đã xin nghỉ phép vào ngày 20 và đã chơi được hai ngày! 

Ngày mai hãy đến chỗ tôi nhé! 

Tôi đã rất bối rối! 

Điện thoại bên đó đã cúp máy! 

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa vào buổi sáng nên tôi mặc quần rộng và cởi trần ra mở cửa. Khi mở cửa, tôi thấy cô ấy và bạn trai đang kéo vali. Tôi hơi xấu hổ vì không mặc áo sơ mi!

Mau gọi họ vào, tôi vào phòng ngủ lấy quần áo! 

Bạn trai của anh họ tôi tên là XX và chúng tôi đã hẹn hò với anh ấy được khoảng 3 năm. Chúng tôi đã gặp anh ấy vài lần trước đây! 

Tôi thay đồ rồi bước ra đưa cho bạn trai cô ấy một điếu thuốc! 

Sau khi nói mấy câu lịch sự, tôi hỏi chị họ khi nào chị ấy về! 

Bạn trai của cô cho biết: Ban đầu chúng tôi định cùng nhau quay lại Tây An vào ngày 25, nhưng bây giờ anh ấy có việc phải làm và phải vội về trước! 

Vì chị họ tôi nói với gia đình là sẽ nghỉ phép vào ngày 25 nên sẽ ở nhà tôi 2 ngày rồi về vào ngày 25! 

Tôi nghĩ phim của cô gái này thực sự không đáng tin cậy và cô ấy đã lừa dối người lớn trong gia đình! 

Hút thuốc xong, XX rời đi! 

Cô ấy còn yêu cầu tôi phải chăm sóc tốt cho em họ của mình! 

Chết tiệt, anh ấy muốn biết về cái đêm tôi có với anh họ mình! 

Chắc là sắp điên mất! 

Chị họ tôi cũng không nói gì về việc tiễn nó đi, chị ấy chỉ vào phòng khách để thu dọn vali thôi! 

Đây là cánh cửa tôi đã gửi XX! 

? ? Tôi đóng cửa quay lại thì thấy em họ tôi đang treo từng bộ quần áo mà không nói một lời! 

Tôi hỏi: Chúng ta đã cãi nhau phải không? Anh họ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Có đàn ông để làm gì? Đàn ông không đáng tin cậy!

Giả sử các bạn cùng về nhà và rời đi trước! "

Tôi biết ngay rằng cô bé đang có tâm trạng! 

Tôi quay người lại và đi ra phòng khách xem TV! 

Một lúc sau, anh họ tôi bước ra, ngồi trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và chuyển kênh! 

Hỏi tôi có gì ăn không? Tôi đến tủ lạnh lấy đồ ăn nhẹ cho cô ấy và cô ấy bắt đầu nói! 

"Nếu tôi không thường xuyên nói tốt về cô ấy trước mặt chú tôi, cô ấy sẽ không bao giờ muốn đến chỗ tôi!"

Chết tiệt, tôi đang tức giận! 

Tôi thậm chí còn xúc phạm cô ấy về mặt tình cảm! 

Tôi nói: Dù tình yêu có đến hay không, không biết từ nay bố bạn sẽ nói gì! 

Tôi đoán là tôi vẫn còn giận XX nên đã ném hết đồ ăn nhẹ lên bàn cà phê! 

Trở lại phòng khách, tôi sẽ cởi đồ ngủ ra và đi tắm! 

Tôi nói: “Anh bị ốm sau khi tắm sớm thế à?” Cô vẫn vô lý: “Tôi ở khách sạn hai ngày hôm qua ngủ không ngon giấc, sáng nay anh lại đến chỗ tôi, còn chưa tắm!”

Rõ ràng là khi tôi bảo chú tôi nói sự thật, nghe xong cô ấy đã mềm lòng hơn! 

Nhưng tôi đã bị đối xử như một cái túi đấm vào sáng sớm và tôi cảm thấy vô cùng bất hạnh! 

Anh ấy nói thêm: "Tối qua bạn có thích thú không?" Em họ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi vào phòng tắm! 

Tôi nhặt điếu thuốc lên, châm một điếu và bắt đầu hút thuốc trong khi xem TV! 

Một lúc sau, chị họ tôi tắm rửa xong và bước ra trong bộ đồ ngủ! 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và với tay lấy điếu thuốc! 

Tôi đã không tức giận như vừa rồi. Chắc hẳn tôi đã từng có kinh nghiệm tiếp xúc da kề da nên tôi nói: "Các cô gái, hãy ngừng hút thuốc đi!"

Hãy bật lửa và châm điếu thuốc cho cô ấy! 

Không khí cũng thoải mái hơn một chút nhưng anh họ tôi vẫn giận dữ nói: “Muốn anh lo”! 

Không còn những lời giận dữ nữa! 

Tôi châm xong điếu thuốc và nhìn anh họ mình. Bộ đồ ngủ thật gợi cảm. Cổ chữ V to bản có chút ren hồng, hơn nửa phần lưng hở ra. Chiều dài vừa che mông, chiếc quần lót màu hồng lộ ra một chút! 

Đánh giá từ phong cách, nó phải giống nhau! 

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng thấy phụ nữ xinh đẹp à?" Tôi cười và nói một cách giễu cợt: “Bộ đồ ngủ khá gợi cảm.” Con gái không khỏi khen ngợi, chị họ vui quá! 

Nói: "XX mua cho cô ấy, nhìn đẹp quá!"

Nói xong cô ấy quay lại và đưa lưng cho tôi xem. Nó trần trụi và có một dải ruy băng ở phía sau. Thoạt nhìn có thể thấy rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực! 

Tôi trả lời một cách thờ ơ: "Trông ổn đấy." Thật xấu hổ cho bạn. Cô bé quay lại, nhìn vào háng tôi và đỏ mặt! 

Tôi cũng nhìn vào háng của mình, chết tiệt! 

Có sự cương cứng! 

Còn đáng xấu hổ hơn nữa! 

? ? Chị tôi đến hỏi: "XXX, sao anh không tìm bạn gái?" Tôi cảm thấy không thoải mái khi gọi tên mình! 

Nhưng đàn ông phải ngọt ngào! 

Tôi đáp lại rất thích hợp: “Tôi biết không có ai đẹp bằng cô nên tôi không thích cô!”

Bây giờ cô bé đã hoàn toàn mềm mại, và cô ấy rất hạnh phúc! 

Tôi lén nhìn vào giữa hai chân cô ấy lần nữa. Chiếc quần lót màu hồng cũng được làm bằng ren, có một miếng gạc nhỏ ở giữa. Lông mu của cô ấy mơ hồ lộ ra! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Anh ấy không thể che giấu sự cương cứng đáng xấu hổ của mình chút nào! 

Tôi đứng dậy đi vệ sinh và muốn đi tiểu thật nhanh để bớt xấu hổ! 

Anh họ tôi quả thực không thể tha thứ: "Sao em lại đi? Thủ dâm? Hahaha." Tôi nói: "Pee, tôi không thể chịu đựng được nữa." Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi nghe thấy anh họ tôi ở bên ngoài hét lên: “Quần lót của anh chưa giặt, anh có thể cho em mượn, khi nào giặt xong cho anh nhé!”

Thật là một khoảnh khắc đáng xấu hổ! 

Đứng cạnh nhà vệ sinh, cô không thể đi tiểu được. Cô nhìn thấy trong giỏ quần áo bên cạnh quả nhiên có bộ đồ lót cô vừa thay, bộ đồ lót ren màu đen, có một chiếc nơ nhỏ ở mông. Rốt cuộc, con gái thích nơ! 

Dù sao thì sau khi nói xong mọi chuyện, tôi lấy nó và đặt vào cặc mình, tưởng tượng cơ thể cô ấy và tôi đụ cô ấy. Bạn trai cô ấy đang khóc! 

Kiêm trong thời gian không! 

Xuất tinh khắp quần lót của cô ấy! 

Xuất tinh xong tôi nhặt áo lót của cô ấy lên lau! 

Ném tất cả vào giỏ quần áo! 

Đi ra ngoài! 

? ? Anh họ tôi nhìn thấy tôi bước ra liền hỏi: "Sao em đi lâu thế?" Cô nhanh chóng từ ghế sofa chạy vào phòng tắm, sau đó nghe thấy trong phòng tắm vang lên tiếng cười! 

Sau khi cô ấy bước ra, cô ấy vẫn cười khùng khục và hỏi tôi tại sao không tắm rửa cho cô ấy! 

Tôi tức giận nói: “Tôi chỉ chịu trách nhiệm sử dụng chứ không chịu trách nhiệm giặt!”

Nghe xong, anh họ tôi đột nhiên ngừng cười! 

Nỗi buồn ngoại tuyến đặc biệt của cô gái lại bắt đầu, cô nói: “Đàn ông đều giống nhau, họ đều là sinh vật có thân dưới!

Điều đó cũng giống với XX và với bạn cũng vậy. Lần trước bị bôi kem, cô ấy đã tự mình mua thuốc tránh thai! "

Nghe xong, tôi thực sự cảm thấy mình thật vô nhân tính! 

Tôi đụ bạn gái người khác và bảo cô ấy mua thuốc cho mình! 

Anh vội vàng nói: “Buổi chiều chúng ta cùng giặt rồi đặt ở đó trước nhé.” Sau đó anh ấy nói thêm: Bạn muốn ăn gì cho bữa trưa? Món ngon của tôi! 

Điều này dần dần khiến trái tim cô gái ngừng đau! 

Anh họ tôi nói: Tôi muốn đồ cay, thịt, đồ nguội nên gọi rất nhiều một lúc! 

Anh ấy còn nói không muốn ra ngoài và nhờ tôi thu dọn đồ đạc! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý từng người một! 

? ? Chúng tôi đã mua mọi thứ vào buổi trưa và cùng nhau ăn! 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện về cuộc sống hàng ngày và hỏi bố mẹ tôi có thường xuyên đến thăm tôi không. Đã mua nhà, mua xe, sao vẫn chưa lấy chồng? Chi phí bao nhiêu mỗi tháng? Đợi một loạt! 

Mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em họ tôi, giữa hai chân cô ấy! 

Hãy thưởng thức đôi mắt của bạn! 

Mỗi lần em họ tôi đưa tay nhặt rau, chiếc cổ chữ V to tướng lại được xòe ra hoàn toàn, hai chú thỏ trắng nhỏ chuẩn bị chui ra. Nó khiến tôi thích thú và luôn muốn nhìn vào bên trong để nhìn thấy núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy! 

Đáng lẽ cô bé phải để ý và không quan tâm! 

Đột nhiên đòi uống nước! 

Vì chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ nên tôi đi đến tủ lạnh và lấy nửa tá bia! 

Mở nó ra cho cô ấy và nhìn thấy bàn tay của cô ấy! 

Anh họ tôi nói: “Thật ra, anh khá chu đáo.” Khi tôi vui, người ta thích nghe những điều tốt đẹp nên tôi châm một điếu thuốc khác cho cô ấy! 

Sau đó chúng ta sẽ đánh nhau và uống rượu! 

Tôi đã uống nửa tá ngay lập tức! 

Tôi đến tủ lạnh tìm lại, vẫn còn nửa tá bia! 

Có một chai rượu vang đỏ trong bếp và tôi cũng lấy nó ra! 

Vậy thì cô gái này muốn chơi trò thật hay dám! 

Dù sao bọn họ đều là cao thủ biết uống rượu chơi đùa, không ai sợ ai! 

Hãy bắt đầu chơi! 

Những người đã tiếp xúc thân thể thường đi thẳng vào chủ đề khi chơi trò chơi này và không có những điều không cần thiết! 

Họ đều hỏi về việc quan hệ tình dục, có bao nhiêu người? 

Một cái gì đó như thế! 

Bởi vì lúc đầu họ đều nói sự thật và hỏi gần như tất cả các câu hỏi, nhưng sau đó cuộc phiêu lưu lớn đã đến! 

Tôi sẽ không mô tả mức độ cởi quần áo thông thường! 

Bọn họ đều cởi ra sau, làm sao có thể cởi từng mảnh một! 

Dù sao thì anh họ của tôi cũng là người đã từng đến đây, trong trò chơi này không có chút mơ hồ nào cả! 

Cuộc phiêu lưu lớn của tôi là nhặt rau bằng 2 con gà và một đôi đũa rồi đút cho cô ấy! 

Cuộc phiêu lưu lớn mà tôi chọn cho cô ấy là đưa ly rượu cho tôi bằng bộ ngực của cô ấy! 

Tôi còn mút núm vú của cô ấy để ly rượu không bị rơi! 

Nếu bạn mất nó, bạn sẽ thua! 

Sẽ bị trừng phạt! 

Em họ tôi dùng tay bóp ngực để cầm ly rượu. Cô ấy có bộ ngực nhỏ đến mức cô ấy không thể không dùng tay ôm chúng! 

Ngoài ra, tôi còn đổ rượu lên cặc mình và cô ấy cũng làm theo bằng miệng! 

Đừng để nó nhỏ giọt trên mặt đất! 

Nếu nó rơi xuống đất, bạn sẽ bị trừng phạt. Vì lúc đầu có nhiều hơn nên dù có thua thì chị họ tôi cũng nói vài lời và đồng ý chỉ ăn 10 quả ớt trong đĩa. Sau khi nhai chúng, hãy ngậm chúng trong miệng cho đến khi bạn biết nắm tay tiếp theo! 

Mặt cô bé đỏ bừng vì nóng nhưng vẫn nhai được 10 miếng! 

Tôi đã thua vòng rượu thứ hai bất ngờ! 

Anh họ tôi nhanh chóng nhấp một ngụm rượu, bây giờ là ớt cay! 

Cuộc phiêu lưu lớn của tôi là cô ấy đổ bia lên ngực và tôi uống nó bằng miệng từ bên dưới! 

Khi tôi dùng cặc cho cô ấy uống, tôi đổ từng chút một vào, cô ấy có thể hứng được như nước tiểu! 

Nhưng cô ấy đã đổ nó lên ngực mình, rất nhiều! 

Tôi không thể xử lý được nó chút nào! 

Vậy là anh ta đã bị trừng phạt! 

Hình phạt là cô ấy đã thổi kèn cho tôi và tôi không thể xuất tinh! 

Cô gái này cũng có thể đoán ra được điều đó! 

Có hại cho người khác và cho chính mình, cô ấy vừa ăn 10 quả ớt! 

Sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa biến mất! 

Khi em họ tôi ngậm cặc của tôi vào miệng, lúc đầu cảm thấy dễ chịu, sau đó cay và sau đó là đau! 

Cũng may nàng không chịu được cay nóng, nhanh chóng dừng lại, dùng rượu súc miệng, nếu không nàng thật sự sẽ xuất tinh! 

Nhưng cay quá, đau quá! 

Về cơ bản nó luôn luôn cương cứng! 

Anh họ tôi đã cười ở đó trong khi uống rượu! 

Sau đó cô ấy thua và tôi chỉ để cô ấy ngồi trên cặc của tôi! 

Bởi vì tôi quá nóng nên tôi vẫn cương cứng! 

Cô không muốn sống hay chết! 

Tôi đã nói rằng hôm nay cô ấy sẽ thua! 

Anh họ tôi từ chối thừa nhận thất bại. Không biết lúc này phân chia thắng bại có ý nghĩa gì? Nhưng khi tôi nói cô ấy thua thì cô ấy lại không chịu làm gì cả! 

Cô bé đủ thông minh để chạy vào phòng, lấy bao cao su đeo vào người tôi, để tôi nằm xuống sàn rồi ngồi xuống âm hộ của mình! 

Trong lúc làm anh ấy nói tôi sắp xuất tinh nên tôi thua! 

Tôi chịu đựng rồi cầm bia đổ lên đầu! 

Hãy bình tĩnh lại! 

Cô ấy ở ngay đó nhìn tôi rót bia và cười! 

Kết quả là cô lên đỉnh trước, rõ ràng cảm thấy cơ thể mềm nhũn, nhưng lại không muốn dừng lại! 

Tôi sung sướng đến mức xuất tinh ngay lập tức! 

Em họ tôi cũng bất lực nằm trên người tôi, vẫn lẩm bẩm: Anh thua, XXX, anh thua... Buổi chiều uống nhiều nên đã hơn 10 giờ tối khi tôi thức dậy!

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã nằm trên giường như thế nào. Tôi cảm thấy chóng mặt, cơ thể nhớp nháp và khó chịu! 

Hãy đứng dậy và chuẩn bị đi vào phòng tắm và tắm! 

Đi ngang qua phòng khách, tôi thấy trên bàn bừa bộn! 

Tôi nhìn thấy em họ tôi nằm trên ghế sofa, trần truồng và không mặc gì! 

Tôi vừa nhớ lại cảnh uống rượu lúc chiều! 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Thay vì đánh thức em họ, tôi bước vào phòng tắm một mình và bắt đầu tắm! 

Chầm chậm nhớ lại cảnh tượng buổi chiều, thật là đáng nhớ! 

Khi tôi nhìn thấy quần áo của chị họ tôi trong giỏ quần áo, tôi lấy quần lót của chị ấy ra. Vẫn còn mùi và dấu vết của nước ép tình yêu trên quần lót!

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Chắc tối qua cô ấy và bạn trai gặp bão rồi!

Đúng lúc tôi đang định đưa quần lót của anh họ lên mũi ngửi thì cửa phòng tắm mở ra, anh họ tôi trần truồng bước vào và nói: “Em muốn đi tắm, em bẩn quá!”

Tôi vội che thân dưới lại nói: “Cô là con gái, cô không biết xấu hổ, không thấy tôi đang tắm trong phòng tắm sao?” Nhưng anh họ tôi lại mắng tôi một câu: “Anh đã đụ tôi rồi, bây giờ còn không thừa nhận?” Tôi nảy ra một ý, vội vàng nói: "Sao có thể được? Cô là nữ thần của tôi. Tôi đang giúp cô kiểm tra nhiệt độ nước, nếu nhiệt độ phù hợp thì cô có thể giặt!"

Anh họ tôi mỉm cười duyên dáng và nói: “Thật chu đáo.” Đầu tiên, anh ấy bước đến gần tôi, nắm lấy đầu vòi hoa sen và bắt đầu tắm! 

Tôi đang quan sát cơ thể của em họ tôi từ bên lề, núm vú màu hồng và quầng vú rất nhỏ của cô ấy! 

Bụng không có mỡ, vòng eo cũng rất chuẩn, âm đạo nhô ra chỉ có vài sợi lông mu cong cong, hẳn là cái bánh bao hấp huyền thoại! 

Cô ấy có thân hình gầy gò nhưng có cặp mông săn chắc! 

Em họ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đồ biến thái XXX, cậu thấy đủ chưa?" Tôi vội chạy tới ôm cô ấy thật chặt! 

Cô nói: “Anh có thân hình hoàn hảo như vậy, sao có thể không thấy đủ?” Em họ tôi ngả người ra sau và dựa vào ngực tôi, để tay tôi sờ soạng quanh ngực cô ấy. Anh họ của tôi nói, "Anh suýt giết chết em gái mình đấy, tên biến thái XXX." Tôi cười nói: “Mày suýt làm anh trai mày cạn kiệt tinh trùng đấy, đồ con cáo nhỏ.” Sau khi nghe điều này, anh họ tôi trở nên xấu hổ và nói: "Mặc kệ anh!"

? ? Tôi bị dính dầu trong suốt thời gian tắm, thế là xong! 

Em họ của tôi thích tôi lau khô cơ thể cô ấy! 

Tôi bế em họ ra khỏi phòng tắm! 

Chúng tôi đặt nó lên giường trong phòng ngủ, tôi vòng một tay qua người em họ của mình, và mặt cô ấy áp vào ngực tôi! 

Không một lời nào được nói ra! 

Để che đậy bầu không khí ngượng ngùng lúc đó, tôi hỏi em họ: “Anh có hút thuốc không?” ? Nhưng anh họ tôi trả lời: “Hút thuốc có hại cho làn da của bạn!” 

? ? Tôi nói thêm ngay rằng hút thuốc có hại cho da, vì vậy nếu bạn hút cái bên dưới tôi thì nó tốt cho da! 

“Sau khi nghe xong, anh họ tôi cười lớn nói: “XXX, anh đúng là siêu biến thái, nhưng làm tình với anh rất thú vị! 

"? Dù sao con gái thích nghe chuyện tốt nhất, vậy nên tôi sẽ nói cho cô ấy nghe điều cô ấy thích nghe!"

Bạn không phải là trinh nữ và bạn đã bị tôi vạch mặt phải không? Ở dưới đó chật quá, mỗi lần tôi bước vào là tôi sẽ bị bắn từ phía sau. May mắn thay, tôi có khả năng kiểm soát tốt!

"Ngược lại, chị họ tôi thở dài nói rằng đây là lần đầu tiên cô ấy gặp XX, cũng là người đàn ông đầu tiên của cô ấy!

Lúc đó tôi tưởng mình sẽ cưới anh ấy, nhưng bây giờ yêu nhau rồi, XX càng ngày càng ít quan tâm đến cô ấy!

Phải mất một thời gian dài mới gặp nhau, và khi gặp nhau, chúng tôi chỉ ăn và quan hệ tình dục!

Nó không thú vị chút nào!

Khi ai đó buồn chán, XX không dỗ dành cô ấy như trước nữa!

Tôi nói: Sau này nếu buồn chán nữa thì có thể qua nhà tôi chơi. Tôi có thể đi chơi với bạn ở nhà và đi chơi với bạn!

(Tất nhiên ý tôi là quan hệ tình dục để giết thời gian, nhưng anh họ tôi không hiểu ý.) Sau khi nghe tôi nói, anh họ tôi lại chạm vào cặc tôi!

Anh nói: “Khi tương lai đến, liệu tôi có thể dựa vào đó để giết thời gian được không?” "Dù sao thì họ cũng là anh em, họ đều nghĩ về cùng một điều!

Hahaha!

Tôi nói với anh họ của mình: “Anh sẵn sàng chết vì em!” 

"Anh họ tôi bật cười!

Mặt anh vùi trong chăn!

Tôi lên giường và hôn em họ tôi từ cổ đến ngực, rồi đến bụng dưới và sau đó là đùi trong của cô ấy!

Em họ tôi thích thú khi lưỡi tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. Khi chân em họ tôi vừa tách ra, tôi đã đưa môi âm hộ của em họ vào miệng. Anh họ tôi lần đầu tiên nói không, không, ở đó bẩn quá!

Nhưng tay anh ấy cứ ấn đầu tôi không cho tôi nhấc lên!

Tôi đã dùng lưỡi của mình để liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy, đồng thời cũng dùng lưỡi của mình để đụ âm hộ của em họ tôi!

Em họ tôi lên đỉnh không lâu sau đó!

Sau này, chị họ tôi nói với tôi rằng âm hộ của cô ấy chưa bao giờ được hôn, và cô ấy chỉ nhìn thấy nó khi xem phim loại III!

Nhưng XX chưa bao giờ làm điều này với cô ấy!

Lần đầu tiên cô ấy được tôi liếm, cảm giác lưỡi của tôi khiến cô ấy hạnh phúc đến thế...? Sau này chúng tôi cũng tâm sự rất nhiều chuyện xung quanh anh em họ của tôi. Người làm tôi ấn tượng nhất chính là anh chị em được nhắc đến trước đó, người có em gái tên là Xiaoxuan!

Hãy kể cho tôi nghe hai người họ đã ngoại tình như thế nào. Xiaoxuan và anh họ của cô là bạn thân từ nhỏ. Họ hoàn toàn là những người bạn tốt nhất và nói về mọi thứ!

Năm đó Tiểu Huyền đang học lớp hai trung học cơ sở, chị tôi cũng bằng tuổi cô ấy!

Xiaoxuan và chị gái tôi cùng nhau đến Hàng Châu và ở trong một căn phòng tiêu chuẩn trong một khách sạn. Xiaoxuan khoe khoang một chút và hỏi em họ tôi đã từng quan hệ tình dục chưa. Khi đó cả hai đều đang học cấp 2 và chưa từng yêu nhau!

Anh họ tôi chỉ nghe Xiaoxuan nói rằng quan hệ tình dục tuyệt vời như thế nào, nhưng anh họ tôi không tin!

Hỏi cô ấy làm sao cô ấy biết được!

Xiaoxuan bắt em họ tôi thề không được nói với ai khác nên cô ấy đã nói với cô ấy!

Cô và anh trai (anh trai) thường quan hệ tình dục tại nhà!

Câu hỏi ngớ ngẩn của chị tôi là: Tại sao anh trai của Xiaoxuan vẫn quan hệ tình dục với Xiaoxuan khi anh ấy đã có bạn gái? Câu trả lời của Tiểu Hiên cũng rất cổ điển, bởi vì cô không đòi hỏi anh trai mình bất cứ điều gì, chỉ cần anh yêu anh trai cô là đủ!

Cô ấy không quan tâm đến việc anh trai cô ấy có bạn gái!

Cô ấy cũng có thể hòa hợp với bạn gái của anh trai mình!

Câu hỏi của anh họ vẫn là, anh trai và bạn gái của Xiaoxuan nếu phát hiện ra thì phải làm sao? Không hề có ý tưởng rằng đó là loạn luân!

Mối quan hệ của Xiaoxuan với anh họ trở nên tốt đẹp hơn vì cô ấy đã nói ra bí mật của mình!

Cô cũng nói với anh họ của mình rằng nếu cô muốn quan hệ tình dục, cô có thể giới thiệu anh trai mình với anh họ của mình và sẵn sàng chia sẻ niềm vui tình dục với anh họ của mình!

Chính Xiaoxuan đã dạy em họ của cô ấy cách thủ dâm!

Nhưng anh họ tôi có bạn gái vì anh trai của Xiaoxuan, cũng là người yêu của Xiaoxuan!

Mặc dù chị họ tôi muốn quan hệ tình dục nhưng cô ấy chưa bao giờ nảy ra ý định quan hệ tình dục với Anh Xiaoxuan!

Em họ của tôi thậm chí còn cùng Xiaoxuan đi phá thai, và đó cũng là con của anh trai cô ấy!

Bởi vì Xiaoxuan không bao giờ sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục với anh trai mình, nói rằng cô yêu anh trai mình và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy!

Cô thật hạnh phúc khi được mang thai đứa con của anh trai mình!

Vì đã bí mật phá thai nên lúc đó cô ấy còn cho Xiaoxuan vay một số tiền!

Trong khi nói chuyện, anh ta dùng điện thoại di động mở không gian qq của Xiaoxuan, nhập một chuỗi mật khẩu dài và cho tôi xem ảnh khỏa thân của Xiaoxuan và anh trai cô ấy. Tôi thực sự không thể biết được, hóa ra Xiaoxuan lại gợi cảm đến vậy!

Anh họ của tôi còn chỉ vào con cặc của anh trai Xiaoxuan trong ảnh và nói rằng nó to hơn tôi!

Tôi mắng cô ấy thật ngu ngốc. Tất nhiên bức tranh sẽ quá lớn nếu cô ấy làm nó lớn như vậy!

Anh họ tôi lại cười dễ thương quá! 

Tôi hỏi em họ của tôi tại sao lần trước chúng tôi đột nhiên ngừng liên lạc với cô ấy! 

Anh họ tôi nói: “Bạn trai XX của cô ấy luôn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với cô ấy!” 

Lần trước tôi thực sự đã bắn cô ấy khi cô ấy đang gặp nguy hiểm! 

Sáng tỉnh dậy, cô hối hận và cảm thấy muốn quên đi đêm đó!

Vậy là quyết định đó đã được đưa ra!

"Cô ấy còn hỏi tôi sau đó tôi có nghĩ đến cô ấy không. Tất nhiên tôi trả lời là có. Tôi hối hận và muốn xin lỗi nhưng không bao giờ có thể liên lạc được với cô ấy nữa!

Tôi vẫn cảm thấy có lỗi!

Tôi đã không thủ dâm kể từ đó. Bất cứ khi nào tôi thủ dâm, tôi sẽ tưởng tượng về cô ấy và cảm thấy mình thật xấu xa!

Chị họ tôi nói tôi vẫn còn lương tâm nhưng có lúc chị ấy lại nhớ tôi. Cô ấy chỉ kể cho Xiaoxuan chuyện xảy ra đêm đó!

Xiaoxuan đã động viên và an ủi cô!

Hãy để cô ấy bình tĩnh lại khi cho rằng mình là gái hư!

Tôi cũng bình tĩnh chấp nhận sự thật đêm đó!

Anh ấy cũng dặn tôi đừng thủ dâm trong tương lai vì nó không tốt cho sức khỏe của tôi!

Nếu sau này bạn muốn quan hệ tình dục, hãy gọi cho cô ấy!

Cô ấy sẽ đến và ở lại với tôi!

Lúc này tôi và anh họ tôi muốn chạm vào môi nhau. Tôi rất biết ơn anh họ vì mệt quá nên ôm nhau ngủ mất!

Sáng hôm sau, khi em họ còn ngủ, tôi vào bếp làm món trứng tráng cho em họ, hâm nóng bánh mì và sữa rồi bưng ra cửa sổ! 

Tôi nhẹ nhàng đánh thức em họ tôi. Khi nhìn thấy bữa sáng, cô đã cảm động rơi nước mắt! 

Anh lại gọi tên tôi: “XXXX, anh vui quá!”

Tôi nói: “Người đẹp, hôm qua em mệt quá, nhất định phải chăm sóc cho anh!”

Hãy cho anh em họ ăn thật nhanh lúc còn nóng để bổ sung năng lượng nhé! 

Anh họ tôi cũng rất ngoan ngoãn và ngấu nghiến bữa sáng! 

Ăn xong, khóe miệng em họ tôi có vụn vụn. Tôi yêu cầu em họ không được cử động, nhéo vụn vụn trên khóe miệng em họ rồi cho vào miệng tôi! 

Và nhai nó giả vờ ngon miệng! 

Khi chị họ tôi nhìn thấy tôi như vậy, chị ấy ôm tôi và nói: “XXXX, em yêu anh!”

Tôi vỗ nhẹ vào mông em họ và bảo cô ấy đứng dậy! 

Vì ngày mai anh họ tôi sẽ về nhà! 

Tôi sẽ dẫn cô ấy đi mua đồ cho chú và dì cô ấy! 

Nhưng em họ của tôi lại nằm trên giường và nói rằng hôm nay em ấy không muốn ra ngoài. Tôi thò tay vào giường, một tay ôm lấy ngực em họ, từ từ xoa xoa rồi hỏi em tại sao không muốn ra ngoài! 

Em họ tôi từ trong chăn đưa bàn tay xinh đẹp ra, lau háng tôi và nói muốn! 

Tôi lên giường và hôn em họ tôi từ miệng đến chân. Khi tôi hôn vào đùi trong của cô ấy, em họ tôi kẹp đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và nhờ tôi giúp cô ấy hôn em gái cô ấy! 

Tất nhiên là tôi có nghĩa vụ! 

Tôi giữ chân anh họ tôi bằng cả hai tay và dùng mũi chạm vào âm vật của anh họ tôi! 

Hãy trải rộng môi âm hộ của anh họ bạn bằng lưỡi của bạn! 

Giống như một nụ hôn, mút môi âm hộ của cô ấy và nước ép tình yêu! 

Môi bé của chị họ tôi rất mỏng, giống như môi của cô ấy, rất mềm và thực sự quá nhạy cảm. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô căng lên, cô khẽ rên lên, ngay đó, ngay đó, thật tốt! 

? ? Tôi ngồi trên lưng em họ, sử dụng tư thế 69, thọc ngón tay vào âm hộ của em họ và dùng lưỡi liếm âm vật của em họ trong khi liếm nó! 

Dương vật của tôi đang lơ lửng giữa hai chân và tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào. Em họ của tôi ngậm lấy quy đầu của tôi và ngập ngừng ở đó! 

Cả hai chúng tôi đều làm việc rất chăm chỉ vì nhau! 

Sau một thời gian, em họ tôi nói rằng cô ấy muốn nó! 

Tôi quay lại, quỳ giữa hai chân và đột nhiên hỏi anh họ: Em có muốn bao cao su không? 

Em họ của tôi rất lo lắng nên đã dùng tay chạm vào cặc tôi và yêu cầu tôi đưa nó vào nhanh! 

Tôi trêu cô ấy nói: Tiểu Huyền, anh xuyên thấu em! 

Em họ tôi đánh tôi bằng tay và nói: “Thật là một kẻ biến thái!”

Sau đó tôi dùng tay mở âm hộ của mình và từ từ đưa nó vào! 

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi nằm đè lên em họ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em, bồn chồn dùng tay ôm lấy ngực em họ, dùng ngón tay véo vào núm vú nhỏ, em tôi lại rên rỉ. 

【qua】

