============================================================
  mới cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured
============================================================

Xe đậu trước một nhà nghỉ. 

Tôi đặt tay lên vô lăng, trước tiên nhắm mắt lại rồi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. 

"Bạn ổn chứ?" Cô ấy quay lại nhìn tôi, rồi cởi tấm gạc trắng trên đầu, áp sát vào mặt tôi không thương tiếc, lau đi giọt mồ hôi vừa đổ trong tiệc cưới. . 

Tôi không trả lời lời của cô ấy. 

"Thật sao, nếu ngày đầu tiên như thế này thì chuyến đi vòng quanh đảo còn lại thì sao?" Thấy tôi không trả lời, cô ấy phải nói vài lời không liên quan để xoa dịu. 

Tôi hiểu sự không hài lòng trong lời nói của cô ấy. Nghĩ đến ngày đầu tiên trong cuộc sống mới như thế này, tôi thấy hơi tiếc cho cô ấy. Suy cho cùng, dù hoàn cảnh của tôi có ra sao thì tốt hơn hết là đừng để cảm xúc của mình ảnh hưởng đến cô ấy. 

Tôi đột nhiên ôm lấy eo cô ấy, kéo cô ấy lại và muốn hôn cô ấy. 

“Không, xấu hổ quá.” Khi thấy tôi có vẻ đã trở lại bình thường, cô ấy mỉm cười và đẩy tôi. 

"Bạch! Bù!" Một chiếc ô tô phía sau bấm còi sốt ruột. 

Tôi nhanh chóng lái xe vào. 

"Nhìn kìa, vui tươi." Cô mím môi và mỉm cười. 

Tôi lấy hành lý từ trong cốp xe ra, rồi cô ấy khoác tay tôi cùng bước lên lầu. 

“Nó thực sự không quan trọng, phải không?” Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi. "Hôm nay ta mệt quá, đi tắm rồi đi ngủ đi. Đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi vừa chơi một trò chơi đua xe với một nhóm bạn cùng trường, và cuối cùng tôi đã thoát khỏi được họ để họ không tiếp tục làm phiền chúng tôi. Ngoài ra, trước đó tôi còn bị ép uống chút bia khiến suy nghĩ của tôi rối bời và đầu tôi đau nhức khủng khiếp. 

"Làm sao tôi có thể làm được điều này? Tôi đã lãng phí hàng ngàn vàng." Tôi chợt nhớ người xưa đã nói, một khoảnh khắc đáng giá ngàn vàng. 

"May mắn thay, chúng ta không ở khách sạn bình thường tiền sảnh, nếu không người ta sẽ hiểu lầm thân phận của chúng ta." Cô cau mày rất đáng yêu: "Anh về sau đừng nói những lời không tốt như vậy, nếu không em sẽ tức giận."

"Điều này có ổn không?" Cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Không phải chúng ta định qua đêm tại khách sạn ở bãi biển phía Tây sao?”

“Đừng có ngốc thế, cậu muốn bạn bè của tôi trở thành bóng đèn trong vài ngày tới à?” Tôi nháy mắt với cô ấy: “Hehehe, không có thủ đoạn gì thì tôi không thể lừa được bạn thân của mình đâu”.

"Ồ... ta cũng bị ngươi lừa." Cô ấy đột nhiên bật cười, một lúc sau mới nói: "Nhưng bố mẹ chúng ta không liên lạc được sao?"

"Đừng lo lắng, cứ cúp điện thoại đi." Tôi quay đầu mỉm cười dịu dàng với cô, thể hiện sự tự tin “mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát”.

Bước vào phòng, bầu không khí đột nhiên bắt đầu thay đổi một cách vi tế. 

Đầu tiên, họ liều mạng thu dọn hành lý rồi đi tắm. Sau khi làm xong tất cả những chuyện vặt vãnh, hai người cũng không nói chuyện, cũng không còn thân mật như lúc đuổi theo cô nữa. 

Tôi ngồi cuối giường, cô ấy ngồi đầu giường. 

Tiêu Thần nói với tôi, lần đầu tiên con gái tắm xong chỉ mặc áo choàng tắm rồi hôn nhau, vuốt ve, sau đó...

Nhưng tại sao cô ấy lại mang quần áo mới cho chuyến đi ngày mai ra và mặc vào?

Đầu cô cúi thấp. Một lúc lâu sau, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy hỏi tôi: "Sao em không vào tắm?"

"Tôi..." Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, có chút do dự.

Cô ấy hiểu tôi đang nghĩ gì lúc này, nhưng cô ấy lại đỏ mặt và cúi đầu. 

"Không, tôi phải thể hiện sự nam tính của mình." Tôi ác độc nói trong lòng. 

Trong lúc cô ấy không chú ý, tôi nắm lấy vai cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường rồi dùng miệng bịt kín môi cô ấy. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi không có chút lực cản nào, nó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy một cách thô bạo với tâm trạng lo lắng và bất an.

Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy đang nhắm mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đang tận hưởng nụ hôn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi dừng lại. 

Một lúc sau, khi biết tôi không còn cử động nữa, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm.

Ngay khi mắt tôi chạm mắt cô ấy, tôi lập tức đứng dậy và ngồi lại vào chỗ ngồi ban đầu. 

Phải làm gì? Tôi thậm chí còn không dám hôn như trước đây, vậy làm sao có thể dàn dựng buổi diễn tiếp theo? Chết tiệt, sao tôi lại nhát thế này?

Một lúc sau, tôi lại lấy hết can đảm. Tôi vẫn dùng động tác đẩy cô ấy xuống như lần trước, nhưng lần này không dám nhìn vào mắt cô ấy mà chỉ vùi mặt vào ngực cô ấy, cảm nhận sự mềm mại sảng khoái và hít thở hương thơm say đắm. 

Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, nhưng được một lúc thì tôi chợt mất dũng khí, rồi như thường lệ, tôi đứng dậy và lùi về vị trí vừa đứng.

Cô ấy vẫn đứng lên rồi lại ngồi xuống, siết chặt bộ quần áo mà tôi đã làm lộn xộn vừa rồi. 

Thật kỳ lạ. Khi chúng tôi còn là bạn trai và bạn gái, chẳng phải tôi đã thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy sao? Tại sao bạn lại không dám làm điều đó ngay bây giờ? Tôi cắn chặt môi dưới và phát hiện miệng mình khô khốc sau bao lần trằn trọc vừa rồi.

"Không...không sao đâu." Thấy tôi bất lực, cô ấy chợt muốn động viên tôi. 

Đột nhiên tôi và cô ấy nhìn nhau một lúc, hai đôi môi đói khát tiến lại gần nhau, hai chiếc lưỡi hoang dã quấn lấy nhau, hai cơ thể bối rối không thể tách rời. 

Có lẽ nụ hôn cuồng nhiệt của tôi đã khiến anh khó thở. Nụ hôn kéo dài hai phút, cô ấy dùng tay đẩy cơ thể tôi ra rồi lùi sang một bên.

Nhưng cô ấy quay lại nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. 

Vẻ mặt hoảng hốt chuẩn bị nói đó, dường như muốn nói với cô ấy rằng cô ấy không thích tôi khi đẩy cô ấy ra, chính là tôi khiến cô ấy khó thở, nhưng hình như cô ấy cũng sợ mất đi sự dè dặt và bị tôi hiểu lầm. 

Cô ấy thật là hiểu biết.

Đúng vậy, với hành động này, nút thắt trong lòng tôi đã được tháo gỡ một cách khéo léo!

Tôi dang tay ôm cô ấy từ phía sau, sau đó luồn tay vào trong áo cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú dần dần. 

Dần dần tôi cảm thấy nó cứng lại, rồi tôi đưa tay trái xuống, vào trong chiếc váy lụa dài và vào trong quần lót ren của cô ấy. Tôi phát hiện ra rằng phần thân dưới của cô ấy thực sự được bao phủ bởi lông. Tôi ngừng khám phá và vuốt ve môi âm hộ của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

Cô khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ "ahhh".

Tôi nhân cơ hội này hôn cô ấy, dùng lưỡi liếm lưỡi cô ấy và dùng môi mình mút nó. Ngay sau đó, tôi dùng tay phải xé toạc quần áo của cô ấy, để lộ bộ ngực của cô ấy. Vòng eo của cô ấy rất gầy, làn da rất trắng và bộ ngực hơi đầy đặn khiến tôi hơi choáng váng. 

Tôi dần dần không kiềm chế được bản thân nên bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, bắt cô ấy nằm thẳng. Hai ngọn đồi đứng trên cơ thể trắng như tuyết của cô, với hai núm vú màu hồng.

Tôi đưa tay xuống phần thân dưới của cô ấy, xuyên qua chiếc váy lụa, tôi đưa lòng bàn tay vào và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Kéo gấu váy và quần lót ren xuống, phía trên đùi mịn màng và săn chắc của cô xuất hiện từng chùm lông mu đen bóng, che đi một nửa lỗ hở khi giao hợp. Tôi đưa tay vuốt khắp cơ thể cô ấy, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của cô ấy, nghịch nghịch bộ lông mu của cô ấy như mái tóc xoăn. Dương vật của tôi không còn muốn nằm yên trong quần nữa.

Nó muốn thâm nhập vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành cơ thể cô như một sự tàn phá.

Tôi cởi quần áo của cô ấy và dùng tay chạm nhẹ vào mặt cô ấy.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em”. 

Nghe xong, mặt cô đỏ bừng, càng lộ rõ ​​vẻ nũng nịu. 

Cô hơi run nói: “Tôi rất sợ đau, nghe nói lần đầu quan hệ tình dục rất đau…”

Tôi hôn lên mũi cô ấy, quay người ngồi xuống mép giường, cô ấy đứng dậy cởi quần áo cho tôi. 

Sau khi cởi ra, dương vật đã cương cứng từ lâu đứng trước mặt cô như một cây cột.

Cô ấy áp ngực vào lưng tôi, dùng tay vuốt ve thật nhanh ngực tôi và nói: “Em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm…”

Tôi cảm thấy hai khối thịt ép vào lưng mình. Có những núm vú cứng trong quả bóng thịt.

Tôi quay đầu hôn nàng rồi nằm dọc đường. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí của mình giữa chúng. Có lông mu màu đen ở chỗ giao nhau của hai chân cô ấy. Khi góc quay rộng hơn, tôi thậm chí còn nhìn thấy màng trinh của cô ấy. 

Cô run rẩy nói: “Hôm nay em là của anh, anh không thể để em thất vọng…”

Không chút do dự, tôi đưa dương vật của mình vào vùng kín của cô ấy. Cô phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào...

Bằng trực giác, tôi cảm nhận được rào cản màng trinh của mình, nhưng một lúc sau, tôi đã vượt qua được nó. 

Cửa âm đạo hơi hẹp. Sau khi bước vào, tôi cũng không vội duỗi người xoa xoa. Tôi chỉ cảm thấy dương vật ngày càng ấm lên, sau đó bắt đầu có cảm giác trơn và dính. Tôi điều chỉnh tư thế của mình một chút, dùng hai tay ôm lấy đùi cô ấy, phần thân dưới đã được nối với nhau.

Tôi nhìn cô ấy. Cô đặt tay lên ngực và nhắm chặt mắt. Từ tay tôi và dương vật bên trong cơ thể cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang lo lắng và run rẩy. Tôi nhìn xuống và thấy vài giọt máu đỏ sẫm trên lông mu của chúng tôi.

Vừa rồi màng trinh đã bị rách là do lỗ âm đạo. Rốt cuộc cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Tôi đẩy dương vật của mình về phía trước, sau khi cô ấy rên rỉ, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng rộng ra và rên rỉ.

Tôi rút ra, chèn lại, rút ​​ra lần nữa, vào sâu hơn... hết lần này đến lần khác. Quy đầu của tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm, ngày càng cao hơn như một ngọn núi. 

Miệng cô ấy mỗi lúc một to hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng cường điệu hơn. 

Tôi vươn tay về phía trước để ôm lấy ngực cô ấy, đôi chân mất kiểm soát của tôi siết chặt quanh eo tôi như một cái kẹp. Tôi quan hệ một cách cuồng nhiệt và mạnh mẽ, xoa bóp ngực một cách mạnh mẽ. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy trong sự bối rối và mê đắm. Cô ấy cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi tôi.

Tôi tăng sức mạnh và chiếc giường rung chuyển rất mạnh. Tôi đếm: “Hả... 234, 235, 236... Hả…”

Không lâu sau, cô ấy gọi tôi một cách mơ hồ: “Không nữa… đau… đau… chúng ta không muốn làm… yêu… yêu… được…”

Tôi không đáp lại cô ấy mà càng đẩy mạnh hơn. Sau khoảng mười lần, tôi giảm tốc độ và rút dương vật ra khỏi cơ thể cô ấy trong khi cô ấy đang rên rỉ dữ dội.

Chúng tôi thở hổn hển, ngực cô ấy phập phồng, ngực cô ấy liên tục phập phồng lên xuống như cám dỗ tôi. Tôi bò về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực trái, cúi đầu mút mạnh núm vú, cắn nhẹ hoặc thè lưỡi ra liếm bằng đầu lưỡi.

Há miệng thật rộng muốn nuốt trọn cả bầu vú.

Tôi đưa đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào đôi mông của cô ấy.

Một lúc sau, tôi đứng thẳng lên và mỉm cười nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi, có chút tức giận, nói: “Em không muốn quan hệ nữa, anh làm em đau…”

Tôi nghiêng người nói: “Để anh xoa bóp cho em nhé…”

Cô ấy đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng trước khi cô ấy kịp trả lời, môi tôi đã bao phủ môi cô ấy và lưỡi tôi khám phá cô ấy. 

Anh bế cô lên và bước vào phòng tắm. 

Tôi cầm vòi sen và xả nước ấm khắp cơ thể. Sau đó tôi dùng tay chặn nước để nước chảy từ từ qua đùi trong của cô ấy.

Có chút bối rối, cô ấy hỏi tôi muốn làm gì.

Tôi trả lời cô ấy: "Anh muốn đụ em!"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Thật kinh tởm!”

Tôi treo vòi hoa sen lên và để dòng nước ấm chảy qua cả hai. Tôi lại dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, hạ người xuống và đưa đầu lưỡi vào âm đạo do ngón trỏ mở ra. Cô ấy thậm chí còn không phản đối, cô ấy chỉ tiếp tục thở hổn hển. 

Tôi liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô ấy, nó có chút se se.

Tôi chu môi và mút nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi biết cô ấy ngứa, nhưng cô ấy vẫn chỉ thở hổn hển. Tôi đưa miệng ra khỏi xương mu, dùng môi che lấy đùi trong bên trái của cô ấy, sau đó di chuyển sang phải cửa âm đạo, rồi chuyển sang đùi trong bên trái của cô ấy, giống như đang ăn dưa hấu. Tôi di chuyển sang trái và phải vài lần, sau đó há miệng nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô ấy, đưa vài chùm lông mu vào miệng. 

Lúc này cô mới nói: "Sao anh lại thế này? Tôi xấu hổ quá." 

Nói xong tôi định rút lui, thản nhiên tiến lên vùng hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn lên bụng trên và ngực của cô ấy. Tôi cẩn thận gặm từng tấc da thịt của cô ấy, ngậm ngực phải của cô ấy vào miệng, dùng tay trái xoa bóp ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô ấy. Tôi tựa đầu vào ngực trái của cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi nhìn nhau, thỉnh thoảng lè lưỡi, uốn cong, chạm và liếm nhau, thời gian như ngừng trôi.

Tôi nép vào vòng tay cô ấy, dương vật cương cứng của tôi không hề lủng lẳng, toàn thân vẫn nóng bừng.

Sau khi chúng tôi dừng lại khoảng mười phút, cô ấy hít một hơi thật sâu và nói: “Nếu em có thai thì anh sẽ là cha”.

Cô mỉm cười vui vẻ. Cô ấy đã có phần xinh đẹp nhưng lại càng đáng yêu hơn. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy, điều đó khiến ham muốn của tôi trỗi dậy. 

Sau đó anh ta chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Kỳ lạ quá! Tôi còn chưa xuất tinh..."

Nói xong tôi làm động tác thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy dường như muốn phản đối điều gì đó nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi bịt kín môi cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn. 

Chúng tôi nằm nghiêng trên sàn. Tôi đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô ấy và duỗi nó ra một chút. Tôi đẩy hông về phía trước và dương vật của tôi lại đi vào cơ thể cô ấy. Tôi đẩy cơ thể của mình về phía cô ấy và áp sát vào cô ấy. Tôi rời khỏi môi cô ấy. Cô ấy từ từ mở đôi mắt vẫn còn đầy suy nghĩ, và tôi nhìn cô ấy.

Cô thở dài, khẽ gật đầu nói: "Anh phải chăm sóc em thật tốt... và đừng dùng sức quá nhiều..."

Nói xong, cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại.

Tôi đặt lòng bàn tay của mình lên hai bên người cô ấy và đẩy hông về phía cô ấy. Dương vật của tôi không bị cản trở trong âm đạo mịn màng của cô ấy, và quy đầu của tôi đang cọ xát vào thành háng của cô ấy. Trong quá trình co giãn, cơ thể tôi như đang phi nước đại trên đồng bằng. Tôi dần dần tăng sức mạnh, ngày càng nhanh hơn. Đầu cô ấy nghiêng sang một bên và hai tay cô ấy ôm lấy cổ tôi.

Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, ngực cô ấy lại run lên như đậu hũ. Tôi cảm thấy phấn khích và mồ hôi chảy ra từ vai tôi. Đúng lúc này, cô ấy, người đang bị ép xuống sàn, đứng dậy và đổi chỗ cho tôi.

Cô ấy đứng thẳng lên và ngồi lên phần thân dưới của tôi. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên bụng tôi. Cô ấy hơi đẩy về phía trước, sau đó cúi người xuống và cúi đầu xuống, như thể cô ấy không thể chịu đựng được dương vật của tôi. Cô ấy đẩy phần thân dưới của mình về phía trước nhiều lần, mồ hôi chảy ra từ đầu ngực và mái tóc dài ướt át của cô ấy quét ngang mặt tôi.

Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn và tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình lên. Cô ấy dường như đang cưỡi một con ngựa hoang, rung chuyển lên xuống. Tuy nhiên, “con ngựa” này có thể nhập vào cơ thể và điều khiển để làm hài lòng cô.

Sau vài lần, tôi không thấy khoái cảm nữa nên điên cuồng đứng dậy và ấn cô ấy xuống sàn lần nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đẩy mạnh dương vật của mình vào người cô ấy, xâm nhập, đâm cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy một cách mãnh liệt. Sau khi xoa đi xoa lại mấy chục lần, có lẽ cô đã đạt đến đỉnh điểm. Đôi khi cô rên rỉ, đôi khi cô hét lên điên cuồng. Cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng, tay cô ấy trượt khỏi cổ tôi và rơi xuống bộ ngực đang run lên bần bật của cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy thật yên bình và duyên dáng.

Tiếng rên rỉ của cô ấy, tiếng thở hổn hển của tôi và mồ hôi chảy giữa chúng tôi; Sự rung chuyển của chiếc giường, sự vặn vẹo của cô ấy theo nhịp dương vật ra vào âm đạo, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, tất cả tạo thành giai điệu nguyên sơ nhất dưới sự điều khiển của tôi và dần dần đưa tôi lên cao trào. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó khăn khi giao hợp bên trong cô ấy, rồi tôi đẩy mạnh về phía trước và đột ngột hít một hơi. 

Lúc này, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả bùng lên trong cơ thể nóng bừng của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch phun ra từ dương vật của mình. Hàng chục triệu tinh trùng lao vào tử cung của tôi. Tinh hoàn, ống dẫn tinh và niệu đạo của tôi đều co giật liên tục dưới sức nặng của bìu. 

Thế giới không còn tồn tại ngoại trừ tôi và cô ấy, trần truồng và lóa mắt, cùng niềm vui và hứng thú sau khi giao hợp. 

Tôi bỗng thấy lạnh, toàn thân yếu ớt, như trút được gánh nặng ngã xuống, nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy…

