============================================================
  Mở cửa 3P cùng vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%8b%e5%95%9f%e8%80%81%e5%a9%863p%e4%b9%8b%e9%96%80/
  Ngày       : 2021-12-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

(Chương 1)

Tôi nhớ lần đầu tiên vợ tôi bị cưỡng hiếp là vào năm 2000 và quả thực tôi đã quên mất. Sau khi tính toán kỹ càng, hơn mười năm đã trôi qua, cảm giác đó vẫn in sâu trong tâm trí tôi. 

Chúng tôi lấy nhau được bốn năm và có một con trai, một con gái. 

Người vợ không đi làm và toàn thời gian chăm sóc con cái, mối quan hệ hai vợ chồng rất hòa thuận. Điều đáng tiếc duy nhất là tình dục luôn là điều đáng tiếc, đó cũng là lý do chính khiến chúng ta tham gia vào những hoạt động như vậy. 

Vợ tôi là một cô gái miền núi Puguo truyền thống. Cô ấy không xinh đẹp nhưng có khí chất tốt và sống giản dị. 

Trước tôi, tôi từng có hai người đàn ông quan hệ tình dục ba lần, đều diễn ra dưới sự chủ động của đối phương và nửa miễn cưỡng. 

Đời sống tình dục trước hôn nhân của cô ấy có thể bị ảnh hưởng bởi kinh nghiệm và tình trạng chưa lập gia đình nên phản ứng của cô ấy kém nhiệt tình nhưng có thể chấp nhận được và cô ấy cũng hợp tác với những yêu cầu của tôi. Lúc đó tôi tự nhủ sau khi kết hôn cô ấy sẽ khá hơn. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã đi ngược lại mong đợi và tình hình trở nên tồi tệ hơn. Cô phản ứng lạnh lùng khi quan hệ tình dục, từ chối bế hoặc chạm vào cô, thậm chí còn gặp khó khăn khi hợp tác với cô. Sau nhiều lần trò chuyện, chúng tôi mới biết cô ấy thực ra có quan niệm lệch lạc là “Có con thì phải quan hệ tình dục sao?” 

Lúc đó tôi thực sự muốn ngất đi! Nhưng xét ra thì ngoại trừ chuyện chăn gối, cô ấy thực sự rất phục tùng tôi và lo việc nhà rất cẩn thận nên tôi chỉ muốn xem có cách nào thay đổi được tình trạng này không. 

Lúc đó tôi mới bắt đầu làm quen với Internet và tôi chỉ mới tìm hiểu về những điều mới mẻ của Exchange hoặc 3P... và tôi cũng gặp một số người bạn trên Internet. Qua email, điện thoại, tôi hiểu vợ chồng có thể có những thay đổi khác nhau nhưng làm sao để giao tiếp với vợ lại là một vấn đề lớn. Đó cũng là lần đầu tiên của tôi và sự hiểu biết về bản thân của tôi còn hạn chế. 

Lúc đầu, tôi nói với vợ rằng tôi muốn thực hiện một số thay đổi, tìm một cặp đôi trao đổi hoặc quan hệ tay ba với một người đàn ông. Phản ứng của vợ tôi có thể đoán trước được. Cô ấy từ chối. Sau khoảng chục lần liên lạc vẫn không có kết quả. 

Tình cờ tôi gặp được Tiêu Thần, người sau này đã dạy tôi đánh đàn. Lúc đó anh ấy đang ở Đài Bắc. Qua trò chuyện qua điện thoại, Tiểu Trần đã hiểu được vấn đề của chúng tôi và cho tôi những gợi ý. Tôi chấp nhận lời đề nghị của anh và dùng ngón tay để vợ làm quen với sự tiếp xúc của người đàn ông khác. 

Kết quả là tôi lại liên lạc với vợ và cuộc trò chuyện của tôi trở nên căng thẳng hơn một chút. Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Khi tôi đề nghị thử bấm huyệt trước, cô ấy miễn cưỡng đồng ý. Tuy nhiên, do vấn đề về thời gian và công việc nên Tiểu Trần không thể hợp tác nên đã tìm đến một nhân viên mát xa chuyên nghiệp qua báo chí. 

Sau khi liên lạc sơ bộ qua điện thoại, thời gian và địa điểm đã được thống nhất. 

Cuộc hẹn được thực hiện tại một khách sạn gần đó vào tối hôm đó. Chiều hôm đó tôi chỉ báo trước cho mẹ chồng hai tiếng. Cô lo lắng đến mức lắp bắp. Cô ấy nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi chờ đợi thời gian đến với tâm trạng đầy háo hức và lo lắng, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể thực hiện được bước đầu tiên. Tôi chỉ mong rằng ngày hôm nay sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Dù thời gian trôi qua thật chậm nhưng thời gian đã định cũng đang đến gần. Tôi lái xe và gọi cho mẹ chồng để báo rằng thời gian đã gần hết. 

Khi nhìn thấy mẹ chồng bước ra khỏi cửa, tôi có cảm giác như bà đang cố tình ăn diện, tôi không khỏi thầm mừng rỡ. 

Bà lên xe và chúng tôi không nói chuyện trên đường ra ngoài, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và bất an của mẹ. Tôi an ủi cô ấy và cố gắng thư giãn; nếu cô ấy cảm thấy không ổn, cô ấy có thể dừng lại. 

Cô chỉ gật đầu và lưỡng lự. Dường như cô ấy có điều gì đó muốn nói, nhưng tôi biết cô ấy có thể sẽ ngừng lại. 

Chúng tôi đến bãi đậu xe của khách sạn. Chúng tôi đến phòng đã thỏa thuận và bấm chuông cửa. Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi mở cửa bước vào phòng. Mẹ chồng tôi đi vào phòng tắm. Tôi phát hiện từ đầu đến cuối mẹ chồng tôi chưa bao giờ nhìn vào mắt anh ấy. 

Tuy nhiên! Đôi mắt của người đàn ông dán chặt vào vợ tôi, và cô ấy không bao giờ rời xa cô ấy cho đến khi cô ấy vào phòng tắm, rồi quay lại nói chuyện với tôi. Tôi nói với vợ hoàn cảnh và những gì tôi muốn, đồng thời tôi cũng nói rõ rằng tôi không có điểm mấu chốt và cho phép cô ấy tự do thể hiện bản thân tùy theo tình huống. 

Một lúc sau, Po bước ra nhưng quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn. Sau khi được đối phương hướng dẫn, cô xấu hổ cởi chúng ra. Cô nằm trên giường, đối phương bắt đầu bấm huyệt cho cô. Tuy nhiên, mỗi khi đến những phần quan trọng, anh ấy luôn cố tình chạm vào. Khi chạm vào những bộ phận nhạy cảm, cơ thể Po cử động khó chịu. 

Sau khi bấm huyệt trong thời gian ngắn, đối phương lấy lý do bấm huyệt cởi quần áo, chỉ mặc quần đùi. Quần của anh đã bị vén sẵn, em trai suýt chạy ra ngoài gặp người, điều đó cho thấy mẹ vợ anh đã thu hút anh đến mức nào. 

Anh ta lấy tinh dầu đổ lên lưng vợ tôi, đẩy liên tục rồi từ từ đi xuống phần dưới cơ thể. Tôi thấy anh ta nhìn chằm chằm vào âm đạo của vợ tôi, ngập ngừng trêu chọc cô ấy và cô ấy đang run rẩy khó chịu. Sau đó anh ta đổi mục tiêu và đẩy chân cô ấy nhưng thỉnh thoảng vẫn tìm cơ hội để chạm vào âm hộ và lỗ đít của vợ tôi. Anh ấy dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi và đang tập trung chơi đồ chơi. 

Lúc này, anh yêu cầu cô đổi mặt ra phía trước. Anh thấy mắt cô nhắm lại, mí mắt có phần thay đổi theo vị trí của áp lực dầu. 

Nhìn kỹ mẹ chồng trên giường, tuy bà không xinh đẹp lắm nhưng dáng người mảnh khảnh, làn da thanh tú, bộ ngực nhỏ, lông mu thưa thớt và âm đạo mỏng manh chính là bộ phận nhạy cảm chết người của bà. 

Cô ấy thường không muốn để tôi chạm vào cô ấy khi quan hệ. Trong khi quan hệ, cô ấy chỉ cần kích thích âm vật cùng với lực đẩy là sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. Nhưng bây giờ cô lại để một người đàn ông lạ chơi đùa với âm hộ của mình. 

Lúc này, áp suất dầu đã trở nên dễ dàng như một miếng bánh. Anh ta đã tập trung trêu chọc vợ, mút núm vú của cô ấy và dùng miệng và tay trêu chọc âm vật và các huyệt đạo của cô ấy. 

Không biết anh cởi quần lót từ lúc nào, thứ ở háng đã đập như điên. Anh ta dùng dương vật của mình chạm vào Po một cách cố ý hoặc vô ý. Po thỉnh thoảng lắc lắc người, không biết là vui hay khó chịu, nhưng nàng phối hợp với hắn, không hề cự tuyệt. 

Khi anh nằm giữa hai chân cô và dùng lưỡi trêu chọc âm đạo của cô, cô cũng run rẩy hơn, âm đạo chứa đầy tinh dịch hoặc nước bọt. 

Khi lưỡi anh di chuyển lên trên, phần thân dưới của anh cũng rút ngắn khoảng cách với mẹ chồng tôi. Chỉ có một đường mỏng giữa dương vật của anh ấy và lỗ của mẹ chồng tôi. Anh nhân cơ hội dùng dương vật của mình để thử lỗ của mẹ tôi. Lúc này, anh ấy nhìn tôi và dường như đang cầu xin sự đồng ý của tôi. Lúc này không biết nên đồng ý hay từ chối, nhưng tôi bất giác gật đầu đồng ý yêu cầu của anh. 

Tôi nhìn thấy anh ta đang mút núm vú của mẹ tôi trong khi điều chỉnh góc tấn công thành phố. Con cố gắng cúi xuống, cái đầu nhỏ cọ vào lỗ của mẹ rồi từ từ tiến vào âm đạo. Lúc này tôi không khỏi dùng tay xoa xoa mình. 

Anh cố gắng tiến sâu vào thành trì của Po nhưng dường như có trở ngại. Khi cảm thấy kỳ lạ, tôi nhận ra cơ thể Po cứng đơ và nét mặt căng thẳng. 

Chuyển động của cháu dần dần trở nên lớn hơn, tôi phát ra một âm thanh nhỏ theo chuyển động của cháu, nhưng cái đầu nhỏ của cháu vẫn không thể vào được. Lúc này, tôi ngăn anh ta đi xa hơn và yêu cầu anh ta rời đi trước. 

Anh thay quần áo xong rồi rời đi, tôi quay lại ôm mẹ chồng. Cô ấy chủ động hôn tôi và dùng tay giữ chặt sự cương cứng của tôi. 

Tôi sờ vào âm đạo của mẹ thì thấy nó ẩm ướt khác thường. Tôi vuốt ve lỗ tình của mẹ, bỗng nhiên chất tình trong tôi trào ra như đê. 

Tôi bế đứa em trai đang hoảng hốt lao thẳng vào hố tình của mẹ chồng. Cái lỗ của mẹ chồng thèm khát nuốt chửng sự cương cứng của tôi, mút một cách tham lam. 

Tôi giật mạnh và đánh mạnh vào âm đạo của Po, Po liên tục rên rỉ. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập theo chuyển động của tôi. Cô ấy sắp đạt đến cao trào và tôi cũng cảm thấy những làn sóng cảm xúc không thể kiểm soát được. 

Cuối cùng, vợ tôi phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái, cơ thể cô ấy vô tình run lên và trở nên cứng ngắc, vòng eo căng cứng lên. Cơ thể nặng 75 kg của tôi thực sự chuyển động theo chuyển động của cô ấy. 

Lúc này, mắt ngựa bị kích thích, tôi gầm lên: "Địt chết ngươi!" Vợ ôm tôi thật chặt: “Hãy xuất tinh cho anh!” Lúc này, tất cả hàng triệu tinh trùng của tôi đã đồng loạt xuất tinh vào âm hộ của vợ tôi. 

Hai người ôm nhau, không biết bao lâu trôi qua, tôi hỏi mẹ chồng tại sao vừa rồi anh không vào được. Po không biết tại sao, cô chỉ biết lúc đó cô không có chút ham muốn nào. Khi anh muốn tiến vào, âm đạo của cô co giật, đóng chặt lại khiến anh không thể tiến vào. 

Tôi thầm nghĩ có lẽ anh cũng quá nóng nảy như tôi và không để mẹ chồng tôi hoàn toàn buông tha. Chúng tôi sẽ tiến hành dựa trên tình hình. Đây cũng là một trong những trở ngại cho 3P của chúng tôi trong tương lai. 

Nếu có cơ hội tôi sẽ tiếp tục đăng tải trải nghiệm thực tế của mình và mong mọi người đồng hương cho tôi lời khuyên. 

(Chương 2) Sau lần tiếp xúc không vừa ý vừa qua, vợ tôi đã bị chuyện 3P đẩy lùi, từ chối nhiều lời mời và không muốn nói chuyện nhiều hơn. 

Lúc này tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Tiêu Thần. Anh ấy sẽ đến Đài Trung trong một tuần vì công việc. 

Khi giúp Tiểu Trần hàn gắn mối quan hệ, anh ấy đã đề cập đến hoàn cảnh của vợ mình và nhờ anh ấy đưa ra lời khuyên dựa trên kinh nghiệm của mình. Tiêu Thần chỉ cười nói: “Chỉ cần cô ấy tiếp nhận, nam nhân khỏa thân xoa bóp cho cô ấy chắc không khó đâu.”

Và nói rằng nếu anh ấy sẵn lòng, anh ấy sẵn sàng hợp tác và thử. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải hợp tác với bước đi của anh ấy. Anh ấy hỏi tôi: 1. Tôi có thể có mặt tại hiện trường nhưng cố gắng đừng để vợ tôi cảm thấy rằng tôi đang ở đó. Tốt nhất là làm cho cô ấy nghĩ rằng tôi không có ở đó. 

2. Nói với vợ rằng nếu cảm thấy không ổn, bạn có thể dừng lại ngay. Cô ấy có toàn quyền kiểm soát. 

3. Sau khi mọi chuyện kết thúc, đừng đưa ra bất kỳ nhận xét không phù hợp nào về vấn đề này trong những cuộc trò chuyện sau này giữa vợ chồng. 

Tôi nghĩ rằng điều thứ ba là khó khăn, và vì tôi đã quen với Tiểu Trần nên tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi đã hứa với Tiểu Trần sẽ bắt đầu thu xếp ngay khi anh ấy về đến nhà. 

Tiêu Thần lại hỏi: “Sở thích tình dục của chị dâu tôi là gì?” Tôi kể chi tiết với anh rằng mẹ chồng tôi không thích vuốt ve trước mà thích quan hệ trực tiếp. Vì ngực cô nhỏ nên cô không thích người khác sờ ngực mình. Đỉnh điểm thường diễn ra ở giữa chừng, bằng cách trêu chọc âm vật trong khi bơm. Và cho nàng quan hệ bằng miệng là một việc khó khăn chứ chưa nói đến mông nàng. 

Sau khi nghe điều này, Tiểu Trần nói rằng nếu tôi có thể tuân thủ hai thỏa thuận đầu tiên, chỉ cần vợ tôi chịu ra mặt, anh ấy chắc chắn sẽ cho tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của vợ tôi. 

Tôi nghi ngờ hỏi Tiêu Thần, tại sao anh ấy lại chắc chắn như vậy? Anh ấy nói rằng hầu hết phụ nữ sẽ từ chối khi họ nghe điều này và sẽ không đồng ý thực hiện bất kỳ nỗ lực nào. Mặc dù Po đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng cô ấy có thể khỏa thân và để đàn ông chạm vào mình, điều đó có nghĩa là cô ấy có những phẩm chất tiềm ẩn cho phép cô ấy chấp nhận điều đó. 

Lý thuyết này sau đó đã trở thành sự thật giữa các đối tác hiệp hội khác. 

Hơn nữa, hầu hết những điều cô ấy thường từ chối đều là vì đối tác là chồng của cô ấy, nên nếu trong chốc lát cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy sẽ từ chối và không muốn thử. Tuy nhiên, khi đối tác là người khác, cô ấy sẽ xấu hổ khi dừng lại hoặc từ chối, và cô ấy sẽ có cơ hội cảm nhận được một cảm giác khác. 

Nghe những gì anh ấy nói, ngẫm nghĩ kỹ cũng thấy có lý. 

Sau bữa tối trên đường về nhà, tôi thả Tiêu Thần vào một nhà nghỉ gần nhà. Trên đường về nhà, tôi đang nghĩ cách thuyết phục vợ lần nữa. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một ý hay. Tôi gọi cho Tiểu Trần trước và nói cho tôi biết kế hoạch của mình. Tiểu Trần nghĩ rằng điều đó là tốt và hành động tương ứng. 

Về nhà nói chuyện với vợ, tôi đưa ra chủ đề 3P để thử cô ấy. Không ngờ hôm nay vợ tôi lại phản ứng rất tốt. Cô ấy chỉ cười và mắng tôi là kẻ biến thái và bảo tôi đừng làm loạn. 

Tôi không nói gì nữa, ngập ngừng ấn vào vai mẹ. Vợ tôi nói: “Hôm nay vai tôi hơi nhức. Hãy ấn thêm vài lần nữa nhé”.

Tôi tự nghĩ, Chúa giúp tôi! Lúc này, Tiêu Thần Nghị đã gọi điện vào lúc chín giờ và yêu cầu tôi chơi một vở kịch với anh ấy để kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi quay lại và nói với mẹ chồng rằng bạn tôi vừa từ Đài Bắc đến và đang ở nhà nghỉ liền kề, rồi nhờ bà đến để tiếp đãi anh ấy. 

Mẹ chồng tôi hỏi tôi: "Bạn nào? Sao mẹ không nhận được tin tức gì từ con?" Tôi nói: “Không phải trước đó tôi đã nói với anh rằng Tiểu Trần rất giỏi massage dầu ngón tay, sống ở Đài Bắc và rất ít khi xuống đây. Công ty tình cờ gửi anh ấy xuống tạm thời một tuần.”

Khi cô ấy định hỏi lại thì tôi giục cô ấy nhanh lên. Tiêu Thần còn chưa ăn cơm, vừa đi thay quần áo vừa la hét. 

Trên xe, tôi có nói đến anh Trần dù cố ý hay vô ý nhưng cũng chưa bao giờ nhắc đến vấn đề 3P để tránh cho cô ấy phải suy nghĩ nhiều. 

Tôi đón Tiểu Trần ở nhà nghỉ, giới thiệu nhau và chào hỏi trên xe, sau đó vào phòng riêng trong một nhà hàng phức hợp. 

Sau khi gọi món, tôi lấy cớ gọi rượu vang đỏ. Sau khi nâng ly cho Tiểu Trần trong bữa tối (tôi thực sự không biết uống rượu), tôi đã nhờ vợ nâng cốc cho Tiểu Trần cho tôi. Đột nhiên, họ đã uống hết rượu vang đỏ. Tiêu Thần lấy cớ vẫn chưa tắm, muốn về khách sạn trước nên thanh toán xong mới quay lại khách sạn. 

Lúc này tôi lấy cớ muốn làm số một nên chúng tôi cùng nhau vào nhà nghỉ. Có một vách ngăn tốt, một phòng khách nhỏ và sau đó là một căn phòng. 

Sau khi vào trong, tôi đi thẳng vào phòng tắm. Khi tôi bước ra, Tiêu Thần đã ngầm thỏa thuận vào phòng tắm và mời chúng tôi ngồi xuống trước. 

Mẹ chồng ra hiệu cho tôi muốn về nhà, và tôi nói rằng ít nhất tôi nên chào hỏi trước khi rời đi. Khoảng mười phút sau, mẹ chồng tôi thực sự nói với tôi rằng tôi muốn về nhà. Tôi mừng lắm, có lẽ rượu vừa uống đã có tác dụng. 

Lúc này, Tiêu Thần quấn khăn tắm đi ra. Po, có lẽ cô ấy lo lắng thật sự nên vào phòng tắm mà không nói gì. 

Lúc này, tôi và Tiêu Thần đã thảo luận về bước tiếp theo. Tôi lấy cớ đã uống rượu và muốn nghỉ ngơi. Mẹ chồng tôi sẽ không từ chối lý do này vì bà biết tôi đã uống hết một ly. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa thì mẹ chồng tôi bước ra. Khi tôi nói, cô ấy chỉ cười và nói: “Thật sự là vô ích thôi. Lần nào cũng vậy.”

Tôi tình cờ đề nghị với mẹ chồng: “Hôm nay vai mẹ có đau không? Để Tiêu Thần xoa bóp cho mẹ nhé”.

Mẹ chồng tôi nói với tôi rằng bà rất xấu hổ khi phải đi từ một nơi xa như vậy. Tiêu Thần lập tức bày tỏ sự nhiệt tình và sẵn lòng. Mẹ chồng tôi không biết phải từ chối thế nào nên tôi nói: “Được rồi, đừng phụ lòng tốt của bà nữa, mẹ nghỉ ngơi ở đây đi, để Tiêu Thần xoa bóp trên giường cho con sẽ tiện hơn.”

Mẹ chồng tôi không nói gì mà đi theo Tiêu Thần gói bột lại. Từ vị trí của mình tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trên giường, liền nghe Tiêu Thần nói: "Chị dâu, chị có muốn đi tắm không? Massage xong, rửa sạch dầu trên người rồi uống một cốc nước, chị sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ chồng nghĩ rằng mình cũng nên đi tắm vì người đổ mồ hôi nên vào phòng tắm làm việc đó.

Lúc này, Tiêu Thần hỏi tôi có hạn chế gì không. Tôi tưởng rằng ngoại trừ việc mẹ chồng không muốn, việc còn lại anh sẽ phải lo. Về việc xuất tinh trong thì mẹ chồng phải đồng ý (trước đây tôi muốn thực hiện một số hoạt động và đã thu xếp đặt dụng cụ tránh thai cách đây 6 tháng, cả hai chúng tôi đều không thích cảm giác đeo bao cao su). 

Tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng nên tôi giả vờ ngủ. Tiêu Thần quay lại giường đợi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi quấn khăn tắm bước ra. Cô ấy quay lại nhìn tôi. Thấy tôi hình như đã ngủ, cô đi về phía giường, lễ phép nói với Tiêu Thần: "Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền em."

Tiêu Thần nói: “Không sao, đây là dự án chuyên môn của tôi.”

Po làm theo sự chỉ dẫn của Tiểu Trần và nằm xuống, nhưng quấn chặt chiếc khăn. Tiêu Thần lập tức giúp Po bấm huyệt từ trên xuống dưới. Từ chuyển động cơ thể của Po, có thể thấy kỹ năng của Tiểu Trần đã khiến Po thư giãn. Phương pháp bấm huyệt của Tiêu Thần khá khả quan, cả phía trước lẫn phía sau. Bạn có thể cảm thấy rằng Po đã không nghi ngờ gì và rất thích thú với điều đó. 

Sau khi làm xong mặt sau, tôi nghe thấy Tiêu Thần nhẹ nhàng nói: "Được rồi, lật mặt trước ra, tiếp theo là ấn dầu."

Khi mẹ chồng tôi lật người lại, Tiêu Thần nói: “Cởi khăn tắm áp lực dầu ra sẽ tiện hơn.”

Po dừng lại và định cởi khăn tắm ra. 

Tiêu Thần đổ tinh dầu vào lòng bàn tay, tinh tế xoa bóp. Khi nó chạm đến ngực anh, Tiêu Thần thấp giọng nói: “Anh phải cởi áo lót ra, nếu không sẽ bị dính dầu.”

Sau đó tôi bắt đầu cởi cúc áo lót của mẹ chồng nhưng bà không thấy bà từ chối. 

Anh hết lòng đẩy và nhào nặn ngực Po, thấy môi Po khẽ run lên, trong khi tay Tiêu Thần đẩy và xoa dọc theo bầu ngực từ ngoài vào trong. Sau khi Tiêu Thần đẩy và xoa bóp bộ ngực nhỏ của Po, núm vú đã cứng lại mà không hề hay biết, Po dường như nuốt nhiều nước bọt hơn. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên ầm ĩ. Tôi lập tức lấy cớ nghe điện thoại rồi bước ra ngoài. Tôi khóa chặt cửa để không có tiếng động khi tôi bước vào sau. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh tắt điện thoại, lén nhìn gói mì gói ngoài cửa, không dám phát ra âm thanh nào. 

Dù bị cuộc điện thoại làm gián đoạn nhưng Tiêu Thần vẫn lập tức để mẹ vợ quên đi áp suất dầu của mình. Anh thấy mình đã chạm đến bụng dưới. Tiêu Thần đang cởi quần lót của mẹ chồng bằng cả hai tay. Mẹ chồng hợp tác nâng mông lên để Tiêu Thần cởi quần lót một cách êm ái. 

Tiêu Thần vẫn đẩy, xoa bóp bằng kỹ thuật điêu luyện, từ từ di chuyển từ vùng bụng dưới vào khu rừng bí mật của vợ. Khi đi qua đồng cỏ thưa thớt, tôi nhìn thấy những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua. Cơ thể vợ tôi run rẩy và đôi chân cô ấy cử động khó khăn. 

Sau đó, Tiêu Thần dùng lòng bàn tay bao phủ hoàn toàn âm đạo của vợ tôi, nhẹ nhàng đẩy và xoa vài lần. Toàn bộ phần dưới cơ thể của vợ tôi ngay lập tức trở nên căng thẳng. 

Lúc này Tiêu Thần đã di chuyển vị trí, đi xuống đùi, nhịp nhàng đẩy và xoa. Mỗi lần đến căn cứ, anh ta dường như cố tình tránh khỏi pháo đài của Po, rồi đi xuống bắp chân và lòng bàn chân. Lúc này, anh tập trung vào chân và lòng bàn chân. 

Cơ thể Po lại thả lỏng, nhưng khi tay Tiêu Thần đến gần căn cứ, nó lại có chút nhói lên, cảm giác có chút mong chờ và có chút bất an. 

Mọi thứ lúc này thật yên tĩnh, trong không khí có chút áp lực, tràn đầy dục vọng. 

Tiêu Thần ra hiệu cho vợ tôi chuyển về phía sau. Tôi nhận thấy vợ tôi đang nhìn quanh, như thể cô ấy đang tìm tôi. Khi không thấy tôi, trong mắt cô hiện lên một tia bất an, nhưng cô lập tức nhắm mắt lại. 

Tiêu Thần nhân cơ hội cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của mình. Lúc này Po nằm trên giường không biết mình đã cố tình không cho vợ chạm vào cơ thể mình. Thay vào đó, anh cẩn thận đẩy và xoa lưng Po rồi trầm giọng hỏi Po: “Em thấy thoải mái không?” Po không trả lời mà chỉ gật đầu. 

Lúc này, Tiêu Thần ra hiệu, tôi hiểu rằng bước tiếp theo sẽ là điểm nhấn, và bữa ăn đầu tiên sau khi kết hôn của vợ tôi sắp diễn ra trước mặt tôi. 

Tiêu Thần đã dời trọng tâm xuống phía dưới mông, khác hẳn trước đây. Khi tay anh ta chạm tới đế, anh ta giữ nguyên ngày càng lâu hơn và chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn. Có thể thấy hắn đã phát động cuộc tấn công vào hố mật của Po. 

Đôi chân của Po lúc nào đó đã mở ra, như thể đang hợp tác với Tiểu Trần. 

Các ngón tay của Tiểu Trần dính đầy tinh dịch của Po, và cơ thể của Po sẽ vặn vẹo do chuyển động của Tiểu Trần. 

Lúc này Tiêu Thần đang ngồi lên mông Po, đẩy lưng Po. Po dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ, đôi mắt nàng hơi mở ra, một lúc sau lại nhắm lại, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

Tiểu Trần dùng áp lực dầu đẩy dương vật của mình vào Po, dùng lưỡi trêu chọc Po từ trên xuống dưới, đồng thời tay cẩn thận ấn vào âm đạo của Po. 

Tiêu Thần dùng thân mình ra hiệu cho mẹ tôi quay lại. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, có lẽ vì say hoặc bị kích động. Tiêu Thần trực tiếp dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ tôi từ bên cạnh.

Tiểu Trần cố tình ấn dương vật của mình vào lòng bàn tay của Po, thỉnh thoảng dùng dương vật của anh ta trêu chọc Po. Bàn tay của Po chậm rãi xoay lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Tiểu Trần. Tiểu Trần dùng lưỡi tấn công âm đạo của Po. Tay Po không ngừng xoa nắn dương vật của mình.

Sau đó, đầu anh tựa vào giữa hai đùi mẹ tôi, từ từ di chuyển lên xuống. Trong khi anh ấy đang bú núm vú của mẹ tôi, tay anh ấy đang mơn trớn âm đạo của mẹ tôi.

Đột nhiên, phần thân dưới của Tiểu Trần chìm xuống, mẹ chồng tôi hét lên. Dương vật của anh đã thọc hẳn vào lỗ của mẹ tôi. Với một tác động mạnh mẽ, anh ấy nói vào tai cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại... (Cuối chương) Sau đó, Tiểu Trần nói với tôi rằng để khiến cô ấy cảm thấy cần thiết và hấp dẫn về mặt cá nhân, anh ấy đã cầu xin cô ấy vào tai để anh ấy làm điều đó, chỉ một lần. 

Không ngờ mẹ chồng tôi không từ chối, anh làm theo lời hứa một lúc rồi giúp bà ép dầu, ngón tay anh cứ lang thang khắp người bà. Lúc này, áp suất dầu chung có cảm giác thú vị và trêu chọc. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi bị kích thích, đùi của Po dường như đang vẫy gọi, Tiêu Thần nhân cơ hội dùng lưỡi kích thích, trêu chọc âm đạo của cô, đồng thời kết hợp với động tác đẩy của ngón tay, anh nhìn cằm Po hơi nhô lên và bụng dưới của cô thỉnh thoảng đẩy về phía trước. Cảnh tượng này khiến em trai tôi lo lắng và chảy nước miếng. Anh rất muốn lao về phía trước và gặp khó khăn, nhưng để Po được hưởng thụ, anh phải nghiến răng chịu đựng. 

Lúc này, Tiêu Thần lấy khăn lau dương vật của mình. Chẳng lẽ hắn muốn chiếm luôn cả miệng của Po sao? Miệng Tiêu Thần bắt đầu từ âm vật, háng, bụng dưới, rốn, núm vú, cổ, tai... rồi cuối cùng đến môi Po, khám phá cô như một con chuồn chuồn, trong khi tay anh lang thang khắp khu rừng của Po. 

Môi Po không hề từ chối. Tiêu Thần nằm cạnh Po. Không ngờ tay Po lại nắm chặt lấy dương vật của anh, vuốt ve lên xuống. Qua hành động của cô ấy, tôi biết rằng Po đã cháy bỏng dục vọng rồi. 

Tiêu Thần ôm mẹ vợ hôn. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng cô và dẫn cô vào bụng mình. 

Anh ta dùng cơ thể của mình để ám chỉ Po. Sau khi Po dừng lại một lúc, tay cô lập tức di chuyển con cặc cứng rắn của anh. Po từ từ di chuyển đầu về phía cặc của Tiểu Trần. Lúc đó tôi mới nhìn rõ được cặc của Tiêu Thần. Nó dài hơn và dày hơn của tôi. Quy đầu màu tím đen to lớn và nhẵn nhụi, đang run rẩy đầy khiêu khích. 

Po nhìn một cái, há miệng ngậm vào, lưỡi khuấy động quy đầu như chữ rắn, tay nhẹ nhàng vuốt ve phần gốc. Lúc này, con cặc của Tiêu Thần đập như một con thú bị ức chế đã lâu. 

Nhìn mẹ chồng ngậm cặc của người khác trong miệng, trong lòng tôi vừa chua xót vừa hưng phấn. Con cặc trong tay tôi vô tình cứng lại. Tôi thực sự muốn bước tới và đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy, nhưng sự phấn khích khi xem nó vượt quá niềm vui khi chiến đấu thực sự. 

Có lẽ Tiêu Thần không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ chồng. Anh ta dùng cả hai tay kéo cô lên và muốn quan hệ tình dục với cô theo kiểu nữ trên nam. 

Đây là động tác Po không thích nhất (quá mệt và quá sâu). Không ngờ đúng như lời Tiểu Trần nói, Po không hề từ chối mà ngoan ngoãn di chuyển, chủ động dùng tay cầm lấy con cặc của anh và nhắm vào âm đạo của chính mình. Anh nhẹ nhàng đẩy vào lỗ mật của Po. 

Tinh dịch của Po dính đầy khắp dương vật của anh ấy. Anh đẩy nó lên một cách dứt khoát. Po lập tức ngồi lên người anh bằng đôi chân mềm mại. Toàn bộ con cặc đã bị âm đạo của Po nuốt chửng, Po bất lực nằm đè lên người anh. 

Một lúc sau, mông của mẹ tôi đung đưa lên xuống, tinh dịch màu trắng dính đầy trên lông cặc của Tiêu Thần. Anh đứng dậy ôm cô, lưỡi họ đan vào nhau. 

Anh bế Po lên đặt lên giường rồi đâm mạnh con cặc to lớn của mình. Po bất giác rên rỉ, dùng tay giữ chặt tấm trải giường và để con cặc dày đặc bơm vào mình. Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm do cú thúc mang lại. Theo nhịp đẩy của anh, cô có lúc cắn môi, có lúc hít một hơi thật sâu. Âm thanh "Tsk...Tsk..." phát ra từ khớp khi anh đẩy.

Tiểu Trần hướng dẫn Po thay đổi vị trí của mình. Anh ngồi dùng tay trêu chọc âm vật của Po trong khi bơm cho cô. 

Đây chính là gót chân Achilles của mẹ chồng tôi, đồng thời cũng là thông tin tôi phản bội mẹ chồng để cung cấp cho Tiêu Thần. 

Dưới kỹ thuật điêu luyện của anh, bụng dưới của Po thỉnh thoảng thắt lại, đó là dấu hiệu Po sắp lên đỉnh. 

Âm hộ của Po giống như đứa trẻ đói khát ngậm núm vú giả, mút liên tục. 

Tôi đưa cho Tiêu Thần một đường chuyền, biểu thị mẹ chồng sắp lên đỉnh, Tiêu Thần lập tức thay đổi cường độ và nhịp điệu thúc đẩy của tôi. 

Sau một cú đâm bạo lực nữa, Po rên rỉ thỏa mãn rồi ôm chặt lấy anh. 

Lực va chạm của anh ta lớn đến mức có thể miêu tả là áp đảo. 

Khi mẹ chồng dần thả lỏng và lấy lại bình tĩnh, họ chuyển sang kiểu doggy. Tiểu Trần đụ mẹ chồng từ phía sau trong khi dùng tay chơi đùa với hậu môn chưa được chạm vào của bà. Con cặc to lớn của anh vẫn cứng như đá, lực đẩy chuyển từ nông sang sâu, từ từ và chắc chắn xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng. 

Tiêu Thần quay lại và ra hiệu cho tôi tham gia. Tôi nhanh chóng đến bên mẹ. Khi tôi nằm trước mặt cô ấy, cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi sờ lên mặt cô ấy thì thấy mặt cô ấy nóng như lên cơn sốt cao.

Tôi hỏi: “Bạn có thoải mái không?” Po ngượng ngùng gật đầu rồi chủ động đưa cặc tôi vào miệng.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy thôi thúc và khao khát như vậy. Như muốn bù đắp cho tôi, cô ấy chưa bao giờ hút tôi mạnh đến thế. Lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi như một con rắn trong miệng cô ấy.

Tiểu Trần cố tình đụ mẹ chồng tôi thật mạnh khi miệng bà đang sâu. Mẹ chồng tôi không chịu nổi cú va chạm của ông nên bà ngừng cử động và nằm yếu ớt trên người tôi.

Sau gần một giờ bơm, Tiểu Trần dường như sắp đạt đến cao trào. Anh bơm càng lúc càng nhanh và mẹ chồng tôi không còn thời gian để bú tôi nữa.

Tiêu Thần đột nhiên quay mặt Po về phía trước, nhanh chóng ra vào, dùng tay xoa mạnh âm vật của Po. Po đã bị anh đụ cho đến khi cô dường như có một làn sóng cực khoái khác.

Anh ôm Po mà hôn cô, hai tay Po ôm chặt lấy hông anh như muốn đưa cả cơ thể anh vào trong âm đạo của mình. 

Tôi nghe Tiêu Thần hỏi mẹ chồng: “Con sắp tới rồi, con có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ chồng được không?” Mẹ chồng tôi nhắm mắt gật đầu đồng ý. Tôi nhìn thấy anh ta dùng hết sức điên cuồng đút vào âm đạo của mình, gầm lên và phóng hết tinh dịch vào âm đạo của cô, trong khi cô ôm chặt anh ta bằng cả hai tay.

Tiêu Thần nghỉ ngơi một chút, từ mẹ chồng đứng dậy, đi vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ, nó có màu đỏ tươi. Không nói một lời, tôi giơ cặc lên và đụ vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ đáp lại, mẹ ôm tôi thật chặt, miệng chúng tôi quấn chặt vào nhau.

Sự kích thích ngày hôm nay quá lớn. Đang bơm, tôi chợt thấy nhức mắt, tinh dịch tích tụ lâu ngày ùa vào cơ thể mẹ như một cái đập.

Tôi và mẹ chồng ôm nhau nghỉ ngơi một lát. Một lúc sau, Tiêu Thần bước ra và chúng tôi cùng vào phòng tắm. 

Khi tôi giúp mẹ tắm, âm đạo của mẹ vẫn còn nóng và tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ chồng: “Mẹ thấy thế nào?” Mẹ chồng tôi cười bẽn lẽn, không trả lời nhưng câu trả lời nhất định phải là có. 

Cuộc tiếp xúc này đã bắt đầu đời sống tình dục đầy màu sắc của tôi trong ba năm tiếp theo, và Tiểu Trần trở thành bạn tình thường xuyên của chúng tôi cho đến khi sự nghiệp của tôi chuyển về phía Tây, vào đất liền. 

Tôi rất biết ơn anh ấy. Trong hơn một năm, anh ấy đã dạy tôi rất nhiều khái niệm rút ra từ kinh nghiệm thực tế cũng như những mẹo về kỹ thuật ngón tay thủy lực đã giúp ích cho tôi rất nhiều trong những ngày sắp tới. 3P thành công đầu tiên của chúng tôi đã kết thúc tại đây, đồng thời nó cũng giúp tôi dẫn dắt nhiều cặp đôi lần đầu tiếp xúc vượt qua thành công lần đầu tiên.

