============================================================
  Mở rộng hậu môn của em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%92%90%e9%96%8b%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%82%9b%e9%96%80/
  Ngày       : 2019-10-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Wang Yulong, và tôi là một học sinh trung học rất bình thường. Tôi sinh ra trong một gia đình rất bình thường. Sau khi bố mẹ sinh ra tôi, ba năm sau họ lại sinh ra một em gái. Tôi tên là Vương Ngọc Xuân. Tôi vừa bước vào cấp 2, câu chuyện của tôi và em gái cũng diễn ra tại đây.

"Anh ơi, tối nay anh định ăn gì?"

"Anh ơi, giúp em lấy dầu gội đi, em hết khăn quấn mặt rồi."

"Anh ơi, giúp em với...XXXXXX"

Chị tôi thường gọi tôi như vậy hàng ngày. Gia đình tôi tuy không nghèo nhưng cũng không giàu. Nhiều nhất, thu nhập của tôi ở mức trung bình. Bố mẹ tôi thường thức đến nửa đêm và họ vẫn ngủ khi chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng. Vì thế tôi hầu như luôn chăm sóc em gái mình. Tôi đã giúp cô ấy tắm từ khi cô ấy còn nhỏ, và tôi phải luyện viết chữ đẹp để ký vào sổ liên lạc. 

"Anh ơi, xin đừng đột ngột vào phòng em!" Tôi lấy bộ quần áo đã gấp và bước vào phòng chị tôi.

"Này, tôi tự làm. Đừng mở tủ của tôi, tôi là con gái." Chị tôi lấy quần áo từ tay tôi.

Tôi bị đuổi ra khỏi phòng, cười khổ, nhớ lại lúc tôi bảo chị gái tắm một mình, chị ấy giận dữ cãi vã với tôi mấy ngày, bây giờ cuối cùng chị ấy cũng bắt đầu chống cự lại tôi, anh trai tôi. 

Em gái tôi quả thực là một người đẹp, và tôi nghĩ phần lớn nét đẹp đó đều được thừa hưởng từ mẹ tôi. Tôi nhất quyết yêu cầu cô ấy tự tắm, chủ yếu là vì dù cô ấy mới chỉ là học sinh tiểu học nhưng tôi đã rất phấn khích khi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Phần lớn cuộc đời tôi cho đến nay, tôi chỉ tiếp xúc với một người phụ nữ duy nhất là chị gái tôi. Mặc dù có nhiều bạn nữ ở trường tỏ ra thích tôi nhưng tôi phải chăm sóc em gái và không có thời gian để có bạn gái. Khi tôi nghĩ rằng em gái mình đã lớn, có thể em ấy cũng đã có bạn trai. Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng. 

"Hãy lấy món tráng miệng cho Yuxuan." Tôi nghĩ em gái tôi sẽ đòi ăn vặt lúc nửa đêm khi em ấy mệt mỏi vì đọc sách.

Tôi chuẩn bị một ít trái cây và bánh ngọt nhỏ rồi mang vào phòng chị gái, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tôi choáng váng đến mức tay tôi trong giây lát trở nên yếu ớt, chiếc đĩa trên tay rơi xuống đất. Một tiếng động lớn cũng làm chị tôi hoảng hốt.

"A! Anh...em" chị tôi giật mình. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi quỳ trên giường, nửa thân dưới trần trụi, một tay giữ giường, tay kia giữ một vật giống cây gậy vào mông rồi nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

"Ngọc Tuyền, ngươi..." Ta kinh ngạc không nói nên lời. Tôi không ngờ cô em gái xinh xắn dễ thương của mình lại làm ra chuyện như vậy. 

"KHÔNG!!" Em tôi hét lớn rồi vội kéo chăn lên che kín chỗ kín đáng xấu hổ của mình.

"Ra khỏi!" Chị tôi khóc và bảo tôi ra ngoài.

"Không sao đâu Yuxuan." Tôi bước đến giường để cố gắng giúp em gái tôi bình tĩnh lại.

"Đừng đi!" Em gái tôi cứ né tránh tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải nhặt từng chiếc đĩa trên sàn lên vì sợ chị tôi vô tình bị đứt. 

"Ối!" Tôi lơ đãng một lúc thì bị mảnh vỡ cắt trúng một vết thương, sau đó rất nhiều máu rỉ ra từ khe hở. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Em gái tôi cũng không thèm để ý đến việc mình còn chưa mặc quần lót, cởi chăn nhảy ra khỏi giường, đến bên cạnh chăm sóc tôi.

"Đừng lại gần. Không mang dép sẽ bị cắt." Tôi ngăn cô ấy lại và bảo cô ấy đừng đến gần.

Sau đó tôi nhặt những mảnh vỡ trên sàn, xếp trái cây và bánh ngọt trên sàn rồi rời khỏi phòng chị tôi với những mảnh vỡ.

Tôi rửa vết thương bằng nước, một cơn đau dữ dội lan từ tay xuống cơ thể. Lúc này tôi nghĩ rằng dù sao thì chị tôi cũng là con gái và có nhu cầu về mặt đó. Trên thực tế, tôi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ từ lâu, nhưng đó là với gia sư cấp hai của tôi và gia sư đó đã có gia đình. Tôi đã có gia đình và có con nên chỉ nói cho vui thôi. Tuy nhiên, mối quan hệ kiểu này phù hợp nhất với một người không có thời gian như tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau ở chung phòng, rồi về nhà riêng. Điều thầy muốn là sự hưng phấn, còn điều tôi muốn chỉ là khoái cảm nhục dục khi lần đầu tiên nếm trái cấm.

"Anh trai." Lúc này, giọng nói của chị tôi vang lên từ phía sau. Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang cầm hộp sơ cứu và nhìn tôi từ phía sau.

"Tới phòng của ta, ta giúp ngươi bôi thuốc." Em gái tôi vẫn còn rất nhút nhát. Rốt cuộc, sẽ rất xấu hổ khi bị anh trai cô nhìn thấy.

Không lâu sau, tôi quay lại phòng chị gái. Chị tôi bảo tôi ngồi lên giường, sau đó tôi lấy bông gòn nhúng chút chất lỏng màu đỏ vào rồi bôi lên vết thương. 

"Xin chào~~ ồ!" Vết thương bắt đầu nhức nhối.

"Hãy kiên nhẫn một chút, bạn sẽ ổn thôi." Em gái tôi thổi vào vết thương.

Tiếp theo, chị tôi lấy miếng băng ra và băng lại vết thương. Lúc này tôi mới nhận ra vết thương thực sự khá nghiêm trọng. Nó kéo dài suốt lòng bàn tay từ miệng cọp đến đầu bên kia nhưng chị tôi đã giúp tôi băng bó rất khéo léo. 

"Anh... anh vừa nhìn thấy đấy," chị tôi bình tĩnh nói, nhưng rõ ràng là chị ấy đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình.

"Ừ, đừng lo lắng. Ai cũng có nhu cầu. Giống như anh trai tôi, tôi thường trốn trong phòng và chơi một mình." Tôi cố tình nói điều này để giảm bớt căng thẳng.

"Không phải vậy đâu"

"Không?" Lúc đầu tôi hơi bối rối.

Chị tôi đứng dậy đi đến ngăn kéo bàn lấy một chiếc túi nhỏ. Tôi nhìn thấy đó là túi đựng thuốc do bệnh viện kê đơn. Sau đó chị tôi lấy trong túi ra một mảnh giấy và đưa cho tôi. Tôi xem qua thì biết tên bệnh là chứng căng hậu môn XXX.

"Đây là?"

"Trước đây khi đi vệ sinh tôi cảm thấy căng cứng và đau đớn. Lúc nói chuyện với anh, anh luôn bảo tôi ăn nhiều rau hơn. Tôi chịu đựng cho đến mấy ngày trước, khi đi vệ sinh tôi bắt đầu chảy máu. Tôi lấy hết can đảm đi khám, nhưng bác sĩ nói là ở bên hông của tôi... bên đó quá nhỏ." Chị tôi ngừng lại khi nhắc đến phần quan trọng.

Và rồi tôi nhớ lại rằng khi tôi còn nhỏ, chị tôi thường đến gặp tôi sau khi đi vệ sinh và nói với tôi rằng chị gặp khó khăn và đau khắp người. Lúc đó tôi chỉ nghĩ chắc chị tôi bị táo bón nên mới bảo chị ăn nhiều rau hơn, nhưng không ngờ đó không phải nguyên nhân. 

“Cho nên, sau này bác sĩ nói có thể dùng chút đồ chơi nhỏ kéo dãn ra một chút sẽ tốt hơn. Nhưng không ngờ lần đầu tiên sử dụng, anh trai tôi lại nhìn thấy tôi.”

“Vậy là cậu không thủ dâm?” Tôi đã nói rất gay gắt.

“Em không có… cái đó… cái đó…” Chị tôi cúi đầu xấu hổ đến mức không nói được.

"Được! Cậu tiếp tục đi, tôi ra ngoài."

"Đợi đã... anh trai, anh có thể giúp em được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Dù vùng vẫy rất nhiều nhưng cuối cùng tôi cũng quay lại và đáp lại chị mình.

“Em muốn nhét vào nhưng không được, lại sợ đau, nếu đau một chút thì dừng lại, anh ơi, anh nhét giúp em được không?”

"Chà" tôi biết đây chắc chắn là một lời từ chối. Tôi là anh trai cô ấy. Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy?

Tôi lấy chiếc máy rung từ tay chị tôi. Tôi thấy mông chị khô ráo chút nào. Nếu không có chất bôi trơn thì tất nhiên sẽ rất đau.

"Chờ một chút." Tôi chạy đi lấy một lon Vaseline rồi quay lại.

Sau đó tôi múc một lượng lớn và nhẹ nhàng bôi vào hậu môn của chị tôi. Tôi dùng ngón trỏ xoa bóp hậu môn của em gái, ngón tay tôi vô thức đưa vào một phần trong đó. 

"A~" chị tôi kêu lên

"Nó có đau không?" Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra

"Không...không, chỉ hơi sợ thôi."

“Vậy tôi sẽ dùng cái này để đi vào.” Mặc dù tôi chưa có kinh nghiệm đi cửa sau nhưng tôi nghĩ việc massage gần như là xong.

Tôi nhặt cây massage lên và bôi Vaseline lên. Đó là một cây gậy massage rất mỏng. Nó phải dày hơn ngón trỏ của tôi một chút, độ dày bằng ngón tay cái của tôi. Tôi đặt máy rung vào hậu môn của em gái rồi nhét từng chút một vào. Trong lúc đó, chị tôi cứ rên rỉ đau đớn. 

"Chúng tôi đang ở trong." Tay cầm của máy rung chạm vào mông chị tôi.

"Anh...Anh ơi, khó quá...khắc quá" Trời vẫn hơi se lạnh nhưng trán chị tôi lại lấm tấm mồ hôi.

“Vậy tôi sẽ lấy nó ra.”

“Ừ,” chị tôi miễn cưỡng đáp lại, tôi từ từ rút máy rung ra.

“Cái đó cứng quá, đâm vào búi tóc sẽ đau.”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Tìm một cái mỏng hơn?"

"Anh ơi, người vào lúc đầu sẽ không thể làm được nữa." Chị tôi nhìn vào tay tôi.

“Ý anh là sử dụng của tôi?” Tôi duỗi ngón trỏ ra và chị tôi gật đầu.

Tôi tự hỏi liệu có điều gì không ổn nếu tôi tiếp tục chơi như thế này không. Cuối cùng, tôi có thể mất kiểm soát và lao vào nó.

"Anh ơi, anh có thấy bên hông em bẩn không? Em đã lau sạch rồi." Dù không biết có phải do cơn đau vừa rồi gây ra hay không nhưng chị tôi gần như rơi nước mắt.

"Tới và nằm xuống." Tôi ra hiệu cho chị tôi quay lại vị trí cũ.

Tôi thọc ngón trỏ vào lọ Vaseline, lật qua lật lại rồi hít một hơi thật sâu rồi đưa ngón trỏ vào cơ thể em gái. Cơ thể chị tôi rất ấm áp. Tôi luôn cảm thấy ngón trỏ của mình sắp tan chảy. Lúc này tôi cũng cảm thấy thân dưới của mình đang dần tan chảy. Có phản ứng, tôi vô thức nhìn vào âm đạo của em gái mình. Môi âm hộ khép kín chỉ để lộ một khe mỏng. Dễ dàng nhận ra là chưa từng có ai bước vào. Lông mu mềm mại thỉnh thoảng chạm vào tay tôi, khiến lòng tôi rung động.

"Anh ơi, anh có thể nhẹ nhàng di chuyển. Bác sĩ nói cách này sẽ có hiệu quả." 

Tôi bắt đầu di chuyển các ngón tay của mình và tàn phá trực tràng của em gái tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác sưng tấy. Hóa ra tôi đã hoàn toàn cương cứng. Dương vật của tôi bị quần giữ lại khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi dùng tay kia kéo quần xuống, giữ dương vật của mình và bắt đầu di chuyển nó từ trước ra sau. 

Tôi đang ngoáy lỗ đít của em gái tôi và cùng lúc chạm vào dương vật của mình. Có cảm giác như chị gái tôi đang giúp tôi thông hơi dương vật. Lúc này chị tôi chợt nghe thấy một âm thanh khác thường liền quay đầu lại. 

"À!" Em gái tôi có lẽ đã không nhìn thấy dương vật của tôi kể từ khi tôi tắm riêng. Sau thời gian phát triển, dương vật của tôi rất hoành tráng, dài khoảng 16 cm và dày gấp đôi chiếc máy rung đó.

"Ngọc Tuyên ca chịu không nổi nữa, cho ta vào được không?" Tôi đã hoàn toàn mất lý trí. Cho dù chị tôi không đồng ý, chắc chắn tôi sẽ trực tiếp cưỡng hiếp chị ấy.

"Nhưng của anh trai... dày quá." Em gái tôi đỏ mặt quay đi nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn cô bằng khóe mắt.

Không ngờ chị tôi lại không điên cuồng chống cự mà chỉ trách tôi quá lớn.

"Không thành vấn đề, nơi phụ nữ sinh con rất linh hoạt, nhất định có thể vào được." 

"Cái đó...nó không thể hoạt động ở đó được." Em gái tôi nhanh chóng đưa tay ra để bảo vệ âm đạo của mình.

"Làm ơn, hãy để tôi làm điều đó một lần thôi, được không?"

“Không, nếu tôi đưa cho anh thì sẽ có em bé. Tôi không muốn có con với anh trai tôi sớm như vậy.” Điều này có nghĩa là tôi có thể sinh con trong tương lai phải không?

"Nếu không thì đưa cho tôi." Tôi dùng ngón tay quấn quanh cái lỗ ở mông.

"Nhưng anh trai tôi quá lớn, sẽ đau."

"Chúng ta thử xem có được không nhé. Ca ca thật sự không chịu nổi nữa."

"Anh ơi, anh có thực sự muốn em không?" Chị tôi ngập ngừng suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi

"Ừ, tôi rất muốn." Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Rốt cuộc, tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ sau khi tốt nghiệp cấp hai.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng hơn,” chị tôi thực sự đồng ý.

Tôi nóng lòng muốn đẩy thẳng quy đầu vào. Lúc này, chị tôi hét lên, tôi mới nhận ra mình đã quên bôi Vaseline. Lúc này tôi không nỡ rút ra và nhét vào lại nên phải bôi Vaseline vào dương vật rồi từ từ đẩy vào.

"Ư... Anh ơi, nhẹ nhàng chút đi, đau quá."

Tôi dần dần cảm thấy một cảm giác khẩn trương, hoàn toàn khác với khi tôi đưa vào âm đạo của cô giáo. Những bức tường thịt bao bọc kẹp chặt dương vật của tôi từ mọi phía. Em gái tôi đưa tay ra sau nắm lấy tay tôi, toàn thân căng cứng. Tôi biết điều này sẽ gây đau nhiều hơn, nhưng tôi không muốn chị tôi thả lỏng hậu môn nên tôi buộc mình phải đẩy nó vào hoàn toàn. 

"A! Đau quá." Em gái tôi không khỏi hét lên đau đớn.

“Xin lỗi, tôi đã quá thiếu kiên nhẫn.”

"Thật đấy, tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng hơn mà. Nơi đó tương đối... nhỏ hơn." Chị tôi chuyển từ trách móc sang ngại ngùng không dám nói gì.

"Không phải là nó quá nhỏ, mà là nó rất chật, thoải mái đến mức tôi không nhịn được." Tôi sửa lại cho chị tôi một chút.

Tôi để em gái nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Nó không có cảm giác giống như sự chuyển động. Ma sát thực sự chỉ là một chút, có thể chưa đến một centimet. Nguyên nhân chính là do chị tôi quấn quá chặt. Cảm giác như bị ôm chặt vậy. Bức tường thịt bị hút chặt khi cô vung tới lui. 

"Anh...anh..." chị tôi liên tục gọi tôi

Đưa vào không bao lâu, tôi chợt phát hiện lọ Vaseline bọc trong đó đang dần dần được rút ra. Tôi vội lấy một vũng khác bôi lên chỗ giao nhau của hai người, sợ nội tạng của em gái sẽ bị tổn thương. 

"Hmm...huhuhu" chị tôi thở dốc, mồ hôi chảy ròng ròng trên người.

Tôi kéo bộ đồ ngủ của em gái lên rồi khéo léo cởi cúc áo ngực của em. Chiếc áo ngực rộng treo trên người em gái tôi. Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực của em gái tôi. Thành thật mà nói, họ khác nhiều so với giáo viên. Chỉ có một chỗ phình nhẹ. Cứ ngỡ sau thời gian lớn lên sẽ to hơn rất nhiều, độ đàn hồi cũng tốt hơn của thầy rất nhiều. Dù sao thầy cũng đã ngoài bốn mươi nên không thể nào so sánh được với một cô bé 13 tuổi.

“Đừng chạm vào đó”

"Con bé của Yuxuan thật dễ thương."

Tôi kích thích những núm vú chưa từng được người khác chạm vào và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi chúng. Đây là lần đầu tiên chị tôi cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Khi tôi kích thích cô ấy, cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, thậm chí cả tinh dịch sền sệt chảy ra từ khe hở âm đạo. 

Sau đó, tôi vòng tay qua eo chị, ép cả người lên lưng chị, thân dưới đập điên cuồng vào mông chị, bắt đầu bước vào nước rút cuối cùng. Thành thịt bám chặt vào dương vật của tôi bị xé toạc, khiến dương vật của tôi nhanh chóng co giật trong cơ thể em gái tôi. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm không thể so sánh được truyền từ dương vật đến cơ thể tôi, nhưng đồng thời, chị tôi cũng cảm thấy một cơn đau dữ dội không ngừng ập đến. 

"Anh... dừng lại, đau quá... đau quá, sắp nổ tung rồi, a~ Không, dừng lại! Anh ~" chị tôi kêu lên

Nhưng bây giờ tôi không thể dừng lại được. Tôi phớt lờ tiếng kêu của em gái mình và tiếp tục thực hiện cú đâm cuối cùng. Chị tôi yếu ớt ngã xuống. Tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy và đụ cô ấy thật chặt. Tinh dịch đột nhiên phun trào không báo trước và đổ vào ruột chị tôi. Chắc là lâu rồi tôi không làm mà đột nhiên xuất tinh như thế này.

"Tôi đã xuất tinh rất nhiều." Tinh dịch tiếp tục phun ra.

Quá trình xuất tinh kéo dài ít nhất một phút trước khi dừng lại và chị tôi đã ngất đi vì đau đớn. Tôi rút dương vật của mình ra và kiểm tra lớp vỏ bọc của em gái tôi.

"Huh~ Đó là một pha suýt chết, nhưng may mắn là tôi không bị thương." Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này tôi mới phát hiện ra âm hộ của em gái mình đã ướt át hoàn toàn. Nếu tôi nhét nó vào lúc này, cô ấy sẽ không có cách nào để phản kháng. Vừa đặt quy đầu vào khe hở của môi âm hộ, tôi dừng lại, nghĩ rằng nếu mình làm vỡ âm đạo của chị gái như thế này thì chị ấy sẽ không có sức phản kháng mạnh mẽ nào, thậm chí còn để tôi nghịch ngợm. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng vì trái tim của chị tôi đã thuộc về tôi nên tôi không nên để lại cái bóng như vậy cho chị ấy. Tôi muốn làm cho cô ấy vui vẻ và thoải mái trong lần đầu tiên.

Tôi ôm em gái vào lòng, ngồi dậy, tựa nửa thân trên lên bàn cạnh giường chờ em gái tỉnh dậy.

"Hmm...đau quá" Em gái tôi kêu lên đau đớn ngay khi tỉnh dậy. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi hỏi vào tai chị tôi.

Chị tôi phàn nàn với tôi: “Những chiếc khăn quấn vẫn còn kỳ lạ, chúng có cảm giác sưng tấy và căng ra.

"Đây không phải là ngươi muốn sao? Mở hậu môn ra một chút." Tôi nửa đùa nửa thật trêu chọc em gái mình.

Em gái tôi phớt lờ tôi và nằm trong vòng tay tôi để nghỉ ngơi. Phải rất lâu sau cô mới nói lại được.

"Anh ơi, đi cùng em đi mua sắm nhé."

"Bây giờ? Cậu đi đâu muộn thế?" tôi hỏi

"hiệu thuốc"

"Sao cậu lại đến hiệu thuốc? Cậu không bị thương gì cả."

"Mua cái này." Em gái tôi nhặt Vaseline mà chúng tôi đã dùng hết.

"Anh ơi, lần sau hãy bôi thêm dầu nhé." Ý của em gái tôi là tôi có thể tiếp tục đụ lỗ đít của em ấy trong tương lai.

“Vậy thì đi thôi, nhưng cậu có thể đi bộ được không?”

"Anh chỉ cần nắm tay em là được." Chị tôi đưa tay ra

Tôi nắm tay chị tôi và bảo chị đứng dậy, rồi giúp chị mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Và đêm đó chúng tôi đã mua vài lọ Vaseline.

"Wow! Dùng nhiều lon như vậy thì mất bao lâu?" Tôi nhìn chiếc túi lớn trên tay.

“Anh ơi”, em gái tôi áp cả người vào người tôi, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay khi chúng tôi bước đi.

"Hả?"

"Anh muốn em hôn anh." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước.

Tôi nghiêng đầu và chạm nhẹ vào môi em gái tôi. Sau đó chị tôi ngượng ngùng không dám nhìn tôi và cúi đầu bước đi, với vẻ mặt vui vẻ. Xòe hậu môn của em gái tôi (2)

Tôi tên là Vương Ngọc Xuân. Hậu môn của tôi rất nhỏ và tôi cảm thấy rất khó chịu khi đi vệ sinh. Khoảng một tháng trước, tôi được anh trai nhìn thấy khi đang điều trị hậu môn. Sau đó, anh trai tôi đã giúp tôi chữa trị bằng một cây gậy. Hơn một tháng qua, tôi dần dần có cảm giác rất khác ở hậu môn và các triệu chứng cũng thuyên giảm khi tôi đi vệ sinh. Nhưng quan trọng nhất là mỗi lần anh trai xâm nhập vào tôi, tôi sẽ có một cảm giác khó tả.

"Vào đi." Anh trai tôi ngồi lên người tôi và chỉ vào lỗ đít tôi

"Đừng quá vô lễ, bố mẹ tôi vẫn còn ở nhà, tôi sợ tôi sẽ hét to quá." Anh trai tôi đến phòng tôi vào đêm khuya. Tôi đã vâng lời anh ấy rồi.

Sau đó lại là một đêm cuồng nhiệt khác. Đêm đó anh trai tôi xuất tinh ba lần vào mặt tôi trước khi về phòng ngủ. Sáng hôm sau, anh trai đánh thức tôi dậy, giúp tôi làm bữa sáng và đợi tôi đến trường trước cửa.

“Anh ơi, Vaseline sắp hết rồi.” Tôi đã kiểm tra trước khi rời khỏi phòng. Tôi đã làm điều đó ít nhất một trăm lần trong tháng này. 

“Vậy hôm nay chúng ta hãy đi mua sắm cùng nhau khi chúng ta về nhà nhé.”

"Ừ" Tôi vui vẻ gật đầu

Tan học, tôi đợi anh trai ở cổng. Tôi nhìn thấy anh trai tôi đang bước đi chậm rãi từ xa, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Tôi luôn ngưỡng mộ anh trai mình từ khi còn nhỏ. Có lẽ hôm đó tôi bắt đầu điều trị tâm lý mà không khóa cửa vì muốn anh trai vào. 

"Đi thôi" Anh đưa tay ra

“Ừ,” tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ra đặt vào tay anh trai. 

Bàn tay anh trai nhẹ nhàng vòng qua người tôi, hơi ấm trong lòng bàn tay anh truyền vào tay tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được những vết sẹo trên tay anh trai mình, khiến tôi không muốn buông tay. Tôi kéo tay anh trai tôi lên mặt và chạm nhẹ vào má tôi.

"Sao vậy? Em thích làm trò hư hỏng quá." Anh tôi nhìn hành động của tôi và hỏi tôi

"Đột nhiên tôi rất muốn ôm anh trai mình" tôi trả lời

"Đi trên đường không tốt." Anh tôi cũng có vẻ hơi xấu hổ.

"Vậy về nhà anh sẽ ôm em."

"Sao anh không ôm em luôn?" Sau khi tôi và anh trai về nhà vào tháng này, chúng tôi ở cùng nhau cho đến khi bố mẹ về.

“Tôi sẽ lấy lại những gì tôi không thể nắm giữ trong 13 năm qua.”

Người đi đường có thể nghĩ chúng tôi là một cặp, nhưng nếu có ai hỏi thì chúng tôi vẫn nói là anh em. Dù sao thì mọi người cũng chỉ nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi rất tốt, không có cách nào để vạch trần mối quan hệ của chúng tôi.

Sau khi mua Vaseline xong, chúng tôi lập tức đi thẳng vào nhà. Trong tháng này, việc đầu tiên tôi làm khi về nhà mỗi ngày là vào nhà vệ sinh dọn dẹp, rồi chấp nhận tình yêu của anh trai. Nhưng hôm đó, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra.

"Anh ơi, sao anh lại..." Tôi chưa kịp hỏi xong thì anh trai đã lao tới ôm tôi.

Tôi khỏa thân và anh trai tôi trực tiếp hôn tôi. Sau khi tỉnh táo lại, tôi để anh ấy chơi với mình. Tôi thậm chí còn đưa tay ra để giúp anh ấy cởi quần áo, nắm lấy con cặc của anh ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. 

“Ngọc Tuyền càng ngày càng táo bạo, ta nghĩ lúc đó nàng cũng không dám nhìn, nhưng hiện tại lại chủ động bắt được nàng.” Anh trai tôi không khỏi trêu chọc tôi khi thấy tôi chủ động như vậy.

"Không phải lỗi của anh trai tôi, tôi đã biến thái như vậy, anh trai tôi nhất định phải chịu trách nhiệm."

Tôi quỳ xuống đất và nuốt dương vật của anh trai vào miệng, mút nó. Anh tôi nhìn tôi ăn một cách thích thú, đặt tay lên đầu tôi, vuốt ve rồi lặng lẽ để tôi phục vụ anh ấy. 

Cách đây vài ngày anh trai tôi đòi oral sex. Mặc dù ban đầu tôi khá ghê tởm, thậm chí còn cảm thấy hơi ghê tởm nhưng mỗi lần nhìn thấy anh trai liếm hậu môn của mình như thể đang tận hưởng, tôi xấu hổ đến mức không dám từ chối. Sau khi quen dần, tôi mê cái mùi tanh của cá, nhất là khi sờ vào người anh. Cây gậy rung lên trong miệng khiến tôi cảm thấy bị kích thích đặc biệt. Tuy nhiên, tôi không dám liếm nó lần nữa sau khi anh ấy xâm nhập vào tôi. Tôi thà thọc lưỡi vào hậu môn của anh trai mình còn hơn là ngậm chiếc que bằng dịch tiết của chính mình. Chỉ có thể nói là tôi bao dung với anh trai hơn chính mình rất nhiều. 

Dương vật quấn trong miệng tôi càng đập càng lúc càng nhanh, hình như anh tôi ngày càng nhạy cảm hơn, nhưng tôi không muốn anh ấy xuất tinh như thế này. Mặc dù tôi cũng thích ăn tinh dịch của anh ấy nhưng mông tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn để anh ấy nhanh chóng tiến vào mình. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" anh trai tôi hỏi

"Tôi muốn anh trai tôi bắn hết vào mông tôi." Tôi quay lại và dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ âm hộ và hậu môn của mình trước mắt anh trai tôi.

Anh tôi lấy sữa tắm ra và nhét ống thoát vào hậu môn tôi. Sau đó anh nhấn nó vài lần. Sữa tắm được đổ thẳng vào trực tràng của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng và êm dịu khiến hậu môn của tôi co thắt liên tục. Sau đó anh tôi nhắm quy đầu vào hậu môn của tôi. 

"Anh, nếu anh muốn trực tiếp đến thì sao không dọn dẹp đi?" Thường thì mình rửa thật sạch trước khi nhét vào người anh em.

"Không cần phải rửa mỗi lần. Dù sao tôi cũng không quan tâm đến phân của bạn." Anh trai tôi nhét quy đầu vào lỗ nhỏ trên mông tôi mà không thèm quan tâm.

Sau một tháng rửa tội, tôi vẫn chưa quen với cặc của anh trai mình. Tôi chỉ có thể nói rằng con cặc của anh ấy quá dày và không ai có thể chịu nổi. Tuy nhiên, theo anh tôi, cơ vòng của tôi rất đàn hồi. Mặc dù có vẻ như hậu môn không bị căng ra nhưng khả năng linh hoạt của cơ thắt đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Đây là lý do chính khiến tôi không còn cảm thấy đau đớn sau khi bị anh trai xâm nhập. 

"Ồ ~~~" Dương vật của anh trai tôi nhẹ nhàng đưa vào cơ thể tôi, một cảm giác thỏa mãn sưng tấy thoát ra từ lỗ đít của tôi.

"Làm sao mà nó vẫn chặt như vậy sau khi bị đụ nhiều lần?" Anh tôi cử động tới lui nhưng dương vật của anh vẫn bị thành thịt của tôi cắn chặt.

"Của anh trai tôi quá lớn."

Anh tôi thấy tôi đã sẵn sàng và bắt đầu di chuyển. So với Vaseline, sữa tắm có cảm giác mịn màng và dịu dàng hơn. Sau khi anh tôi cử động vài lần, sữa tắm đã thoa đều lên tất cả các phần trên trực tràng của tôi. Sau đó anh di chuyển dễ dàng. Khi anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, bọt thậm chí còn trào ra khỏi khớp giữa hai người. 

“Không ngờ anh nhét vào cũng có thể rửa sạch cặc của tôi.”

“Vậy tôi sẽ dùng cái lỗ của mình để dọn dẹp cho cậu.” Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái đến từ lỗ đít của mình.

“Nhưng tôi thích cậu nói bằng miệng hơn.”

“Miệng thì khác. Miệng làm ướt cặc anh tôi trước, sau đó mới chui vào màng bọc và rửa sạch bằng bọt.”

"Vậy cuối cùng không phải cậu phải rửa sạch bọt sao? Cậu muốn tôi vào âm hộ Ngọc Hiên à?" Bàn tay của anh trai tôi duỗi ra vào âm hộ của tôi

"Ối!" Tôi dùng móng tay nhéo mu bàn tay của anh trai tôi.

"Đừng chạm vào bên đó, còn quá sớm và sẽ có em bé ở đó."

“Không phải tốt hơn là tránh khỏi thời kỳ nguy hiểm sao?”

“Không được thì không được. Khi tôi lớn lên nhất định sẽ để anh trai tôi tận hưởng tôi một cách trọn vẹn, vậy nên hãy để anh ấy dùng miệng và lưng của tôi trước mà chịu đựng, được không?” Tôi biết bản năng của đàn ông nhất định là muốn làm cho phụ nữ có thai, nhưng hiện tại, tôi và anh trai không có năng lực đối phó với trẻ con.

Anh trai tôi không trả lời tôi, chỉ đặt tay lên mông tôi rồi vỗ mạnh vào mông tôi, tát, tát, tát… Chẳng bao lâu sau, trên mông tôi đã in dấu tay đỏ. Tôi biết anh trai tôi chắc chắn sẽ giận tôi, nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng, tôi không thể thỏa mãn anh ấy nhanh như vậy được. Tôi không quan tâm anh ấy sử dụng những nơi khác như thế nào ngoại trừ âm hộ của anh ấy.

"Hmm... ừm..." Tôi rên rỉ đáp lại cái tát của anh trai mình.

“Vậy cậu hứa sẽ đưa nó cho tôi chứ?” Anh trai tôi có lẽ đã thấy tôi chịu đựng sự thô bạo của anh ấy nên anh ấy không đành lòng để tôi đi.

"Tôi đã thuộc về anh trai tôi rồi. Anh ấy giúp tôi mở hậu môn để tôi không cảm thấy khó chịu khi đi vệ sinh. Tôi yêu anh trai tôi nhất", tôi hét lớn.

Lúc này anh tôi lại trở về hiền lành, chỉ để lại phần thân dưới thô bạo đút vào hậu môn nhỏ nhắn của tôi. Hậu môn của tôi hoàn toàn là của anh ấy, và tôi không thể làm gì nếu không có cặc anh ấy. Ngày nào tôi cũng mong chờ anh trai mở hậu môn cho tôi, xòe thành ruột kín của tôi ra và xuất tinh dịch nóng hổi vào bụng tôi.

"A! A!...Anh...Anh" Tiếng hét của tôi càng lúc càng gấp, nghĩa là anh tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn và chuẩn bị đổ tinh dịch vào hậu môn của tôi.

"Ồ~tôi sắp xuất tinh rồi."

“Xuất vào và đưa hết tinh dịch nóng hổi của anh trai tôi vào trong tôi.”

"Ờ!"

Dương vật của anh tôi cứ run lên, mỗi lần run lên là nó lại phóng một dòng tinh dịch vào cơ thể tôi. Hơn nữa, cây gậy của anh trai tôi ngày càng to hơn, tinh dịch mạnh mẽ không ngừng phun vào sâu trong tôi. Đột nhiên, một luồng điện chạy qua cơ thể tôi nhưng nó biến mất ngay lập tức. Tôi nghĩ rằng có lẽ đó là cảm giác cực khoái, nhưng bây giờ tôi không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Nhưng mặc dù đây là cách duy nhất tôi có thể để người anh trai yêu quý của mình xuất tinh vào cơ thể mình nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. 

“Vào đi, nóng quá, nóng quá, tinh dịch của anh trai tôi gần như làm tôi tan chảy mất.”

Anh trai tôi đã xuất tinh ít nhất cả chục lần trước khi dừng lại. Tôi thở hổn hển. Lúc tôi đang thư giãn, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi đại tiện. Tôi nhanh chóng trèo vào nhà vệ sinh, dương vật và lỗ đít của tôi xuất tinh! Họ tách ra bằng một âm thanh. 

"Anh ơi, anh ra ngoài trước để em dọn dẹp nhé." Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi muốn ị.

Tuy nhiên, anh trai tôi đã đến và đón tôi. Tôi ôm anh thật chặt như một con gấu túi, kẹp chân quanh eo anh.

"Anh ơi, đặt nó xuống!" Tôi bị anh trai làm cho tức giận và buồn cười

“Đừng để anh đụ em như thế này.” Anh đã nhìn thấy những gì tôi muốn làm.

Chẳng trách hậu môn nếu bị cây gậy dày của anh trai vặn vẹo mà không vệ sinh thì tự nhiên sẽ khiến dạ dày bắt đầu hoạt động, tự nhiên sẽ khiến bạn muốn đi vệ sinh.

"Thật xấu hổ khi nói điều này." 

"Ngọc Tuyền thật đáng yêu, đi vệ sinh nhất định càng dễ thương hơn."

"Ra ngoài... ra ngoài." Hậu môn vừa mới mở không thể khóa được chút nào, cơ vòng vẫn thả lỏng.

"Trông dễ thương quá." Anh trai tôi cẩn thận quan sát tôi đi vệ sinh.

Và khi tôi đang đại tiện, tôi dường như lại cảm thấy có dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cảm giác như tôi đang bị chính chiếc ghế của mình xâm phạm. Rõ ràng tôi đang bị người mình yêu nhất theo dõi, hiển nhiên không nên để người quan trọng nhất nhìn thấy đức hạnh của tôi. Nhưng những yếu tố này cứ kích thích tôi.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước từ Mã Tông. Đột nhiên tôi không tự chủ được và tè khắp người anh trai mình. 

"Tới giờ đi tiểu rồi. Em lớn thế mà còn tè vào người anh, đúng là em gái nhỏ." Anh tôi không rời xa mà áp sát tôi hơn.

Nước tiểu rỉ ra từ khe hở giữa hai chúng tôi. Anh trai tôi thậm chí còn đặt dương vật của anh ấy vào giữa hai chân tôi và để nước tiểu đổ thẳng vào nó. Khi mọi việc đã xong, anh tôi bảo tôi nằm xuống đất. Tôi tưởng anh sẽ lấy giấy vệ sinh ra lau mông cho tôi nhưng đó không phải là điều tôi mong đợi. 

"Thật không công bằng khi chỉ có một mình cậu tè. Tôi cũng muốn tè lên cậu." Anh tôi chỉ quy đầu vào mông tôi.

"Tè, xịt nước tiểu bẩn thỉu của anh trai cậu vào người tôi."

Mắt anh tôi phun ra nước tiểu đậm đặc, rửa sạch hậu môn và chỗ tôi đi tiểu. Nước tiểu mang theo nhiệt độ cơ thể của anh tôi và truyền vào cơ thể tôi. Tôi không khỏi run rẩy. Lúc này tôi cảm thấy nước tiểu bắt đầu cô đặc ở hậu môn. Khi tôi quay lại, tôi thấy quy đầu của anh trai tôi lại bị nhét vào hậu môn của tôi.

"Bạn cũng cần phải rửa sạch bột trước khi gói nó."

"Ừm...ấm quá." Tôi không cảm thấy buồn nôn, nhưng niềm vui dâng trào trong cơ thể tôi.

Cuối cùng, anh tôi đổ hết nước tiểu vào bụng tôi. Khi anh rút nó ra, nước tiểu và phân cùng một lúc phun ra ngoài. Anh ấy cầm vòi hoa sen lên và tắm cho cả hai chúng tôi, và chúng tôi chính thức kết thúc phần khai mạc của đêm diễn. Sau đó đến cảnh chính dài dòng và cuối cùng kết thúc bằng cuộc tấn công ban đêm của anh trai tôi. Xòe hậu môn của chị gái tôi (3)

Tên tôi là Vương Ngọc Long. Đã 3 năm kể từ ngày chị tôi mở hậu môn. Em gái tôi bây giờ là học sinh năm nhất trung học. Tôi cũng đã được nhận vào một trường đại học hơi xa nhà nên tôi bắt đầu tự đi làm và thuê một căn nhà gần trường. Ký túc xá của tôi tương đối gần với trường học của chị tôi. Hơn nữa, bố mẹ tôi thường xuyên vắng nhà nên chị tôi đương nhiên chuyển về sống cùng tôi. 

"Anh à, từ hôm nay trở đi chỉ có hai chúng ta, đây là căn phòng nhỏ của chúng ta."

Bố mẹ tôi giúp chuyển đồ đạc rồi rời đi. Em gái tôi dỡ chiếc giường ngủ trên sàn nơi lẽ ra tôi phải ngủ và ngồi lên chiếc giường đơn. Từ giờ trở đi, tôi và chị sẽ ngủ trên chiếc giường này. 

“Sau này anh có thể làm bất cứ lúc nào anh muốn, anh có thể ôm em ngủ đến sáng.” Tôi ngồi cạnh chị tôi.

"Khi nào anh trai sẽ làm điều đó?" chị tôi ngây thơ hỏi

"Đương nhiên, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, bất cứ khi nào có thời gian, tôi sẽ làm cho đến khi cả hai chúng ta đều không còn sức nữa." Tôi đưa tay kéo gấu váy của em gái lên.

"Chờ một chút! Tôi vừa dọn phòng xong, người đầy mồ hôi. Trên người cậu có mùi mồ hôi." Chị tôi mở cổ áo cho tôi ngửi mùi cơ thể chị.

"Hừm ~ Không có mùi hôi, Ngọc Hiên thơm nhất."

"Tôi ghét nó, tôi biết anh trai tôi không quan tâm, nhưng tôi chỉ không muốn bạn ngửi thấy nó." Suy cho cùng, con gái vẫn không muốn những mặt xấu của mình bị người mình yêu nhìn thấy.

Tôi không dừng lại vì điều này mà thay vào đó lại tấn công quần lót của em gái tôi. Chị tôi vừa chưa để ý đến quần lót của mình thì nó đã bị kéo xuống tận đầu gối rồi.

"Anh ~" Em gái tôi không thể chịu đựng được và hét lên.

"Đến chuẩn bị đi vào, trước liếm một cái đi."

Sau ba năm phát triển, hậu môn của chị tôi đã có thể nuốt chửng dương vật của tôi một cách hoàn toàn và dễ dàng. Nó không còn cần Vaseline để bôi trơn nữa, và miệng chị tôi đã làm điều đó cho tôi.

"A~~" Em gái tôi há to miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng, liếm cẩn thận

"Nơi nào cũng phải ướt, nếu không sau này mông sẽ đau."

"Hương vị của anh trai thật mạnh." Chị tôi ngậm dương vật vào miệng mà không quên phàn nàn.

"Anh không thích mùi của anh trai tôi à?"

“Không thể nào, anh trai em là ngon nhất. Về sau tốt nhất đừng tắm nữa,” chị tôi nửa đùa nửa thật nói.

"Chậc, chậc... ừm~~ tsk" Sau khi chị tôi thấm nước bọt vào dương vật, chị ấy hài lòng nhổ ra, và cuối cùng hôn lên quy đầu.

"Hehe...có vẻ như cặc anh trai tôi lại to nữa rồi."

Em gái tôi quay lại và vạch trần lỗ đít của mình. Tôi dễ dàng nhét quy đầu vào lỗ đít rồi nhét hết vào. Không cần đợi em gái làm quen. Ngay lập tức có một lực đẩy mạnh mẽ. Em gái tôi mở miệng gầm lên. Cô không còn sợ bị bố mẹ hay hàng xóm nghe thấy nữa. Bạn cùng phòng của tôi nghe thấy chắc chỉ nghĩ tôi đưa bạn gái về nhà để đụ cô ấy. 

"Dương vật của anh trai tôi đã vào rồi. Nó cứng và dày quá. Hậu môn của tôi ngày càng to hơn khi anh trai tôi cho vào trong. Nó hở đến mức mỗi lần đi vệ sinh sau khi đụ anh ấy, tôi không khóa được." Em gái tôi đã hình thành thói quen đại tiện sau khi tôi đụ em ấy lần đầu tiên mỗi ngày. Đôi khi, nếu tôi không làm được, chị tôi sẽ bị táo bón.

Nhưng thực ra tôi không biết lỗ đít của chị tôi có lỏng lẻo hay không. Dù sao thì mỗi lần đụ nó vẫn có cảm giác rất căng, cảm giác rất thoải mái. Tôi không cảm thấy bất kỳ sự khác biệt nào cả. Tôi hoàn toàn yêu cái lỗ đít của em gái mình và tôi không cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với nó mỗi ngày. 

"Hmm... ừm... ồ~~ Tôi không thể làm được nữa, mông tôi rất nhạy cảm sau khi được anh trai chơi đùa, cảm giác thật dễ chịu." Em gái tôi đã đạt cực khoái qua hậu môn.

"Đúng là Yuxuan, một cô gái vẫn có thể gọi cô ấy bằng cái tên tục tĩu như vậy. Tôi nhớ Yuxuan thuần khiết ngày xưa."

"Đều là lỗi của anh trai khiến em trở nên dâm đãng như vậy, nhưng anh chỉ để cho em thấy em dâm đãng, vậy nên anh đừng ghét em có được không? Em sẽ cố gắng hết sức để anh thoải mái. Anh à, xin hãy yêu thương em gái dâm đãng của em." Mặc dù chị gái tôi nói về việc là gái hư nhưng thực ra chị ấy khá nhút nhát. Lần nào cô ấy cũng đỏ mặt và không dám nhìn tôi.

"Anh sẽ chỉ dùng con cặc này để yêu em."

Tôi lật em gái mình lại và ôm em thật chặt. Sau ba năm lớn lên, ngực của chị tôi đã nhô ra rõ rệt. Ít nhất thì họ đã tăng hơn hai kích cỡ cốc từ bộ ngực nhỏ đó. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cơ thể tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy em gái mình đã thực sự trưởng thành. 

"Ahhh! Cặc của anh khi chạm vào màng bọc thì sưng tấy lên. Lỗ mông căng ra. Để nuốt cặc của anh, nó căng ra đến mức tối đa. Hãy chiều em đi. Anh ơi, anh yêu em, anh ơi, dùng cặc của anh để yêu em gái dâm đãng của em đi." Em gái tôi hét lên như một con đĩ, cảm thấy phấn khích hơn bình thường khi phải cắn chăn để kìm lại tiếng nói của mình. 

Cơ vòng của em gái tôi theo chuyển động của tôi và được quy đầu của tôi lấy ra, sau đó nó được nhét trở lại hậu môn của tôi khi tôi cắn chặt dương vật. 

"Anh ~ em đi đây. Em gái dâm đãng của em sẽ bị cây gậy của anh trai xuyên qua cho đến khi lên đỉnh lần nữa," em gái ngẫu nhiên hét lên.

Tôi cũng bị hậu môn siết chặt của em gái nhéo, suýt nữa thì ra ngoài. Hai phần thân dưới va chạm vào nhau ngày càng mạnh, kéo theo đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Ừ~~~" Em gái tôi ngâm nga một lúc lâu khi đạt đến cao trào.

Sau đó tôi cũng xuất tinh vào em gái, em nằm đè lên người tôi để nghỉ ngơi. Tôi thấy em gái tôi đã thực sự trưởng thành rất nhiều trong những năm qua. Thành thật mà nói, cô đã từ một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Tôi thực sự lo lắng rằng sẽ có rất nhiều ruồi xung quanh em gái tôi. 

"Anh ơi, em muốn đi vệ sinh. Anh có muốn tắm không?" Điều này đã trở thành thói quen của chị tôi. Khi em gái tôi đi vệ sinh, tôi sẽ tắm trước và giúp em ấy tắm rửa sau khi đi vệ sinh xong.

"Được rồi." Tôi bế em gái lên và đi vào phòng tắm.

Phòng tắm trong suite rất nhỏ. Đó chỉ là một nhà vệ sinh có vòi sen. Phòng tắm ở nhà phải rộng ít nhất gấp đôi phòng tắm này. Tôi bảo em gái ngồi vào bồn cầu, sau đó bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Tôi không quan tâm nếu em gái tôi ị trước mặt tôi. Tôi đã giúp cô ấy đi tiểu khi cô ấy còn nhỏ, nhưng chị tôi đã lâu như vậy vẫn cảm thấy không thoải mái trước mặt tôi. 

“Xuân, cậu ổn chứ?” Thỉnh thoảng tôi gọi em gái mình như vậy

“Ừ,” chị tôi gật đầu.

Tôi nhặt giấy vệ sinh lau mông cho em gái rồi cầm vòi hoa sen rửa sạch lỗ đít cho em ấy. Tôi đã giặt nó rất cẩn thận. Cuối cùng, tôi dùng ngón tay bôi sữa tắm rồi nhét vào mông em gái để rửa sạch. Cuối cùng, tôi đổ nước vào người em gái để làm thuốc xổ tống hết chất bẩn trong ruột ra ngoài. 

"Chà, mông có mùi thơm quá." Cuối cùng tôi đã ngửi thấy mùi lỗ đít của em gái tôi.

“Anh ơi~~ Lần nào cũng thế này,” chị tôi phàn nàn.

Tiếp theo, tôi đổ đầy sữa tắm vào tay và di chuyển khắp cơ thể em gái. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn đang lau chùi phần thân dưới của em gái mình. Tuy nhiên, chị tôi không muốn tôi chạm vào nó quá nhiều. Nó chỉ có thể được sử dụng để làm sạch nó. Dù chỉ muốn đút ngón tay vào cũng không được. 

"Được rồi! Yuxuan của tôi"

Em gái tôi bước ra ngoài mà không mặc quần áo và nhảy lên giường. 

"Chúng ta sẽ làm gì khi anh trai tôi quay lại?" Em gái tôi nằm dài trên giường

Thực ra, ngoài chiếc giường, phòng chúng tôi chỉ có một chiếc bàn, một chiếc máy tính và một chiếc tủ đựng quần áo. Thực sự chúng ta không thể làm được gì nhiều. 

"Anh không biết, sao em không mở âm hộ của anh ra và ôm anh ngủ nhé?" Vì chị tôi chỉ đưa hậu môn của chị vào trong tôi nên tôi chỉ cho rằng đó là âm hộ của chị tôi.

“Mới tám giờ thôi và cậu phải đi ngủ rồi phải không?” Chị tôi nhìn đồng hồ.

"Ngày mai cậu có lớp, đương nhiên phải đi ngủ sớm."

“Vậy thì tắt đèn đi.” Em gái tôi kéo chăn lên và che thân hình xinh đẹp của mình.

Tôi tắt đèn và chui vào chăn. Sau đó, căn phòng vang lên những tiếng rên thỏa mãn suốt đêm. Nói một cách nghiêm túc thì đây chắc hẳn là đêm tân hôn đầu tiên của tôi với chị gái mình. Tất nhiên, chị tôi đã bỏ lỡ lễ khai giảng ngày hôm sau và mãi đến chiều mới đến trường. Xòe hậu môn của em gái tôi (4)

Tôi tên là Wang Yuxuan, đã hơn một năm rồi tôi không sống với anh trai mình. Có thể nói chúng tôi sống hạnh phúc mỗi ngày. Để trang trải một số chi phí, anh trai tôi phải làm việc ở nhà hàng buffet vào buổi trưa và buổi tối, mãi đến khoảng 8 giờ tối mới về nhà. Nhưng hôm nay anh trai tôi đi nghỉ nên anh ấy nói sẽ đón tôi tan trường, nhưng chỉ còn khoảng 10 phút nữa thôi. 

"Vu Tuyền, ngươi không đi sao?" Các bạn cùng lớp nhìn thấy tôi đứng đó ở cổng trường và nghĩ thật kỳ lạ.

"Tôi đang đợi ai đó" Tôi trả lời các bạn cùng lớp

“Bạn trai phải không?”

"Ừ" tôi ngượng ngùng gật đầu

"Thì ra! Chẳng trách có rất nhiều mỹ nam muốn theo đuổi ngươi, ngươi lại không rời bỏ bọn họ, nam tử nào may mắn như vậy hấp dẫn ngươi?" Tôi nghĩ nó có thể gây náo loạn vào ngày mai.

"À! Anh ấy đến rồi." Tôi nhìn thấy anh trai mình đi tới, tim tôi không khỏi nhảy lên. Dù có mất bao lâu đi nữa, anh trai tôi vẫn luôn khiến tôi cảm nhận được tình yêu khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Ngọc Tuyền, ngươi chờ đã lâu, đây là bạn cùng lớp của ngươi sao?" Anh tôi hỏi, vẫn chưa rõ tình hình.

"Anh là bạn trai của Ngọc Hiên. Ừm, nhìn anh cũng đàng hoàng, có lẽ là sinh viên đại học." Người bạn cùng lớp nhìn anh trai mình. Nhìn hắn mặc quần áo bình thường liền biết hắn không phải học sinh cấp ba.

"Bạn trai?" Anh trai tôi bối rối nhìn tôi, và tôi đưa mắt ám chỉ anh ấy.

"Được rồi được rồi! Đừng gây rắc rối nữa, tôi đi đây." Tôi nắm lấy cánh tay anh trai và muốn chạy đi thật nhanh.

"Khi có một người đàn ông, bạn muốn quan hệ tình dục càng sớm càng tốt phải không? Có vẻ như bạn coi trọng tình dục hơn bạn bè."

Cuối cùng, tôi cũng thoát khỏi sự trêu chọc của các bạn cùng lớp và cùng anh trai đi bộ về nhà. Anh tôi bước đi với vẻ mặt ngơ ngác, còn tôi bám lấy anh như một cô bé vừa mới yêu. 

"Tại sao cậu lại nói với bạn cùng lớp rằng tôi là bạn trai của cậu?"

"Ồ, anh trai tôi không vui sao?" Tôi ngượng ngùng gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt của anh trai tôi khiến tôi có chút lo lắng.

"Không! Sau này tôi sẽ giới thiệu bạn gái của mình với bạn bè." Anh trai tôi chạm vào đầu tôi

Về đến nhà tất nhiên sau đó tôi nhờ anh trai giúp xoa mông như thường lệ, sau đó tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi quay lại giường đón nhận tình cảm của anh trai. Tuy nhiên, trong lòng luôn có một điều chôn giấu muốn nói với anh trai nhưng không thể. 

"Anh trai, chúng ta đi ngủ thôi." Đã hơn 11 giờ, cũng gần đến giờ đi ngủ, eo tôi gần như kiệt sức nên tôi quyết định không nhắc đến.

“Một lần nữa thì thế nào?” Có vẻ như anh tôi vẫn chưa hài lòng

"Nhưng ngày mai tôi phải nói chuyện trong lớp."

"Em là bạn gái của anh! Em phải thỏa mãn nhu cầu của bạn trai em."

Thấy anh trai van xin, tôi luôn nhượng bộ và đòi hỏi bất cứ điều gì. Hầu hết thời gian, tôi đều đến muộn vào buổi sáng và bị trừng phạt bằng cách đứng yên. 

"Được rồi! Ai gọi tôi là bạn gái của anh trai tôi?" Tôi thực sự vui mừng khi nghe anh trai tôi nói như vậy.

Sau đó lại có một biến động khác. Bình thường tôi và anh trai chỉ quan hệ khi có thời gian rảnh, không bao giờ đi hẹn hò hay đi chơi. Điều chúng tôi thích nhất là ôm nhau trên giường, để cây gậy của anh trai đi vào cơ thể. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó vì cơ thể chúng tôi gắn kết với nhau. Hoài, thực ra tôi cũng biết anh em ruột không nên như vậy. Vốn dĩ tôi luôn nghĩ chỉ cần anh trai có bạn gái thì tôi sẽ tự động bỏ cuộc. Nhưng mấy năm nay anh trai tôi chưa từng có bạn gái mà lại càng yêu tôi hơn. Bây giờ nếu anh trai tôi thực sự đưa bạn gái về, tôi không khỏi tự hỏi, liệu mình có thể nhượng bộ thật không? Tôi không nghĩ điều đó là có thể. Tôi đã ở trong tình trạng không thể sống thiếu anh trai mình rồi. 

"Hufufu... Tôi thực sự không thể làm được nữa. Tôi cần... nghỉ ngơi." Tôi bị đánh mạnh đến mức ngạt thở.

"Nào, chúc mừng sinh nhật Yuxuan!" Anh trai tôi mang đến cho tôi một chiếc hộp nhỏ. Đã quá 12 giờ và bây giờ là sinh nhật thứ 18 của tôi.

"Anh trai, anh có nhớ không?" Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Ban đầu tôi muốn đề cập đến ngày sinh nhật của mình với anh trai tôi. Tôi sợ anh sẽ quên nhưng cũng mong anh chủ động hỏi.

"Ừ! Một ngày nào đó anh sẽ quên. Anh thậm chí còn quên cả ngày sinh nhật của mình, nhưng anh sẽ nhớ ngày sinh nhật của em."

Tôi vui vẻ mở chiếc hộp nhỏ ra, nhìn thấy thứ gói bánh mì, tôi cảm động đến mức suýt khóc. 

“Anh ơi, chuyện này…” Tôi xúc động đến mức không nói nên lời.

"Hôm nay em 18 tuổi, sau này em sẽ không còn là một đứa trẻ nữa, vì vậy anh hy vọng em biết rằng ngoài việc là em gái, anh thực sự yêu em như một người phụ nữ. Anh luôn nghĩ rằng một ngày nào đó em có thể tìm được người phù hợp hơn với em, nhưng anh không thể sống thiếu em ở bên cạnh. Ngọc Hiên, anh yêu em, dù là anh trai hay người yêu." Anh trai nói một cách nũng nịu, có chút xấu hổ.

“Anh ơi, em cũng yêu anh” Tôi vô thức rơi nước mắt

Anh tôi lấy ra một chiếc nhẫn từ trong hộp. Dù không có đồ trang sức lấp lánh trên đó nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự lấp lánh của chiếc nhẫn. Anh tôi nắm tay tôi, tôi ngoan ngoãn đưa tay ra.

"Được không, Yuxuan?" Anh tôi chỉ chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của tôi. 

"Ừ" Tôi khẽ gật đầu

Sau đó tôi nhìn thấy chiếc nhẫn từ từ trượt vào, điều đó cũng có nghĩa là kiếp này tôi phải chung thủy với anh trai mình, anh ấy cũng phải có trách nhiệm với hạnh phúc của tôi. Tôi đưa tay ra nhìn thật kỹ, sợ rằng tất cả chỉ là tưởng tượng của mình.

"Được rồi, cậu đi ngủ trước đi. Nếu cậu có chuyện muốn nói thì ngày mai hãy nói." Anh trai tôi ôm đầu tôi vào lòng.

"Đợi một chút, anh trai, anh sắp hết năng lượng rồi phải không?" Tôi chợt nhớ tới điều quan trọng nhất.

"Hả?"

“Anh vừa nói em đã 18 tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa, vậy nên anh cũng nên… cũng nên…” Tôi ngượng ngùng không dám nói ra.

"Tôi nên làm gì?"

"Đã đến lúc em trở thành một người phụ nữ thực sự. Anh ơi, hãy lấy đi trinh tiết của em, em sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho anh." Càng nói, đầu tôi càng cúi xuống.

Thực ra, sự kiên trì của tôi trước đây là chỉ cần tôi đưa cho anh trai, nếu anh ấy nhờ tôi, tôi nhất định sẽ mủi lòng và vâng lời anh ấy. Vậy thì tôi chắc chắn sẽ có thai vào năm 13 tuổi, và điều đó chắc chắn sẽ gây náo động vào thời điểm đó. Mặc dù tôi vẫn đang đi học nhưng anh trai tôi đã kiếm được một ít thu nhập và có thể trang trải chi phí khi ra trường và đi làm. Để ở bên anh lâu dài, tôi rất kiên trì nhưng làm như vậy lại mâu thuẫn với ý định bỏ cuộc của tôi. Dù cảm thấy sai lầm nhưng tôi không thể sống thiếu anh trai mình và thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai.

"Thật sự ổn không?" anh trai tôi hỏi

“Ừ, hôm nay là ngày an toàn của tôi, nhưng dù không phải thì tôi vẫn có ý thức để giúp anh trai tôi sinh em bé.” Vì anh trai tôi cũng có ý tưởng giống tôi nên thời cơ đã đến, tôi không cần phải suy nghĩ nữa.

Tôi đưa tay sờ phần thân dưới của anh trai thì phát hiện dương vật của anh trai tôi vốn đã cương cứng rồi. Có vẻ như anh ấy rất phấn khích khi biết tin nó có thể xâm nhập vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi cũng bắt đầu cử động và nó trở nên ẩm ướt một cách vô thức. Tôi cứ tưởng anh tôi sẽ dùng dương vật này thâm nhập vào âm đạo của tôi, điều này mang lại cho tôi một cảm giác mong chờ không thể giải thích được.

"Anh ơi, vào đi, để em hoàn toàn trở thành đồ vật của anh." Tôi từ từ dẫn cây gậy vào giữa hai chân mình.

Anh tôi ấn vào tôi và ấn nhẹ quy đầu vào môi âm hộ của tôi. Quy đầu mở rộng hai môi âm hộ, bóp mở âm đạo của tôi và đi vào cơ thể tôi.

"Uh-oh~" Cảm giác mà tôi chưa từng có trước đây khiến tôi bật khóc. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Anh tôi lập tức dừng lại và nhẹ nhàng hỏi tôi.

"Ha ha... Ca ca, ngươi đừng làm ầm ĩ, chỉ là ta chưa từng có cảm giác như vậy, chỉ là có chút kỳ quái. Hơn nữa bọn họ không phải đều nói lần đầu sẽ đau sao? Đừng lo lắng cho ta, ngươi cứ lấy đi trinh tiết của ta đi."

Anh tôi tiếp tục lao về phía trước, rồi dừng lại một lúc như gặp chướng ngại vật. Anh đẩy mạnh và quy đầu ngay lập tức làm rách màng trinh của tôi. Điều này cũng có nghĩa là tôi không còn là một cô bé nữa. 

"Hmm~ Đau quá!" Nỗi đau xé lòng khi trinh tiết của tôi bị lấy đi khiến tôi bật khóc. Cơn đau còn dữ dội hơn cả lần đầu tiên anh tôi thọc vào hậu môn của tôi.

"Có đau không? Tôi sẽ bỏ." Đó là cách anh trai tôi nghĩ về tôi.

"Không... không, mọi người vào đi." Tôi nắm lấy lưng anh trai tôi để ngăn anh ấy đứng dậy.

Anh tôi không còn cách nào khác đành phải cắn một phát và đi thẳng vào trong. Không giống như hậu môn, hậu môn được bao bọc bởi một đoạn ruột rất dài nhưng âm đạo lại không dài đến thế. Anh tôi dễ dàng đẩy nó vào sâu trong tôi nhưng anh cũng rất bất đắc dĩ để tôi khóc vì đau. Sau khi bước vào, anh ấy dừng lại và ngừng di chuyển, để tôi thở một hơi.

Cảm giác ở âm đạo hoàn toàn khác với cảm giác ở hậu môn. Dù nỗi đau mất trinh rất mạnh mẽ nhưng nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Không mất nhiều thời gian sau khi cơn đau kết thúc. Không giống như hậu môn, tôi luôn cảm thấy có cảm giác kỳ lạ ở mông, phải mất vài ngày mới khỏi. 

"Anh trai quan tâm em như vậy. Bây giờ em không sao rồi, em có thể bắt đầu di chuyển." Tôi gọi anh trai mình bằng một giọng ngọt ngào.

Sau đó anh tôi bắt đầu rặn như thường lệ. Cảm giác rất giống cảm giác đưa hậu môn vào nhưng không có cảm giác sưng tấy khi bị kéo căng mà kích thích mạnh hơn. Tuy nhiên, nếu muốn so sánh thì có lẽ tôi thích dùng mông của mình hơn, vì đó là lần đầu tiên anh tôi mở mông của người khác nên tự nhiên tôi sẽ có nhiều cảm xúc đặc biệt hơn. 

"Ừ-huh...anh...âm đạo...âm đạo của em thật thoải mái...anh trai thật mạnh mẽ, bị em xâm nhập vào âm đạo của em thật dễ chịu, em muốn...em muốn đi!!"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh trai, tôi xuất tinh 4 lần trong một hơi thở. Cuối cùng, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch, tinh dịch và máu trinh nữ của tôi. Khi anh tôi rút ra, chất lỏng đặc sệt bên trong túi trộn lẫn với nhau và rút ra một sợi chỉ màu hồng.

“Anh ơi, anh và em được nối với nhau bằng những sợi tơ đỏ.” 

"Vâng." Anh tôi nhìn vào mối liên hệ giữa hai người họ.

“Người ta nói hai người nối nhau bằng một sợi chỉ đỏ sẽ trở thành một cặp đôi hạnh phúc”, tôi vui vẻ nói.

“Xuân, anh sẽ làm cho em hạnh phúc.” Anh ôm tôi, hai người vui vẻ ngủ thiếp đi.

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo không như tôi tưởng tượng. Sự tàn khốc của thực tế đã tàn phá cả tôi và anh trai tôi.

Thực ra, đêm nay không phải là khoảng thời gian an toàn đối với tôi, nhưng tôi không biết liệu đó có phải là khoảng thời gian nguy hiểm hay không. Đó là một ngày rất tinh tế. Tôi cứ tưởng mọi chuyện sẽ không tốt lắm nhưng sự thật đã xảy ra, tôi đã có thai.

Sau khi biết tôi có thai, anh trai tôi cũng không có phản ứng gì lớn. Anh ấy chỉ ôm tôi thật chặt và cho tôi cảm giác an toàn tuyệt vời. Sau đó, anh trai tôi đi cùng tôi về báo cáo với bố mẹ. Tất nhiên bố mẹ tôi rất sốc. Sau khi thuyết phục không được tôi, bố tôi tức giận đuổi tôi và anh trai ra khỏi nhà.

Sau đó là gánh nặng tài chính nghiêm trọng. Dù làm việc chăm chỉ nhưng anh trai tôi vẫn gặp khó khăn trong việc trả tiền thuê nhà, học phí và chăm sóc trước khi sinh. Cuối cùng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nộp đơn xin vay vốn sinh viên, và cuối cùng cũng sống sót được một thời gian. Mặc dù khoảng thời gian này rất khó khăn nhưng mỗi lần nghĩ đến, tôi luôn cảm thấy đó là một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. 

Sau này, bà tôi bước vào. Dù sao bà vẫn quan tâm đến cháu trai nhưng bà không kiêu ngạo như bố tôi. Thỉnh thoảng cô lại lén nhét tiền và một số nhu yếu phẩm hàng ngày vào. Cuối cùng tôi cũng sinh được một bé gái xinh xắn. Khi anh tôi đi nghĩa vụ quân sự, tôi cũng đi học lại, bà nội đảm nhận trách nhiệm trông trẻ. 

Sau khi anh trai tôi giải ngũ, không lâu sau anh ấy đã tìm được việc làm. Tuy mức lương không cao lắm nhưng cũng đủ trang trải chi phí cho một gia đình nhỏ. Tất nhiên, lúc này tôi đã vào đại học, các con tiếp tục được bà ngoại chăm sóc. Chúng tôi chỉ đưa bọn trẻ về chăm sóc trong những ngày nghỉ lễ. Tất nhiên, tôi cũng sẽ đến thăm bọn trẻ khi ở trường đại học không có giờ học. 

Vì gánh nặng tài chính, ngoại trừ những ngày thực sự an toàn, tôi thường cho anh trai mình thọc vào hậu môn. Tôi không dám đánh bạc nữa, nhưng đối với anh tôi điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì anh trai tôi cũng nói rằng chỉ cần anh ấy có thể ở bên tôi, dù có giúp tay thì anh ấy cũng không quan tâm, và anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ mông tôi. Anh ấy thường xuyên đụ tôi cho đến khi hậu môn của tôi gần như đóng kín. Có lúc tôi thực sự sợ bị anh trai xâm nhập cho đến khi hậu môn của tôi lỏng ra. Nhưng một ngày cũng không sao, nhưng không bao lâu sau, anh tôi lại mở lòng cho tôi.

Vài năm sau, tôi tốt nghiệp và tìm được việc làm tốt. Anh tôi cũng được sếp đánh giá cao và từ từ leo lên bậc thang. Kinh tế dần thoải mái hơn nên tôi quyết định sinh thêm một đứa con. Lần này tôi sinh được một cậu bé kháu khỉnh. Người hạnh phúc nhất tất nhiên là bà tôi. Bà có một đứa cháu trai có thể nối dõi tông đường. 

Một ngày nghỉ, tôi và anh trai ngồi ở phòng khách xem TV, trong khi chị và anh trai tôi ngồi dưới sàn chơi đồ chơi.

"Em yêu, có vẻ như chúng ta đang thực sự hạnh phúc." Vì các con, tôi sẽ chỉ gọi tôi là anh khi chúng tôi ở chung phòng.

"Ừ, đó là một hành trình khó khăn, nhưng tôi rất hạnh phúc." 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy anh trai hôn lên môi em gái tôi, nhưng em gái không tức giận mà hôn lại.

"À!" Tôi và anh trai tôi há hốc miệng không biết phải nói gì.

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi anh trai tôi

"Hãy để tự nhiên diễn ra. Nếu họ yêu nhau nhiều như chúng ta, tôi tin họ cũng sẽ hạnh phúc lắm".

“Nhưng trước tiên tôi phải dạy anh trai tôi mở hậu môn của em gái tôi đã.” Tôi mỉm cười nói với anh trai mình. 

Đến nay, tôi và anh vẫn dùng hậu môn để quan hệ hàng ngày.

“Bằng không, nếu có cháu quá sớm, bọn họ sẽ khổ.”

“Được rồi, để chúng xem khi chúng lớn lên nhé,” anh tôi thì thầm vào tai tôi.

"Vậy bây giờ chúng ta phải chăm chỉ luyện tập, nếu không dạy không tốt sẽ không tốt."

Sau đó, hậu môn của tôi đêm nào cũng căng ra, có khi đến sáng cũng không thể se khít được. May mắn thay, độ đàn hồi khá tốt, đến trưa nó mới từ từ hồi phục. Tôi nghĩ trong tương lai hậu môn của tôi sẽ ngày càng phù hợp hơn cho việc quan hệ tình dục.

