============================================================
  Nghề nghiệp Sát thủ Mục tiêu Dâm đãng Mẹ Thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%81%b7%e6%a5%ad%e6%ae%ba%e6%89%8b%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tôi là một bà mẹ đơn thân. Da, Sưng, chân và tôi Ye Ping năm tuổi. bàn chân của tôi nổi tiếng là đẹp trong ngành. chăm sóc đẹp, áo lót, sản phẩm nâng cao, tất, bốt, giày cao gót, gô tích v.v., vì vậy tôi đã tích lũy được một số tiền tiết kiệm. Lúc này tôi đã kết hôn với bạn được 5 năm.

Sau khi tôi kết thúc hôn nhân, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi, người luôn biết ra bí ẩn, hóa ra lại là một kẻ giết người chuyên về cơ bản, tôi sẽ không kinh doanh với số tiền dưới 10 USD nên hiện tại tài sản của gia đình tôi đã lên tới hàng triệu. Khi tôi nhận được nhẫn cưới, chồng tôi chuẩn bị một chậu vàng để rửa tay, định mở công ty để hỗ trợ tôi và để tôi làm vợ trọn đời. Tôi vui vẻ chấp nhận nó. Nhưng tai họa bất ngờ nhập vào trước mắt tôi. before anh ấy thành lập công ty.

Tôi đã buồn về điều này một thời gian, cho đến khi tôi phát hiện ra con trai tôi cũng đẹp trai và lịch như bố nó. Tôi cảm thấy thư giãn và bắt đầu tập trung vào con trai mình. huấn luyện viên.

Một ngày nọ, tôi đang tắm cho con trai mình. tôi lại tràn ngập cảm xúc. cơ sở anh ấy bằng xà phòng, tôi không có góc lượn. Tôi bị mê hoặc bởi cơ sở có thể thu nhỏ điều này.

“Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?” Con trai tôi hỏi tôi với ánh mắt xa lạ.

"Không...không có gì cả." Tôi lưỡng lự.

Bằng cách nào đó, anh ấy đã đứng lên ở khu vực đó. Sau khi thâm vàng kỳ cọ toàn thân, chúng tôi rời nhau ra. Người con trai không biết chuyện gì đang xảy ra nên sau khi tắm nhanh, lau không người rồi rời khỏi phòng tắm.

Lúc này tôi đã tìm thấy mình thật trống trải và cô đơn. đầu xoa bóp chúng. Lúc này, một tiếng rên rỉ được phát ra từ miệng tôi. CHÀO!

Khi tôi 32 tuổi, con trai tôi có một biến thể không rõ nguyên nhân suốt một năm. trình báo nhiệm vụ lên cao công an nhưng lại trở thành một nhiệm vụ mở. đã bỏ cuộc. Với nỗi đau đau đớn, tôi đã làm việc chăm chỉ để trở thành huấn luyện viên và mở lớp cho những người yêu thích yoga vào những thời điểm khác nhau. Sếp tôi không thể chịu nổi khi thấy tôi như thế này. về nhà nghỉ yên tĩnh cho sức khỏe. Đây thực sự là em gái tốt của tôi! trở thành thành bạn tốt.

Ngoài vẻ điển trai, quân tử ra, cậu con trai về mạnh mẽ và lạnh lùng hơn. vào mắt anh, tôi thấy ánh mắt tương tự chồng tôi. user. Giết người! Tôi sợ! Tôi sợ!

Cái nhìn này giống như cái nhìn mà chồng tôi nhìn tôi. Vô tình, tôi đã yêu con trai mình. một phụ nữ.

Con trai tôi trả lời: “Con đã trở thành kẻ sát nhân, không phải loại sát thủ như cha con.

Mẹ đừng lo, con sẽ không có kết nối địa phương như bố đâu. Đây là một nghề cao lý của trời, và chúng tôi sẽ không giết bất cứ ai không phải là kẻ phản bội.

Tôi sẽ chết vì tuổi già, nhưng tôi sẽ không bị giết, kể cả bằng cách tự sát, và tôi sẽ bất tử trước thùng Hãy nhờ mẹ tôi giữ bí mật cho tôi. giờ biết tôi đang làm gì. "

Sau khi nghe những lời chia sẻ của con trai tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Ôm lấy tôi và của tôi

Con trai...

Năm năm sau khi con trai tôi trở về, tôi đã ba bảy tuổi. Nỗi đau chúng tôi không bao giờ có thể tiêu hết trong vài đời, tôi trở thành một người mẹ toàn thời gian và một người vợ toàn thời gian vì năm nay tôi đã dụ dỗ con trai mình.

Trong vài năm qua, tôi đã quan sát thấy mình suốt ngày. Nhiệm vụ ngắn nhất chỉ mất vài ngày. Tuổi đôi vế rất khỏe mạnh và săn chắc, mọi cơ bắp trên cơ thể đều được rèn luyện giống như Schwarzenegger. Tôi không biết tại sao và từ khi nào tôi bắt đầu bị rung động bởi thân hình xinh đẹp này. Đã có vài lần con trai tôi bước ra khỏi phòng tắm. một chàng trai quyến rũ."

Vô thức, ý tưởng yên tĩnh sinh và tôi bắt đầu lên kế hoạch dụ anh ta. Nhưng mỗi lần tôi muốn thực hiện kế hoạch thì con trai tôi luôn đi làm nhiệm vụ, còn tôi thì bất lực.

Tôi không bao giờ mặc đồ lót ở nhà, chỉ mặc Váy ngủ. thơ và không bao giờ hiểu được ý nghĩa của tôi. muốn tình dục của cô ấy nhưng cũng không có tác dụng. của tôi. Thật sự là khó chịu! ! !

Vô thức, tôi ngày càng trở nên cảm giác hơn.

Vì đây là Tỉnh Hải Nam của Trung Quốc, nơi quanh năm quanh năm có mùa hè nên tôi luôn ăn mặc như một nữ nhân viên khách sạn khi ra ngoài.

Khuôn mặt xinh đẹp của em được trang điểm nhẹ nhàng cuốn hút. body. mặc váy ngắn và váy OL ở phần thân dưới để khoe cơ đùi quyến rũ. Đôi khi cái mom nhỏ đầy đủ của tôi hiện rõ từ phía sau. cảm.

Một ngày nọ, tôi có dịp vui đùa cùng với trai mình...

Hôm nay, nửa đêm về nhà, tôi phát hiện ra có hai người đi theo mình một cách bí mật. tĩnh, đương nhiên có người đưa tôi lên. Out có thể nhưng vô ích.

Họ ở ngoài quần áo của tôi. của tôi đá đập, nên chúng tôi quần áo của tôi cực kỳ chậm. Quần áo của tôi.

Lúc này tôi tuyệt vọng lắm, tôi rất buồn, trong lòng bắt đầu khóc: “Con ơi! Hãy đến thăm con mẹ!"

Lúc này, họ chưa biết đến quần áo rộng, để lộ vùng kín ghê gớm, sẵn sàng xâm nhập.

"Ồ! Con điếm này ở dưới đẹp quá, thực sự không thể bỏ xuống được!"

"Anh à, để khen thưởng thức trước đi, anh đi ra ngoài nhìn xem."

"Được rồi! Tôi sẽ đến đây sau một phút!"

"Gọi Thanh ca đến nghe... đừng gọi..."

Tôi nhận được một cái tát vào mặt và có một giọt máu ở khó miệng. Tôi càng buồn hơn. thấy đau, đó là kết quả của việc thiếu màn hình đầu tiên cần thiết. Phản ứng lại điều gì sẽ thúc đẩy tôi đang vùng vẫy. Đương nhiên, không có chuyển động.

Khi tôi định thần lại, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc vest. một tia sáng màu xanh xám. xác định khuôn mặt của người đàn ông đó, đó là con trai tôi! Chính những đứa con trai lo lắng của tôi đã đến cứu tôi! lòng, và tôi vô thức nở một nụ cười quyến rũ.

"Mẹ! Con đến nuôi mẹ, mẹ có sao không?" Con trai tôi hỏi với vẻ lo lắng. Con trai tôi rất lịch sử về bộ đồ của nó và đưa ra mặc định cho tôi. Tôi thấy ấm áp và dễ chịu trong lòng.

"Con trai! Woohoo!" được yêu thương của gia đình khi trở về nhà.

" Được rồi rồi, về nhà thôi. Đừng chạy nữa!" Con trai tôi nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi đồng ý và chúng tôi về nhà.

Về đến nhà, tôi vào phòng tắm, trong lúc tắm, tôi quyết định...

Tắm rửa xong, tôi bước ra chỉ với một chiếc khăn tắm bảo vệ xung quanh người.

"Vừa rồi tay cậu bị sao vậy?" nên hỏi.

"Muốn tiêu diệt linh hồn, trước kẻ giết người tiên tiến, sau đó sử dụng thuật này khi linh hồn chưa rời khỏi cơ thể. Nó sẽ tạo ra linh hồn của người đó bay đi, không có tác dụng với người sống."

Tôi gật đầu và thủ thỉ nói: "Con trai! Con có thấy mẹ đẹp không?"

"Đẹp! Mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, tiểu hỏi làm gì?"

Người con trai trả lời thực tế.

" Ừ! Nhìn thấy không nói thật, ta gần già rồi, già đẹp hơn ta rất nhiều."

Tôi chỉ nói nói con trai tôi như một cô bé.

"Tôi không làm vậy!" Con trai tôi rất lo lắng.

" Đòi nói nhảm!" Tôi đã từ chối.

"Mẹ ơi, con đã để ý đến mẹ từ khi còn nhỏ. Nói cho mẹ một bí mật. Khi con tắm cho con năm 8 tuổi, con đã nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ. Mẹ tắm cho con rất nhiều."

Khuôn mặt của bạn, tắm da của bạn, bộ bơm lớn của bạn, vòng eo thon gọn của bạn, mập béo của bạn, đôi chân của bạn, của bạn

Anh không thể sống thiếu em! "

Lúc này tôi nghĩ: Hóa ra anh ta đã bị tôi mê hoặc khi tôi không quyến rũ anh ta, trẻ con này!

"Bàn mẹ thật tốt!"

"Đúng!" Người con trai gật đầu chắc chắn.

"Thấy chắc chắn như vậy, ta cho tiền." thấy ngoài ngưỡng mộ, trong mắt anh còn có tia khao khát khát hồ.

"Đừng lo lắng, hãy say quần và đồ lót của bạn ra!" không ngờ.

Đó là phong cách phương Tây. Dương vật dày và dài, bìu cũng rất to.

Thực sự tuyệt vời! Hơi thở của tôi đột nhiên rút ngắn lại và toàn thân nóng nảy, như thể tôi vừa phải uống thuốc kích thích tình dục.

Tôi ngồi xổm dưới hang con trai, vừa cầm vật đó trên tay, tôi không thể buông ra, vì mùi, mùi đàn ông, khiến tôi nói sưa.

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Xì! A! Xì! A!" tôi, xoa bóp âm vật của tôi một cách tuyệt vời. mình.

Vì nhiều quá nên các phần còn lại phun ra và chạm vào người tôi. gao. Nó mặn nhưng cũng có chút ngọt ngào. Nó thực sự rất ngon!

"A! Cảm giác thật tuyệt vời! Mẹ ơi! Đây là lần xuất tinh đầu tiên của con! Cảm giác thật tuyệt vời!" Con trai tôi nói với tôi sau khi nó xuất tinh.

“Đúng rồi! Con trai tôi thật tốt bụng khi lần đầu tiên tặng cho tôi như vậy.phụ nữ!

Bản chất của Dương tinh khiết! Ngạc nhiên.

“Mẹ, con giúp mẹ thoải mái được không?” Người được yêu cầu cũng được đưa ra yêu cầu.

"Cậu bé loáng! hôm nay thế thôi. Xuất nhiều quá không tốt đâu."

"Không! Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

" Được rồi đã được rồi, đã lâu rồi tôi không làm việc này, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" rộng hai chân, co đầu gối và săn chân, ngón tay và nhìn con trai mình một cách khao khát. kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ, quyến rũ người ta đến chết ngay cả khi họ không trả giá bằng mạng sống của mình!”

"Con trai hư!"

"Mẹ, về rồi!"

"Ah! Be gentler..." I felt as if my labia were torn. After many years of silence, my labia was finally penetrated by someone who was basically impossible to have a relationship with me. Due to ethical and moral factors, I felt extremely excited. After a while, I felt the unbearable itching of my labia.

"No! Don't stop! Use it harder! Ahhhh! Yes! That's it! Ahhh!" Tôi rên rỉ một cách quyến rũ. My son noticed my lust, so he started to work "hard" and hard.

“Cảm giác có ổn không, con trai?” cậu con trai hỏi.

"Ừ! A! Ahhh!" I moaned shyly, completely ignoring my son's question. Tôi đã rất xấu hổ!

"Hãy nói cho tôi biết! Con trai của bạn có cảm thấy hài lòng về điều đó không?" cậu con trai hỏi lại. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ahhhh!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời anh ấy. 

“Con trai tôi hiện đang làm gì?” My son started to make things difficult for me again. 

"Mẹ kiếp! Ahhh! A! Ahhh!" Tôi đáp và rên rỉ. 

“Nói hết đi,” người con trai ra lệnh. 

"My son is here! My son is here! Damn it! Mom! Ahhh!" Tôi đấu tranh để nói "câu trả lời đầy đủ." 

"Nói lại lần nữa." Lúc này con trai ép mạnh hơn. 

"Ahhh! Con trai! Mẹ nó chết tiệt! Ahhhh!" I was holding him and felt the changes in my body, because I was about to climax. 

"Ahhh! Mẹ ơi! Con bị rò rỉ rồi! Ahh!!!" After a lot of "torturing", the climax finally came. This was the most enjoyable climax I had so far, and a lot of vaginal semen squirted out.

"À!" Lúc này con trai tôi cũng xuất tinh. 

Sáng sớm hôm sau, tôi ôm đứa con trai yêu quý của mình, dương vật của nó vẫn còn trong âm đạo của tôi, nhắm mắt lại và nở nụ cười hạnh phúc, tôi chợt cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khó tả. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Con trai cũng tỉnh dậy vào lúc này. 

"Well, last night you treated mom..." I answered my son awkwardly. 

“Tôi đã làm gì mẹ tôi?” Con trai thì "quá đà". 

"Good job! So comfortable! Well, I won't come anymore!" Lúc này tôi rất xấu hổ. 

"With a mother like this, what more can a husband ask for?" cậu con trai khen ngợi.

"Thật sao? Mẹ không tin." I questioned, but my heart was filled with endless sweetness. 

"Thật sự!" Người con trai nghiêm túc nói. 

"Nói cho tôi biết, làm sao tôi khỏe hơn được?" Sau đó tôi hỏi xem anh ấy nói gì. 

"Đầu tiên, thân phận của mẹ khiến tôi hưng phấn. Đạo đức giả không cho phép loạn luân giữa mẹ và con trai. Tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng việc mẹ dụ dỗ tôi đêm qua khiến tôi rất hưng phấn. Sau đó, cơ thể của mẹ khiến tôi say sưa. Khuôn mặt của mẹ rất duyên dáng và quyến rũ. Bạn bị mê hoặc bởi cánh tay thon thả, trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn, đôi chân phẳng, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon, bàn chân xinh đẹp và làn da thanh tú và mềm mại. Điểm cuối cùng, và là quan trọng nhất." point, is that I love you, I love you sincerely."

Con trai nói hùng hồn.

"You brat, what do you mean about me seducing you? Am I really that unbearable?" Khi nghe đến từ “quyến rũ”, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Then I heard my son's description of my body, and I felt extremely proud. Cuối cùng, tôi nghe thấy con trai tôi nói rằng nó yêu tôi. This was obviously the love between a man and a woman, and I immediately felt extremely happy.

Tôi làm nũng, tôi cười và chửi rủa.

"Con muốn xem vùng kín của mẹ. Tối qua con cũng không nhìn kỹ!" Người con trai đã đưa ra yêu cầu như vậy.

"Được rồi!" I shyly opened my legs, and my son lay on my crotch and started to comment on my lower body.

"Phần dưới của mẹ thật đẹp! Lông mu thưa thớt, môi âm hộ cực kỳ sạch sẽ, môi âm hộ và cửa âm đạo cực kỳ đỏ mọng, mềm mại. Âm vật phồng lên, mập mạp và mềm mại như bào ngư. Âm vật mềm mại như thảo quả, âm đạo lại nhăn nheo như vậy! Chẳng trách tối qua tôi làm tình sướng như vậy!" My son said while doing it, and I felt it coming at this time!

"Ah! What! What's wrong with me! So many! So many G-spots, so comfortable! It's so comfortable! I'm about to ejaculate! Ahhhh!" Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. Every time my son inserted his fingers into my vagina and started to stir, I felt like I was about to pee. Thật kỳ lạ và thật thoải mái!

"Mom's semen is so sweet! It's sweeter and moister than mountain springs!" I looked at my son, who was sucking my semen and licking my labia.

"Ah! Ahhh! Harder! Lick it! It feels so good! It feels so good! Ahhhhh..."

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này.

Không lâu sau, với một loạt âm thanh “Puff, Puff, Puff” kỳ lạ, tôi đạt đến cao trào và bắn một cột nước trắng từ âm đạo của mình lên mặt con trai tôi.

"Wow! Mommy squirted! It turns out mommy can do this. I'm so sexually blessed!" Người con trai kêu lên.

"Huh! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi hụt hơi và không thể thở được.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” My son hugged me tenderly, making me feel a little bit of warmth.

Tôi gật đầu và cảm thấy rất tội nghiệp khi thấy phần dưới cơ thể của con trai tôi vẫn cứng ngắc nên tôi đưa tay ra phần dưới của con trai và tìm thấy dương vật của nó. Without any explanation, I inserted his penis into my vagina. My son was very cooperative with this series of actions, as if he had planned it for a long time. Đó là cách chúng tôi đã tiêu nó

Một buổi sáng đầy đam mê...

Những ngày này chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Chỉ cần cơ thể chúng ta gần nhau thì chúng ta không thể không quan hệ tình dục. Gradually, I feel that this is a part of my life, and I gradually can't live without it. I can't live without this promiscuous life, let alone the one who loves me and the good son I love.

Today he went on a mission again, and I was the only one left at home, feeling extremely empty.

Tôi mở lịch ra thì biết hôm nay là ngày giỗ của chồng tôi. Tôi đến trung tâm mua sắm, mua một bó hoa và một số đồ cúng tôi làm rồi đi đến mộ chồng tôi. Khi nhìn thấy những bức ảnh trên mộ anh, tôi cảm thấy bối rối, choáng ngợp và đã khóc vô cớ.

"Ugh! Chồng ơi, em có lỗi với anh. Anh đã làm điều này với con trai chúng ta. Tuy nhiên, em càng yêu anh và con trai chúng ta hơn. Giờ em thấy mình không thể sống thiếu con trai của chúng ta. Anh có tha thứ cho em không? Em..."

I talked about my depression and guilt, and unconsciously the burden on my heart became much lighter. Tôi tin chồng tôi sẽ tha thứ cho tôi.

Đêm đó tôi mơ thấy chồng mình. Anh ấy nói với tôi: “Anh biết em đau khổ, anh sẽ tha thứ cho em. Thực ra anh cũng rất có lỗi vì đã khiến em mất đi một chút quyền làm vợ, làm phụ nữ. Anh mong con trai anh sẽ chăm sóc em thật tốt…”

Sau khi thức dậy, tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng trong bất cứ việc gì mình làm. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong tôi đi siêu thị và khu mua sắm để mua sắm. 

Khi đến quầy bán đồ lót, nhìn bộ đồ lót nóng bỏng và gợi cảm, tôi cảm thấy hưng phấn vô cớ, lỗ chân lông khắp người nổi lên. 

"Chị, chị cần phong cách gì?" người hướng dẫn mua sắm hỏi. 

“Có cặp đôi nào như vậy không…” Tôi ngượng ngùng hỏi. 

"Đây là phong cách mới của chúng tôi, mời bạn xem qua..." Sau khi bất ngờ nhận ra, người hướng dẫn mua sắm từ trong góc lấy ra một kiểu đồ lót mới và giới thiệu với tôi. Thoạt nhìn, hóa ra đây là một mảnh đồ lót được nối bằng áo vest và nịt tất. There is no need to wear underwear or bra during sex. Chỉ cần thêm tất và giày cao gót để quyến rũ tất cả chúng sinh. I was very satisfied with it, and thinking about the silly look in my son's eyes when I was wearing this outfit, I felt even more excited. 

Tôi đã mua đồ lót này mà không cần mặc cả. Đồ lót này có màu hồng, một màu rất gợi cảm. 

Khi tôi về nhà, con trai tôi đã nói với tôi điều gì đó, khiến đời sống tình dục của tôi ngày càng tốt hơn. 

"Tôi không muốn làm sát thủ nữa vì họ nói công việc tôi làm rất khủng khiếp nên họ yêu cầu tôi làm một số công việc lặt vặt. Tuần tới tôi sẽ bắt đầu làm việc tại một nơi làm việc ở thành phố này". Con trai tôi nói với tôi.

"Well, I will be your full-time wife from now on." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Không, ngươi vĩnh viễn là mẹ của ta, điều này không thể thay đổi được. Chúng ta đều là mẹ con, đồng thời cũng là tình nhân, điều này không tệ!" Con trai tôi nhìn tôi trìu mến và nói. 

"Tối nay tôi có một bất ngờ dành cho bạn!" Tôi trêu chọc con trai tôi. 

"Tôi cũng có một bất ngờ dành cho bạn." Con trai tôi cũng nói điều tương tự. 

In the evening, it was a candlelight dinner with my son. This candlelight dinner was very romantic and tender. While we were eating, we talked about love words that can only be found in a lover's world, and we drank and drank together. In a blink of an eye, it was time to exchange gifts. I entered the bedroom first and locked the door, leaving my son waiting for me stupidly. 

Tôi đi tắm trước, rửa sạch môi âm hộ và hậu môn rồi thoa một ít kem dưỡng da lên người để cơ thể có mùi thơm. Sau đó, tôi trang điểm nhẹ trên mặt và thoa một ít son bóng. It was pink, which made my little mouth look very sexy. Sau đó tôi mặc bộ đồ lót mua ở trung tâm thương mại vào, tìm một đôi tất màu da mang vào chân, rồi tìm một đôi dép bảy inch trong suốt, không màu, chưa mang rồi xỏ vào chân. Finally, I put on a cotton nightgown and walked out of the room. 

"Đã một giờ rồi, ngươi chậm quá! Đây là quà gì vậy?" con trai tôi hỏi tôi. 

"Cho tôi xem món quà của tôi trước." tôi nói.

"Cưới anh đi!" Lúc này, tôi thấy con trai tôi quỳ một chân xuống một cách rất lịch sự, lấy chiếc nhẫn kim cương trên tay ra và cầu hôn tôi. Tôi xúc động đến mức không nói nên lời, mắt tôi đẫm lệ. Tôi đưa tay ra nhìn con trai đeo chiếc nhẫn kim cương xinh đẹp vào ngón áp út bàn tay trái của tôi. Niềm vui chợt tràn ngập cả nhà. 

"Đây là món quà của tôi dành cho bạn." Lúc này tôi cởi áo ngủ và ném nó sang một bên. 

"Thật đẹp! Thật gợi cảm!" Con trai tôi đã rút dương vật ra và phần thân dưới của nó đã sẵn sàng cử động. 

“Để anh hôn em một cái trước nhé.” Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve vật dày và dài dưới háng con trai, hơi thở dồn dập và bắt đầu có cảm giác đam mê. 

Đột nhiên, một tia sáng lóe lên, tôi thấy con trai tôi đã đầy máu và vô hồn. 

Lúc này tôi rất đau lòng và khóc lóc. Nhìn vào nguồn sáng mạnh, tôi thấy một người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt đang trừng mắt nhìn tôi. Tôi hét lên: "Tại sao?! Tại sao bạn lại đối xử với tôi và các con tôi? A !!"

Anh ấy rời đi sau khi nói với tôi một điều: “Nếu anh vi phạm đạo đức, anh sẽ bị xử tử”.

Tôi: "..."
