============================================================
  Nghỉ chiều
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%88%e5%be%8c%e5%b0%8f%e6%ad%87/
  Ngày       : 2019-07-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị
============================================================

Lần trước tôi có nhắc đến việc chị gái tôi đã đánh thức tôi vào buổi sáng, và sau bao vất vả cuối cùng chị ấy cũng đã đánh thức tôi dậy. Sau khi thức dậy, tôi và chị đi tắm rồi ra ngoài mua đồ ăn. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi dẫn chị gái xuống lầu. Khi bước đến lối vào khu nhà, tôi và chị cùng nhìn nhau rồi buông tay nhau ra. Vì tôi và chị tôi đều học cùng trường đại học nên trong trường có rất nhiều người biết cả tôi và chị tôi. Vì vậy, để không gây ra những rắc rối không đáng có, tôi và chị đã thỏa thuận không hành động quá thân mật khi có người xung quanh. 

Tôi và chị gái đi cạnh nhau, bàn bạc xem nên mua gì cho bữa trưa hôm nay. Một lúc sau, chúng tôi đi xuống cầu thang với chị tôi. Vì trước đó quần lót của chị tôi ướt hết nên tôi yêu cầu chị cởi ra và không mặc nữa để tránh khó chịu. Tuy nhiên, chị tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc quần short denim mà không mặc quần lót nên đã nhờ tôi đi cùng về nhà để thay đồ lót. 

Sau khi vào nhà chị tôi, chị tôi vội chạy vào phòng, nằm trong bánh bao một lúc lâu mới bước ra. 

Chị tôi vừa bước ra, tôi hỏi chị với giọng trêu chọc: “Em thế nào rồi, dạo này thấy thoải mái chưa?” Chị tôi lập tức trợn mắt nhìn tôi: “Anh có gan mà nói, tất cả đều không phải tại anh đâu”.

Tôi tự nghĩ: “Vì tôi mà có ý gì?” Tôi đã ngủ rất ngon, nhưng cuối cùng bạn lại trằn trọc và ướt sũng. Có phải lỗi của tôi không? “Đó là suy nghĩ của tôi, nhưng tôi không nói ra, tôi bước tới, nắm cằm em gái và hôn thẳng vào mặt em: “Nếu em còn trách anh nữa, anh sẽ cắn em như thế này~~ Em có biết em sai không?”

Em gái tôi đã choáng váng khi tôi làm điều này với cô ấy. Phải một lúc lâu anh ấy mới tỉnh lại, anh ấy gõ vào đầu tôi và ngượng ngùng nói: “Tôi ghét điều đó!” Chúng tôi đi xuống tầng dưới, ồn ào.

Sau khi tan học, tôi vẫn chưa biết ăn gì nên lang thang khắp phố ăn vặt trong trường. Đang là kỳ nghỉ hè, thời tiết rất nóng nên đi bộ trên đường có chút không chịu nổi. Chị tôi nhìn thấy một nhà hàng thức ăn nhanh trước mặt và nhanh chóng kéo tôi vào.

Vừa bước vào quán đồ ăn nhanh, tôi đã cảm thấy thoải mái khắp người, điều hòa được bật suốt chặng đường. Em gái tôi bỏ tôi lại, chạy thẳng đến cửa sổ: “Em đi lấy chỗ ngồi còn chị đi mua sắm nhé.” Tôi tìm một chỗ ngồi có hai người ngồi đối diện nhau, tận hưởng cái mát lạnh của điều hòa trong lúc đợi chị về.

Một lúc sau, chị tôi quay lại với hai bát donburi và hai ly đồ uống. Tôi nhanh chóng lấy donburi và hai chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi ăn.

"Chị, ăn tối xong chúng ta làm gì?"

"Tôi có thể làm gì khác? Cứ về nhà và trốn đi! Tôi không muốn chạy loanh quanh trong một ngày nóng bức như thế này. Mùa đông khó mà trắng lên, ra ngoài chơi sẽ bị rám nắng.” 

“Thực ra, bạn sẽ không trắng hơn được bao nhiêu nếu không tắm nắng. Không có nhiều người trong nhà chúng tôi có bản chất trắng trẻo." Vừa nói tôi vừa dùng tay chạm vào chân cô ấy hai lần.

Em gái tôi vội hất tay tôi ra: “Tên khốn nạn này, em đang chạm vào đâu vậy?” Tôi vội vàng làm động tác im lặng: “Nhỏ giọng một chút, ngươi như vậy kêu to, người khác đều nhìn qua đây! Lỡ họ nghĩ tôi đang đóng vai xã hội đen và đánh tôi thì sao?”

"Được rồi, tôi sẽ để nó yên, vì tay của bạn rất thất thường. Hãy đi cùng tôi đến nhà tôi sau nhé. Tôi sẽ mang sổ tay sang, sau đó tôi sẽ đến nhà bạn chơi game."

"Ừ!"

Sau đó, chúng tôi trò chuyện một lúc. Ăn tối xong tôi sang nhà chị lấy máy tính rồi về nhà.

Sau khi về nhà, tôi nhanh chóng giúp chị gái kết nối máy tính rồi đặt lên giường. Mùa hè nóng quá, đổ mồ hôi khắp người nên tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi đi vào nhà vệ sinh.

"Chị ơi, em đi tắm đây. Bạn có thể chơi trên máy tính trước."

"Ồ, cứ đi đi, anh sẽ giặt sau khi em giặt xong."

Tắm xong, tôi mặc quần lót, cởi quần suy nghĩ một lúc rồi cởi ra cùng với áo, không mặc vào.

Khi chị tôi đến nhà tìm tôi thì trời đang mùa hè nên ở nhà tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Chị tôi vừa nhìn thấy tôi đã gọi tôi là xã hội đen và đẩy tôi vào phòng để mặc quần áo. Nhưng bây giờ, tôi không nghĩ điều đó là cần thiết. này-này!

Tôi trở về phòng và thấy em gái tôi đang tập trung lướt Internet. Tôi lén lút đi phía sau em gái mình và nắm lấy ngực em ấy từ phía sau. Kết quả là chị tôi sợ đến mức hét lên. Khi cô ấy quay lại và thấy đó là tôi, cô ấy tức giận đánh vào đầu tôi và nói: “Anh làm tôi sợ chết khiếp. Bạn đã giặt xong chưa? Nhanh quá! Đến lượt tôi rửa. Tôi đang dùng khăn của bạn!"

Sau khi tôi nói cho chị gái biết màu khăn tắm của tôi, chị ấy đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Sau đó cô ấy thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô ấy định gọi tôi là gangster. Đột nhiên cô nghĩ rằng điều đó là không cần thiết nên cô ngậm miệng lại và bước ra ngoài mà không nói gì.

Sau khi chị tôi đi chơi, tôi bắt đầu chơi game. Vì quá tập trung vào việc chơi game nên tôi không để ý rằng chị tôi đã đi ra. Em gái tôi bước tới phía sau tôi và nằm thẳng lên lưng tôi. Mùi sữa tắm thoang thoảng từ phía sau, mái tóc ướt của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve trên người tôi. Lúc đó tôi mới biết chị tôi đã giặt xong.

"Em trai thân yêu của anh, đừng chơi một mình. Hãy tìm một trò chơi mà cả hai chúng ta đều có thể chơi và chúng ta cùng chơi nhé."

Tôi nhớ hồi cấp 3 có lần chị kể rằng trong giờ học máy tính của lớp mình, cô giáo ra ngoài và cả lớp đang chơi CS nên tôi dứt khoát cài CS vào chiếc máy tính đã bám bụi lâu ngày của mình.

Chúng tôi chơi 1V1 và tôi đã thắng trong vài ván đầu tiên, nhưng sau đó đã có một sự đảo ngược lớn. Tôi đi đâu thì chị tôi cũng biết về tôi; bất kể âm ở đâu, chị tôi cũng tìm thấy tôi, rồi giết tôi qua hộp hoặc cửa.

Khi tôi nhìn lại, tôi biết tại sao. Tôi đang ngồi bên bàn máy tính chơi, còn chị tôi đang ngồi trên giường chơi. Khi nhìn lại, tôi tình cờ thấy em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình của tôi khi đang chơi. Chẳng trách tôi luôn thua, chuyện là vậy đó. Tôi lập tức thả chuột, trèo lên giường và lao vào em gái.

Chị tôi thấy tôi lên giường liền vội đặt cuốn sổ sang một bên. Sau khi lên giường, tôi trực tiếp ấn vào người chị, đưa tay nhéo mặt chị. Chị tôi thấy tôi định véo mặt chị thì nhanh chóng đưa tay vỗ nhẹ vào tay tôi, cố gắng mở bàn tay tôi ra. 

Thấy véo mặt chị không có tác dụng, tôi liền quay sang chỗ khác, đột nhiên tay tôi ấn vào ngực chị. Em gái tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, rồi nhanh chóng cố gắng đẩy tay tôi ra. Tuy nhiên, chị tôi là con gái và không mạnh mẽ bằng tôi. Cô đã thử nhiều lần mà không thành công.

Thấy chị không đẩy được tay tôi ra, tôi liền ôm lấy ngực chị mà xoa nhẹ. Em gái tôi vẫn muốn chống cự nhưng sau nhiều lần cố gắng không thành công, em bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp của tôi trong khi quay sang tấn công những nơi khác. 

Chị tôi nhớ ra tôi đang nhột nên đưa tay ra gãi eo và nách tôi. Toàn thân tôi yếu ớt vì bị chị cào, tay chị tự nhiên buông ra. Em gái tôi nhân cơ hội này quay lại và cưỡi tôi theo mà không ngừng tay. 

Tôi không ngừng cầu xin chị thương xót: “Đủ rồi, đủ rồi… Hahaha… đừng… haha… đừng cào em nữa, em chịu không nổi… ha… em không chịu nổi nữa, buông ra! Hahahahaha..."

Nhưng chị tôi vẫn không dừng lại: “Em bảo anh ức hiếp em! Tôi yêu cầu bạn trêu chọc tôi! Tôi yêu cầu bạn quấy rối tôi! Đồ côn đồ nhỏ này, bạn có biết mình sai không? Hả?"

"Ta biết... ha ha... ta biết sai rồi... ha ha... ta biết sai rồi. Tôi sẽ... hahaha... không bao giờ dám buông ra nữa!"

Dù tôi đã cầu xin sự thương xót nhưng chị tôi vẫn không ngừng công kích. Trong cơn hoảng loạn, tôi chạm vào eo chị, nắm lấy mép dưới quần áo của chị và kéo lên. Quần áo của chị tôi bị tôi vén lên, lộ ra chiếc áo ngực trắng tinh. Trước khi em gái tôi kịp phản ứng, tôi lại kéo áo lót của em xuống, và cứ như thế, bộ ngực trắng như tuyết của em gái tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Em gái tôi có vẻ phấn khích đến mức không hề quan tâm đến việc bộ ngực của mình bị lộ hoàn toàn trước mắt tôi. Cô ấy chỉ tiếp tục cù tôi. Có vẻ như em gái tôi sẽ không dừng lại nếu không nhìn cô ấy một cách nghiêm khắc nên tôi đưa tay ra ôm lấy ngực em gái và nhào nặn liên tục. 

Em gái tôi thấy tay tôi đã sờ nắn ngực em, liền cù mạnh hơn, hét lên: “Đồ biến thái, em hèn nhát quá! Cậu không những cởi quần áo của em gái mà còn sờ ngực của em gái và của tôi để xem hôm nay tôi có chăm sóc cậu không tốt không ~~"

Lúc này tôi không thể chịu được cơn ngứa nữa. Cơ thể tôi cử động không kiểm soát, tay tôi ngẫu nhiên bóp vào ngực em gái. Lúc này, ngón trỏ và ngón giữa của tôi tình cờ kẹp vào núm vú của chị. Do bị chị gái tấn công, tôi không còn điều khiển được sức mạnh của tay mình nữa, lực kẹp vào núm vú của chị tôi càng lúc càng nặng. 

Tôi nghe thấy tiếng chị tôi hét lên và chị ấy lao thẳng vào tôi. Sau này tôi mới biết núm vú của chị tôi cực kỳ nhạy cảm. 

Sau khi chị tôi ngã xuống, chị ấy đã vô tình ấn vào tay tôi. Tôi cảm thấy áp lực trên tay mình không thoải mái nên tôi rút nó ra. Lúc này, con chip duy nhất trong tay tôi có thể chuyển bại thành thắng đã biến mất. Dù chị tôi có ngã vào người tôi nhưng tay chị vẫn không dừng lại. Tôi không thể chống trả nên phải túm lấy hai bên ngực của em gái. 

Tôi nghe thấy tiếng chị tôi hét lên, tay chị dừng lại và chị tôi ngồi dậy. Sau khi ngồi dậy, tôi thấy chị tôi đang sờ ngực tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vô tình gãi vào ngực chị nên vội đến gần và nói: “Chị, chị không sao chứ? Nó có đau không? Da không bị rách à?"

"Anh chạm vào cô ấy có đau không? Tại sao bạn không thử nếu bạn bị bắt? Nhìn! Trên vết xước có vết đỏ.” Chị tôi nói rồi rút bàn tay đang chạm vào ngực mình ra. Khi nhìn thấy quả thật có vài vết máu rất nông nên tôi đưa tay chạm vào vết máu trên ngực chị. Để nhìn rõ hơn, tôi cũng đưa đầu sát vào ngực chị. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. Đây là lần đầu tiên bộ ngực săn chắc và núm vú đỏ nhạt của chị gái tôi được nhìn gần nhau đến vậy. Bộ ngực trắng như tuyết không đầy đặn nhưng rất săn chắc, không hề chảy xệ. Núm vú của chị tôi đã to ra và cứng lại dưới sự kích thích của bàn tay tôi vừa rồi. 

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy rất muốn đưa núm vú của em gái vào miệng. 

Em gái tôi, người không còn sức lực vì hành động điên rồ vừa rồi, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Anh trai biến thái."

"Chị ơi, ngực chị đẹp quá." Vừa nói tôi vừa ngậm núm vú của em gái vào miệng. 

Em gái tôi rất sốc khi thấy tôi đột nhiên đưa núm vú của em vào miệng. Sau đó cô ấy từ từ nhắm mắt lại, bàn tay vốn đặt trên vai tôi đưa lên đầu vuốt ve đầu tôi. (Thật ra thì mình khá thích được chạm vào đầu như thế này. Điều đó chủ yếu phụ thuộc vào việc ai chạm vào nó.)

Tôi hôn ngực em gái rồi chuyển sang dùng lưỡi liếm chúng. Tôi hôn ngực trái một lúc, liếm ngực phải một lúc. Tôi không dừng lại cho đến khi hôn và liếm đủ. Tôi ngừng hôn ngực em gái, đưa núm vú của em vào miệng và mút thật mạnh. Lúc này, bàn tay đang chạm vào đầu tôi của chị tôi đã dừng lại. 

Thấy em gái thở nhẹ, tôi biết em bắt đầu có cảm giác gì đó nên tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú của em. Đầu tiên, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú, sau đó dùng môi giữ lấy núm vú của em gái và dùng lưỡi lần theo núm vú ... Em gái lúc này đã chuyển từ thở hổn hển sang rên rỉ nhẹ. 

Tôi lại đưa núm vú và quầng vú của em gái vào miệng, lăn lưỡi quanh núm vú và dọc theo quầng vú, xoay theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ... Lúc này, em gái tôi đang nằm trên người tôi hoàn toàn bất lực, tận hưởng sự xoa bóp ngực của tôi. 

Tôi ngừng trêu chọc bằng lưỡi và cố gắng dùng răng chạm nhẹ vào núm vú của em gái. Sau khi chạm vào núm vú của em gái, tôi cắn nhẹ. "Đừng cắn, đau quá!" Mặc dù chị tôi hét lên rằng rất đau nhưng giọng nói của chị ấy không hề đau đớn và trên mặt cũng không có chút đau đớn nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Em trai tôi đã kéo quần lót lên hẳn, và quy đầu lộ ra từ mép trên của quần lót. Tôi bế em gái tôi lên và đặt em lên giường. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi cởi áo và áo lót của cô ấy. Tôi nhặt quần áo của chị ném sang một bên, rồi nắm lấy tay chị mặc vào cho em trai tôi. 

Sau khi chị gái tôi đặt tay lên em trai tôi, chị ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó qua quần lót của tôi. Tôi nói với chị tôi: “Chị ơi, chị thấy em trai của em đã trở nên lớn như vậy là nhờ chị đấy. Chiếc quần lót đang đè nặng tôi lên rất nhiều. Cởi nó ra cho tôi.” Rồi tôi đứng dậy. 

Sau đó, chị tôi quỳ xuống trước mặt tôi, dùng hai tay giữ hai bên quần lót và cố gắng cởi từng chút một nhưng nhận ra rằng vì dương vật của tôi đã cương cứng nên không có cách nào cởi ra mà không lật mặt trước của quần lót xuống. Không còn cách nào khác nên chị tôi không còn cách nào khác ngoài bước tới và lật mặt trước quần lót của mình xuống. 

Ngay khi nó được tắt, em trai tôi bật ra và đứng thẳng trước mặt chị tôi. Em trai tôi chỉ cách mặt em gái tôi vài cm và dường như tôi còn ngửi thấy mùi tục tĩu còn sót lại từ cuộc ân ái buổi sáng. 

Em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi từ khoảng cách gần như vậy, sau đó chị ấy giữ đùi tôi bằng tay trái và giữ cặc tôi bằng tay phải. Sau khi tay chị đã quen với cặc tôi, chị bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách vụng về. Sự âu yếm của chị khiến tôi vô thức đưa em trai mình lại gần mặt chị hơn. Khi quy đầu còn cách mặt chị tôi hai centimet, chị tôi nghiêng đầu nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của tôi. 

Lúc này, tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nên đẩy chị xuống giường, dùng hai tay kẹp chặt chân chị, cởi quần short denim của chị rồi từ từ cởi quần đùi của chị. 

Cô em gái đang mặc một chiếc quần lót màu trắng tinh, trông giống như một bộ áo ngực. Hóa ra khi chị tôi quay lại thay đồ lót, chị ấy đã thay cùng với áo ngực. Không nói gì, tôi cởi quần lót của em gái mình ra. Cửa âm đạo của em gái tôi vốn đã hơi ẩm ướt, một lượng nhỏ nước ép tình yêu đã nhuộm lên lông mu của em, khiến nó trở nên óng ả gợi cảm. 

Tôi nằm xuống và bắt đầu hôn bắp chân của chị, rồi hôn lên dần dần. Khi tôi chạm tới đùi cô ấy, tôi chuyển từ hôn sang liếm trực tiếp bằng lưỡi. Khi cả hai đùi của em gái tôi đều dính đầy nước bọt của tôi, lưỡi của tôi đã đi vào âm đạo của em gái tôi rồi. 

"Anh ơi, đừng, ngứa quá..."

Tôi bắt đầu hôn từ bụng em gái và di chuyển xuống phía dưới. Khi tôi chạm vào lông mu của cô ấy, tôi chuyển từ hôn sang liếm. Khi tôi liếm âm đạo của em gái, lỗ âm đạo của em gái tôi đã thay đổi từ chỉ một chút nước tình yêu trên lông mu thành một dòng nước tình yêu tràn ngập. Nó chảy từ cửa âm đạo đến mông cô, và một ít nhỏ giọt trực tiếp xuống ga trải giường. 

Tôi liên tục lè lưỡi dọc theo môi lớn ở vùng kín của chị tôi. Lúc này, chân chị tôi quấn chặt quanh lưng tôi. Lưỡi tôi linh hoạt mở ra môi lớn của chị tôi và nhẹ nhàng xoa bóp nó giữa môi lớn và môi bé. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, chị tôi trực tiếp ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của chị, dịch tình chảy ra từ âm đạo như lũ lụt. Cơ thể cô ấy liên tục co giật, và cổ họng cô ấy liên tục hít thở sâu - chị tôi đã đạt cực khoái! 

Một lúc sau, chị mới bình tĩnh lại được một chút, tay chân cũng thả lỏng. 

Em gái tôi đã lên đỉnh rồi nhưng tôi vẫn chưa đạt được khoái cảm. Miệng tôi buông âm đạo của em gái ra và tiếp tục xâm lấn lên trên, đi qua vùng bụng dưới, qua ngực, rồi dọc theo xương đòn, cổ và cuối cùng chạm đến mặt em gái. Tôi lại đưa lưỡi mình vào miệng em gái cùng với nước bọt và nước tình của em gái. 

Lưỡi tôi tiếp tục quấn lấy chiếc lưỡi khác trong miệng chị tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn trút nỗi ham muốn của mình lên cơ thể em gái ngay lập tức. Vì vậy, tôi đã đẩy chân em gái lên, và ngay khi tôi chuẩn bị thâm nhập vào âm đạo của em gái tôi bằng dương vật vốn đã cực kỳ dày đặc của mình, hay nói chính xác hơn là khi quy đầu của tôi đã đưa vào âm đạo của em gái tôi, bàn tay của em gái tôi, ban đầu dang ra do yếu đuối, ấn vào bụng dưới của tôi để ngăn dương vật của tôi xâm nhập. 

Tôi khó hiểu nhìn chị gái, chị chậm rãi nói: "Không, đừng cản trở, sáng sớm chị đã làm một lần rồi, đừng làm quá thường xuyên, không tốt cho sức khỏe của chị. Hơn nữa, hiện tại chị cũng không còn sức nữa, nếu chị làm nữa, em sẽ không chịu nổi."

Tôi nghĩ cũng đúng, chị tôi vừa mất trinh với tôi cách đây không lâu, chắc chắn sẽ không chịu nổi sự thân mật thường xuyên như vậy. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh một lần vào buổi sáng, nếu bây giờ tôi xuất tinh lại thì có thể sẽ rất có hại cho sức khỏe. Nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không vui nói: "A~~Chị ơi, sao chị có thể làm được điều này? Chị vui đủ rồi, còn em thì chưa vui!"

"Được rồi! Được rồi! Bây giờ chúng ta cùng ngủ với chị tôi một lát nhé. Chị tôi thực sự mệt mỏi và chẳng còn sức lực gì nữa. Buổi tối khi tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, hãy để tôi phục vụ chị thật tốt và đáp ứng mọi yêu cầu của chị, được không?"

"Ừm~~Được rồi!" Nói xong tôi ôm em gái, tìm tư thế thoải mái rồi nhắm mắt lại. Sau đó tôi nắm tay em gái tôi, ôm con cặc vẫn còn to và cứng của mình rồi chìm vào giấc ngủ. Từ đó tôi phát hiện ra mình rất thích có một bàn tay thanh tú dịu dàng ôm em trai mình khi ngủ ~~

