============================================================
  ngoài đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e8%b6%8a%e5%80%ab%e7%90%86/
  Ngày       : 2019-05-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Lời nói đầu:

P.S.: Bài viết này được hoan nghênh đăng lại, nhưng vui lòng không sử dụng nó như một công cụ kiếm tiền, được không? Hãy học từ Viên Viên! ————————————————————————————

Bố tôi mất sớm, tôi và mẹ là hai người duy nhất trong gia đình nương tựa vào nhau. Tôi nhớ rằng tôi chỉ mới 12 tuổi khi cha tôi qua đời. Để nuôi sống một mình tôi, mẹ tôi phải làm hai công việc mỗi ngày để trang trải cuộc sống. Vì vậy, tôi thường ở nhà một mình từ khi còn nhỏ. 

Tôi nhớ đó là một ngày khi tôi 15 tuổi. Khi đang tắm, tôi vô tình phát hiện ra chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi tò mò một lúc và muốn ngửi xem vùng kín của con gái có mùi như thế nào nên tôi lấy chiếc quần lót ra đưa sát vào mũi. Đột nhiên, tôi thấy mùi vị quá ngon, không khỏi lè lưỡi liếm chất dịch do mẹ Mã Hàng để lại. 

Dương vật của tôi đã sưng lên từ lâu đến mức không thể to hơn được nữa. Tôi đang liếm quần lót của mình trong khi đang làm việc với cặc của mình. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh! Và số tiền lớn hơn nhiều so với bình thường. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng miệng tôi vẫn không dừng lại. Tôi gần như nhét toàn bộ bên trong quần lót vào miệng, chỉ vì tôi không thể chịu nổi mùi vị đó. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, miệng vẫn ngậm chiếc quần lót của mẹ và bắt đầu lục lọi tủ quần áo của mẹ. Dương vật của tôi lại sưng lên khi tôi nhìn thấy dấu vết của tinh dịch trên dải quần lót nhỏ xíu. 

Tôi mặc quần lót của mẹ vào, mặc quần lót vào dương vật rồi lại thủ dâm, dùng miệng liếm dịch tiết của mẹ. Tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào quần lót của mẹ. 

Cứ thế, tôi mê chiếc quần lót của mẹ từ đó. Mỗi lần tắm, tôi đều đợi mẹ giặt xong mới giặt, chỉ để liếm dịch tiết của mẹ dính trên quần lót. 

Tôi không hài lòng với chiếc quần lót của mẹ, tôi thấy mình đã yêu mẹ rồi. Tôi bắt đầu nhìn trộm mẹ đang tắm và bắt đầu thủ dâm bằng cách tưởng tượng mình đang quan hệ tình dục với mẹ. Tôi lén bôi tinh dịch của mình lên quần lót sạch sẽ của mẹ khi mẹ không ở bên cạnh. 

Khi mẹ tôi có kinh, tôi sẽ nhặt băng vệ sinh đã sử dụng của mẹ và liếm chúng trong khi thủ dâm. Tôi luôn bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của mẹ và tưởng tượng được làm tình với mẹ. 

Một ngày nọ, như thường lệ, tôi nhặt quần lót của mẹ trong phòng tắm, thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Không ngờ vì máy giặt ở nhà bị trục trặc nên sau khi tắm xong mẹ tôi vào phòng tắm giặt quần áo. 

Lúc đó tôi rất lo lắng, sợ mẹ phát hiện tinh dịch của tôi dính vào quần lót của mẹ. Mẹ nhặt từng mảnh quần áo nhỏ lên và bắt đầu dùng tay chọc vào chúng. Khi cô ấy nhặt mảnh quần lót dính tinh dịch của tôi lên, cô ấy chợt dừng lại, nhặt lên và nhẹ nhàng ngửi. 

Tôi biết mẹ nhận ra mùi vị của tinh dịch. Khi tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, có chút hồng hào. 

Rất nhanh chóng, vài bộ quần áo đã được mẹ giặt chỉ trong vòng vài phút. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, run rẩy và sợ phát ra âm thanh. Mẹ phơi quần áo rồi đi vào phòng không nói một lời. 

Mấy ngày sau đó, tôi ngừng thủ dâm trong phòng tắm và ngừng nhặt đồ lót của mẹ lên ngửi. Nhưng tôi phát hiện ra rằng kể từ ngày đó, mẹ tôi thường lật đồ lót của mình để kiểm tra trước khi giặt, và dường như lần nào mẹ cũng có vẻ mặt hơi thất vọng. 

Sau khoảng một tuần kể từ đó, tôi bắt đầu nhận thấy rằng mẹ tôi dường như cố tình đặt đồ lót của mình lên lớp trên cùng của bộ quần áo để thay. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cử động của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí mẹ còn giơ một bên quần lót dính đầy dịch tiết lên trên. Hơn nữa, màu sắc và lượng dịch tiết ra có vẻ đậm và nhiều hơn trước. Tôi bắt đầu nghi ngờ mẹ tôi đang cố dụ dỗ tôi. 

Một ngày nọ, tôi không khỏi lén nhìn mẹ đang tắm nữa, tôi phát hiện ra mẹ đang thủ dâm trong phòng tắm, mặc quần lót. Không những vậy, khi thủ dâm xong, cô còn cố tình lộn mặt trong ra ngoài của quần lót rồi đặt lên trên quần áo để thay. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý đồ của mẹ nên từ hôm đó tôi bạo dạn hơn trong việc giật quần lót của mẹ và thủ dâm, thậm chí còn cố tình xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi cũng cố tình lật mặt có tinh dịch của mình ra ngoài rồi úp lên trên để đền đáp lượng dịch mẹ để lại cho tôi. 

Sau này tôi mới biết mẹ tôi cũng thích tinh dịch của tôi và dùng nó để thủ dâm. mặc dù. Về mặt tâm linh, hai chúng tôi đã vượt qua được mối quan hệ mẹ con, nhưng thực tế chúng tôi chưa có mối quan hệ thể xác. 

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã tận hưởng tình trạng loạn luân tinh thần trong khoảng nửa năm. 

Cho đến một ngày, đúng vào kỳ nghỉ hè năm đó của tôi. Buổi tối, như thường lệ, tôi vào phòng tắm rất lâu sau khi mẹ tắm rửa xong. Khi tôi đang định lấy chiếc quần lót của mẹ thì bất ngờ tôi thấy trên giỏ có một tờ giấy nhắn. Tôi mở nó ra và nó nói:

"Tiểu Dịch, tối nay tới phòng mẹ nhé!"

Tôi ngây ngất, tôi biết điều gì sẽ xảy ra tối nay, rằng điều ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Để được làm tình với người mẹ thân yêu của mình, tôi đã tắm rất chăm chỉ. 

Buổi tối, trước 10 giờ, mẹ tôi vào phòng. Tôi nóng lòng muốn tắt đèn trong phòng khách, đợi khoảng 10 phút thì bước đến cửa phòng mẹ và gõ hai lần. 

"Mời vào"

Khi tôi bước vào phòng, trời tối đến mức tôi không nhìn thấy gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường mẹ, không biết phải nói gì. Mẹ tôi là người có kinh nghiệm hơn nên lên tiếng trước: “Ngồi xuống đi.”

Thế là tôi ngồi lên giường. Chúng tôi im lặng một lúc. Lúc này, vì đồng tử của tôi đã thích nghi với bóng tối nên tôi có thể nhìn rõ bóng dáng mẹ. Tôi có thể biết cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, nhưng tôi không thể biết cô ấy có mặc đồ lót hay không. 

"Tiểu Nghị, con có biết tại sao mẹ lại bảo con đến phòng mẹ không?"

"Tôi không biết." Tôi giả vờ bối rối. 

"Vậy thì để ta nói rõ! Cha ngươi đã qua đời nhiều năm, mẹ ngươi đã vất vả nuôi ngươi. Thanh xuân của ngươi đã qua lâu rồi. Mẹ ngươi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng về việc ngươi làm trong phòng tắm gần đây. Nhiều năm qua, mẹ ngươi bận rộn với công việc, bà đã quên mất chuyện nam nữ từ lâu. Mặc dù đôi khi có một số nhu cầu thể chất, nhưng ta dùng ý chí của mình để kìm nén chúng. Mãi cho đến khi ta ngửi thấy mùi tinh dịch của ngươi trên quần lót của mình cách đây không lâu và mới nghĩ tới chuyện loạn luân." mối quan hệ giữa bạn và tôi khiến tôi lại bắt đầu hứng thú với tình dục, phải không?

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

"Không thành vấn đề, mẹ đã nhiều năm không có, cho nên mẹ cũng gần giống con." Mẹ nói với một nụ cười.

"Hôm nay mẹ muốn con trải nghiệm sự nữ tính thực sự. Con nghĩ sao?"

Tôi gật đầu vui vẻ. Mẹ cũng cười. 

"Được rồi, đi thôi." Mẹ nằm xuống. Tôi nóng lòng muốn nhảy lên người mẹ và liên tục chạm tay vào mẹ. Sự thiếu kinh nghiệm của tôi dường như đã làm tổn thương mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại và nói:

"Tiểu Dịch, ngươi đối xử với phụ nữ phải dịu dàng. A, quên đi, để ta dạy ngươi!"

Thế là mẹ nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng đặt vào âm đạo của mẹ. Cô dang chân ra và nhẹ nhàng đưa ngón tay của tôi vào âm đạo của cô. Lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Cảm giác khi ngón tay lần đầu tiên đưa vào âm đạo của mẹ rất lạ. Cảm giác vừa trơn vừa nóng đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. 

Và khi những ngón tay tôi từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lúc đầu còn nhẹ nhàng, sau đó hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, giọng nói ngày càng to hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Tôi biết mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Một lúc sau mẹ tôi nói:

"Tiểu Nghị, cảm ơn con. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của mẹ sau nhiều thập kỷ. Bây giờ hãy để con giúp con."

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu trượt lên xuống một cách nhẹ nhàng. Tôi không khỏi hét lên, vì đó là cảm giác tôi chưa từng có trước đây và người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng chính là mẹ ruột của tôi. Cảm giác hưng phấn, tức giận và hưng phấn đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. 

Có lẽ vì thiếu kinh nghiệm nên tôi xuất tinh chưa đầy 5 phút và xuất tinh vào miệng mẹ. Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ trách tôi. 

"Xin lỗi mẹ! Nó quá thoải mái nên con không kịp rút ra."

Không ngờ mẹ tôi không những không trách tôi mà còn nuốt tinh dịch của tôi vào một hơi rồi nói:

"Thằng ngốc, ngươi từ trong bụng mẹ sinh ra, đồ vật của ngươi đều là của ta, ta làm sao có thể không thích ngươi!"

Sau đó, mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên dương vật của tôi đã trở nên mềm mại nhưng mẹ tôi lại liếm và mút dương vật của tôi còn mạnh hơn trước. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại, và khi dương vật của tôi dần cương cứng trong miệng mẹ, tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười nhẹ. 

"Hảo nhi tử, ngươi quả nhiên là tuổi trẻ a, đi, chúng ta cùng mẹ con đoàn kết đi!"

Nói xong, mẹ mở đùi ra, dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của tôi rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm đạo của người mẹ khao khát của tôi. Cảm giác đó thật ấm áp và quen thuộc. Khi nghĩ rằng mình đã được bao bọc trong âm đạo của mẹ hơn chục năm trước và bây giờ là một với mẹ ruột, cơn giận tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi liên tục co giật dương vật của mình, mẹ tôi từ từ vặn eo theo chuyển động của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi choáng váng. 

Tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ rồi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ chúng tôi lại lên đỉnh trong nụ hôn say đắm. Và lần này tôi đến nhiều hơn lần đầu. 

Sau khi tôi xuất tinh, tôi không dừng lại. Tôi lập tức đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng lưỡi giúp mẹ làm sạch âm đạo. Tôi nuốt hết chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ và không thể phân biệt được đó là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ và ra hiệu cho tôi đưa dương vật của mình về phía miệng mẹ. Cứ như thế chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69. Chúng tôi làm việc chăm chỉ vì nhau chỉ để người mình yêu cảm thấy thoải mái hơn. 

Bằng cách này, chúng tôi liên tục liếm bộ phận sinh dục của nhau, chỉ vì đó là thứ của người chúng tôi yêu nhau nhất. Cuối cùng tôi lại xuất tinh. Nhưng lưỡi của tôi không dừng lại vì cực khoái. Mãi cho đến khi mẹ tôi đạt được cực khoái khác, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau không khỏi hôn nhau say đắm. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Tiểu Nghị, mẹ cũng yêu con!"

Cứ thế hai mẹ con ôm nhau ngủ đến sáng. 

Sau một đêm yêu đương nồng nàn, vai trò của tôi và mẹ ở nhà đương nhiên thay đổi. Mối quan hệ giữa chúng tôi không còn giống như mối quan hệ mẹ con ngày xưa mà giống như một cặp vợ chồng, một cặp đôi cách nhau 22 tuổi. 

Trong kỳ nghỉ hè tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng ngủ với mẹ và ngày nào cũng tận hưởng thú vui loạn luân. Khi mẹ đi làm, tôi sẽ lấy chiếc quần lót mẹ để lại cho tôi và thủ dâm cho đến khi mẹ đi làm về. Cứ như vậy, 3 năm trôi qua thật nhanh. ————————————————————————————

Đó là mùa hè khi tôi thi trượt đại học. Vì thi trượt nên tôi phải ở nhà tạm thời.

Một ngày nọ, khi tôi đang ở nhà thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ thì chuông cửa chợt reo inh ỏi. Tôi bất đắc dĩ cởi quần lót của mẹ xuống, mặc quần đùi chạy ra mở cửa. Tôi nhìn ra ngoài cửa và thấy một người phụ nữ với thân hình to lớn đang đứng bên ngoài. Tôi dường như biết cô ấy nhưng tôi không chắc chắn. Tôi mở cửa hỏi:

"Bạn đang tìm ai?" 

"Tiểu Dịch, là ta, Tiểu Quyên dì, ngươi không nhận ra ta sao? Nhìn ngươi đã lớn như thế nào!"

Lúc này tôi mới chợt nhớ ra mẹ tôi có một người em gái tên là Tiểu Quyên kém bà năm sáu tuổi. Cô ấy dường như đã kết hôn với Hoa Kỳ từ lâu. Có lẽ là khi tôi tám hoặc chín tuổi. 

"A! Chào dì Tiểu Quyên. Đã lâu không gặp, mời vào!"

Tôi mở cửa và giúp cô ấy xách hành lý. Lúc này, tôi chợt nghĩ mình đã quên cất quần lót của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Khi dì bước vào phòng khách, ánh mắt của dì dường như chú ý đến đồ lót và giấy vệ sinh của phụ nữ trên ghế sofa, nhưng cô giả vờ như không để ý. 

Tôi cất đồ lót của mình vào lúc cô ấy không chú ý và nói:

"Dì, dì ngồi đi. Mẹ còn đi làm, đến tối mới về, dì có muốn uống chút gì lạnh không?"

"Được rồi!" cô ấy trả lời khi ngồi xuống. 

"Dì ơi, dì không ở Mỹ à? Gió gì đưa dì tới đây vậy?" Tôi hỏi. 

Người dì có vẻ hơi do dự khi trả lời và nói:

"Ừm... Lâu rồi tôi không về Đài Loan, cũng không gặp chị gái tôi kể từ khi anh rể qua đời. Tôi không biết cuộc sống của chị ấy ra sao nên đành tranh thủ đến xem thử."

"Ồ, nhân tiện, con có muốn gọi điện cho mẹ để báo rằng con đã đến Đài Loan không? Và dạo này con định ở đâu?"

Sở dĩ tôi hỏi câu này là vì một mặt tôi quan tâm đến cô ấy, mặt khác tôi cũng lo lắng không biết cô ấy có ảnh hưởng đến đời sống tình dục của tôi với mẹ hay không. Tôi không mong đợi câu trả lời của cô ấy sẽ làm tôi thất vọng. 

"Tiểu Dịch, dì có thể sẽ làm phiền cháu một lát."

"Thật tuyệt. Dù sao nhà chúng tôi cũng có rất nhiều phòng, cậu có thể ở trong nhà chúng tôi." Ngoài mặt tôi giả vờ vui vẻ nhưng thực ra tôi rất buồn.

"Tiểu Dịch, giúp anh gọi điện cho mẹ em nhé." 

Tôi gọi vào số điện thoại công ty của mẹ tôi và kể cho mẹ nghe về việc dì Xiaojuan đã đến Đài Loan. Cô ấy có vẻ không giống tôi. Từ giọng điệu của cô ấy, tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự rất vui khi được gặp lại em gái mình.

Sau khi đưa điện thoại cho dì, tôi vào phòng tắm tắm rửa và dọn dẹp đồ lót của mẹ. 

Khoảng 5 phút sau, khi tôi đang tắm rửa sạch sẽ, hình như tôi nghe thấy tiếng dì khóc. Có vẻ như tôi đã nghe thấy cô ấy phàn nàn với mẹ mình. Tôi dường như cũng nghe thấy những từ như “không có lương tâm” và “quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài”. Khi tôi tắm xong, tôi thấy mắt dì đỏ hoe vì khóc. 

Khi thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy nói với mẹ: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó,” rồi cúp điện thoại và đi vào phòng tắm. Tôi đại khái đoán rằng có thể có điều gì đó không ổn trong cuộc hôn nhân của dì tôi, nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi. 

Sau khi dì tôi ra khỏi phòng tắm, dì không hề tỏ ra buồn bã. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi về cuộc sống dài và ngắn của tôi. 

Dì Xiaojuan có thể là do dì đã sống ở nước ngoài nhiều năm. Lời nói và hành vi của cô ấy không giống như những người ở độ tuổi ba mươi và cô ấy ăn mặc như một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Khi cười vui vẻ, cô như nhìn thấy lại bóng dáng của mẹ. Thành thật mà nói, cả hai đều trông hơi giống nhau, nhưng mẹ của họ trông già hơn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã sáu giờ rưỡi. Sau khi mẹ đi làm về, ăn tối xong hai người vào phòng, đóng cửa lại và trò chuyện. Dù rất buồn vì không được ngủ cùng mẹ nhưng tôi cũng cảm thấy hài lòng khi thấy mẹ vui vẻ như vậy. 

Sau này mẹ tôi lợi dụng lúc dì đi vắng để nói với tôi rằng dì đang ở Mỹ. 

Hóa ra dì tôi đã kết hôn với một người Hoa địa phương ở Hoa Kỳ. Người đàn ông là giảng viên đại học. Mấy năm nay, từ khi dì lấy cô, bề ngoài tuy tỏ ra rất hạnh phúc nhưng cô lại phải chịu rất nhiều áp lực từ phía nhà chồng vì không thể có thai. Mới đây, người cô bé phát hiện ra chồng mình ngoại tình với một nữ sinh viên cùng trường đại học nơi cô dạy, thậm chí còn khiến cô mang thai đứa con của mình. 

Và khi gia đình người đàn ông biết được chuyện này, họ không những không chịu giúp đỡ cô út mà còn ép cô út ly hôn. Vì vậy, với điều kiện gia đình người đàn ông đồng ý trả số tiền cấp dưỡng lớn, người dì đã ly hôn với cô. Sau đó, bà trở lại Đài Loan để đoàn tụ với người thân duy nhất của mình là mẹ tôi. 

Bằng cách này, ngoài mẹ và tôi, gia đình chúng tôi còn có một người dì khác sống cùng chúng tôi. Vì vậy, mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi đã phải tạm thời bị đình chỉ. 

Có thời gian, tôi phải dựa vào chiếc quần lót mẹ để lại cho tôi như một niềm an ủi. Điều tốt duy nhất là tôi và mẹ tôi có thể bí mật vuốt ve nhau hoặc quan hệ tình dục bằng miệng trong khi dì tôi đang tắm, nhưng chúng tôi không thể thực sự thích thú khi quan hệ tình dục. 

Cứ như vậy, khoảng nửa tháng sau, tôi đã dần thích nghi với cuộc sống có thêm một người phụ nữ trong nhà. 

Đài Loan thực sự rất nóng vào tháng 7 và tháng 8. Ngay cả khi bật điều hòa, cái nóng thiêu đốt cũng có thể được loại bỏ hoàn toàn. Dì Xiaojuan có lẽ không chịu được nóng vì đã lâu không sống ở Đài Loan. Kết quả là cô ngày càng mặc ít quần áo ở nhà hơn. 

Lúc đầu, cô sẽ mặc ít nhất một chiếc quần đùi và áo phông khi ngủ ở nhà. Sau này, có lẽ cô ấy không còn coi tôi là người ngoài nữa nên chỉ mặc đồ ngủ quanh nhà, có khi còn bỏ cả quần lót. 

Tôi không biết dì tôi có vẻ đẹp tự nhiên hay vì dì đã sống ở nước ngoài nhiều năm. Thân hình của cô ấy thực sự hoàn hảo. Đôi khi tôi cố tình lợi dụng việc cô ấy đang tắm rửa để lén nhìn bộ ngực của cô ấy ở đường viền cổ áo hoặc chiếc quần lót dưới váy của cô ấy, điều đó khiến tôi có một loại thú vui cấm kỵ khác. 

Một hôm vào buổi trưa, tôi và dì đi siêu thị gần đó để mua đồ tạp hóa. Trên đường đi mua sắm về, trời bất chợt đổ mưa. Tôi và dì vốn định núp dưới mái hiên để tránh mưa, nhưng đợi hồi lâu, mưa dường như vẫn chưa tạnh. 

Vì nhà tôi cách siêu thị không xa nên tôi đề nghị chúng tôi bất chấp mưa gió và cùng nhau lao về nhà để giải nhiệt. Dì cũng đồng ý một cách hào hứng và giận dữ như một đứa trẻ. 

Thế là hai chúng tôi vội vã về nhà. Về đến nhà, cả hai chúng tôi đều biết mình đã ngâm trong nước. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra dì tôi không mặc nội y, qua chiếc áo phông ướt át, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của dì. 

Tôi sững sờ một lúc, và dì tôi dường như nhận ra rằng tôi đang chú ý đến bộ ngực của dì. Cô dùng đôi bàn tay xanh biếc che thân trên của mình, nói: “Được rồi, tôi đi thay đồ trước, anh giúp tôi bưng những món ăn này vào bếp.”

Nói xong cô bước về phòng. 

Tôi nhặt bát đĩa và bước vào bếp. Hình ảnh bộ ngực của dì tôi nổi bật trong bộ quần áo ướt luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Trước khi tôi biết điều đó, dương vật của tôi đã cương cứng. Lúc này tôi chợt phát hiện cửa nhà dì chưa đóng kỹ. 

Vì vậy, tôi hồi hộp bước đến phòng cô ấy, qua khe cửa nhìn thấy cô ấy đang quấn mặt thay quần áo, thân thể xinh đẹp của cô ấy lần đầu tiên lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, dù chỉ là phía sau. 

Khi cô ấy gần như thay đồ xong, tôi lập tức quay trở lại phòng mình. Tôi không thể không dùng tay cầm lấy dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống. Cho đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Kể từ ngày đó, hễ không có mẹ ở bên, tôi sẽ tranh thủ lén nhìn dì đang tắm. Đôi khi tôi thủ dâm bằng quần lót của dì trong phòng tắm, giống như tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Tôi đã yêu cô ấy mất rồi. 

Một ngày như thế trôi qua được khoảng một tháng. Dì đã tìm được việc làm ở một công ty dịch thuật. Dù số tiền cấp dưỡng đủ để cô sống cuộc sống của một tình nhân trẻ nhưng cô vẫn chọn tiếp tục làm việc vì cô chỉ mới ngoài ba mươi. 

Cũng vì công việc ở công ty dịch thuật không cố định như giờ đi làm ở các công ty bình thường nên tôi và mẹ lại có thể tận hưởng thú vui loạn luân trong khi dì tôi không phải nghỉ làm hoặc đi vắng. 

Thời gian đã đến cuối năm một cách vô tình. Một hôm, dì nói với chúng tôi rằng công ty của dì sắp tổ chức tiệc mừng năm mới nên dì có thể về rất muộn và yêu cầu chúng tôi đừng đợi dì ăn. Đây là một cơ hội tuyệt vời nữa để mẹ con tôi yêu thương nhau. 

Hôm đó, tôi đặc biệt chuẩn bị một bữa tối dưới ánh nến để cùng mẹ thưởng thức. Dùng xong, tôi và cô ấy tự nhiên cùng nhau vào phòng tắm tắm vịt. 

Khi chúng tôi quay lại phòng dọn dẹp thì đèn trong phòng đã tắt. Nó giống hệt như cảnh tôi và mẹ có lần đầu tiên. Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Tôi cởi chiếc khăn quấn quanh người cô ấy ra, và cơ thể cô ấy lại hoàn toàn lộ ra trong bóng tối. 

Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm từng tấc da của cô ấy từ đầu xuống chân cô ấy. Khắp cơ thể cô đều có mùi thơm. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi cơ thể của cô. Tôi liếm chỗ hoàn hảo và bắt đầu tấn công mạnh mẽ vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi mở đùi cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy. Lúc đầu, tôi liên tục chạm vào thánh địa màu hồng bằng đầu lưỡi. Tôi từ từ đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ và hút tinh dịch của mẹ. Nó có vị thơm và ngọt vì nó được truyền từ mẹ ruột của tôi. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ như mất ý thức và liên tục nói những câu như “thoải mái, thoải mái quá”. Tôi từ từ đưa dương vật của mình về phía miệng cô ấy, cô ấy không ngần ngại đưa dương vật của tôi vào miệng, mút liên tục và nói "Hmm, ngon quá". 

Chúng tôi đã thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 này trong nhiều năm và chúng tôi đã phát triển các kỹ năng cũng như sự hiểu biết ngầm để giúp nhau thoải mái nhất. Lúc này, tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ, đối diện với cửa âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã ướt không thể ướt được nữa. 

Mẹ hét lên: "A! Tiểu Dịch, nhanh lên! Mẹ không thể đợi được nữa!"

Tôi phớt lờ sự thúc giục của cô ấy và tiếp tục đẩy tới đẩy lui với tốc độ và tần số của riêng mình. Lúc này, mẹ tôi hét to hơn, thậm chí đến mức cuồng loạn. 

"Ôi, Tiểu Dịch, làm ơn, đi sâu hơn nữa đi. Ồ! Đúng vậy! Lại đến! Mau đưa cho ta!"

Tôi càng trở nên phấn khích và tức giận hơn vì tiếng la hét của mẹ. Tôi dần dần tăng tốc độ và bất giác hét lên. Và ngay khi tôi sắp xuất tinh, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở, đèn trong phòng khách bật sáng. Tôi và mẹ đều sợ hãi vì chính dì Xiaojuan đã bật đèn trong phòng khách. 

Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi trần truồng trên giường. Cô không thể tin được những gì mình đang chứng kiến. Đó không phải vì những gì cô nhìn thấy là cảnh nam nữ giao hợp, mà vì những gì cô nhìn thấy là chị gái cô và con trai ruột của chị gái cô đang quan hệ tình dục. 

Cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Cả mẹ và tôi đều không nói gì. Lúc này dì hơi cao giọng hỏi lại:

"Chị ơi, chị có biết chị đang làm gì không?"

"Xiaojuan, tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho bạn." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. 

Lúc này tôi cũng để ý thấy mặt dì đỏ như quả táo. Tôi biết cô ấy đã uống rượu. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này tôi nhìn thấy vẻ mặt của dì tôi có vẻ kỳ lạ. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào dương vật cương cứng của tôi và miệng cô ấy hơi hé mở. 

Tôi nhận thấy rằng cô ấy có vẻ rất ghen tị với kích thước dương vật của tôi. 

"Tiểu Nghị, con về phòng trước đi, mẹ muốn nói chuyện với dì."

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình và bước ra khỏi phòng trong khi ánh mắt của dì không rời khỏi cặc tôi. 

Lúc này mẹ tôi dường như đã chú ý đến phản ứng của dì, mẹ cũng cảm thấy mọi chuyện không có gì khó khăn như vậy. Tôi bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhưng tôi không quay lại phòng. Tôi ngồi xổm ngoài cửa và nghe lén họ định nói chuyện gì. 

Khoảng năm phút sau, lần đầu tiên tôi nghe mẹ tôi nói:

"Xiaojuan...việc này...tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Kỳ thật, tôi không như anh nghĩ. Tôi và Tiểu Nghĩa thật sự yêu nhau, chúng tôi không phải làm điều này vì xúc động."

"Chị ơi, cho em hỏi chuyện này bắt đầu từ khi nào vậy?" Dì hỏi. 

"Hmm...khoảng ba hoặc bốn năm."

"Ba bốn năm?!"

"Đừng nóng vội, tôi sẽ từ từ nói cho cậu biết." Sau đó, mẹ tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra giữa tôi và bà. Mẹ dường như nghiện hồi ức ngày xưa, thậm chí quá trình làm tình cũng rất rõ ràng. Và khi tôi đang lắng nghe bên ngoài, tôi không thể không cương cứng trở lại.

Sau đó, sau một hồi im lặng, dì nói:

"Thật ra, lẽ ra tôi phải phát hiện ra từ lâu. Tôi vẫn nhớ ngày đầu tiên đến Đài Loan, tôi thực sự tìm thấy đồ lót của một người phụ nữ trên ghế sofa. Khi đó, tôi chỉ nghĩ rằng Xiaoyi có thể có một số ham muốn tình dục đặc biệt, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng thứ anh ấy lấy là đồ lót của bạn, mà bạn đặc biệt để lại cho cô ấy. Hơn nữa, chị ơi, Xiao Yi là con ruột của chị. Những gì chị đã làm với anh ấy là loạn luân. Chị không biết nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của anh ấy đến mức nào sao? Liệu anh ấy có thể làm được không? Liệu sau này anh có cưới vợ không, liệu vợ anh có phát hiện ra chồng mình có quan hệ tình cảm với mẹ chồng? Liệu cuộc hôn nhân của cô có bền vững?

"Xiaojuan, anh biết tất cả những điều này, nhưng anh đã nói với em ngay từ đầu rằng anh và em thực sự yêu nhau. Tôi và Tiểu Nghị tuy trên danh nghĩa có quan hệ mẹ con nhưng thực chất chúng tôi coi nhau như vợ chồng.”

"Chị ơi, điều này là không thể được. Xiao Yi vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết. Khi anh ấy lớn lên, mọi chuyện có thể không đơn giản như bạn nghĩ”.

Lúc này, tôi không khỏi mở cửa nói: “Dì Tiểu Quyên, mẹ nói là đúng. Tôi thực sự yêu cô ấy. Tôi đã coi mẹ như vợ mình rồi. Tôi sẽ không và không thể cưới người phụ nữ khác làm vợ mình”.

Tôi chợt nhận ra rằng mình vẫn đang khỏa thân và tôi có thể nhìn thấy nỗi khao khát đàn ông của dì tôi qua đôi mắt của dì.

Mẹ dường như đã chú ý tới phản ứng của dì, liền ngập ngừng hỏi: “Tiểu Quyên, nhìn dương vật của Tiểu Di. Tôi nghĩ bạn đã không được chạm vào bởi một người đàn ông trong vài năm rồi. Nếu em thích, anh không ngại Tiểu Di có thêm bạn tình, huống chi người đó là em gái anh.” 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy! Tiểu Dịch là cháu trai của ta, ta làm sao có thể cùng hắn làm những chuyện đó?" Người dì lo lắng xua tay, nhưng có thể thấy trong lòng có chút do dự, nên tôi nhân cơ hội tấn công lần nữa.

"Dì ơi, thực ra cháu đã có hứng thú với dì từ rất lâu rồi. Tôi đã nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể bạn và tôi đã liếm quần lót của bạn hàng trăm lần."

Tôi vừa nói vừa kéo dương vật của mình lên, khiến nó càng dày hơn. Sau khi nghe những lời này, người dì sững sờ không nói nên lời.

Lúc này mẹ tôi đã thấy dì tôi mất cảnh giác nên đáp: “Ồ, Tiểu Dịch, con lén lút nhìn trộm cơ thể phụ nữ khác sau lưng tôi, dùng quần lót của phụ nữ khác mà thủ dâm. Bạn có thể xứng đáng với tôi? May mắn thay, cô ấy là em gái của tôi, nếu không tôi sẽ không để em đi. Nói cho tôi biết, Xiaojuan ngon hơn hay của mẹ tôi ngon hơn?"

“Tôi không biết. Mùi vị của mẹ tôi đều tươi mới, nhưng mùi vị của dì tôi chỉ có thể nếm được từ dịch tiết còn sót lại trên quần lót của bà, không có cách nào so sánh được, trừ khi dì cũng cho tôi nếm thử mùi vị của bà."

Lúc này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì rượu của dì tôi lại càng đỏ hơn. Cô ấy không nói một lời mà thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi khi tôi đang nghịch dương vật của mình.

Lúc này mẹ đưa tay ra, từ từ giúp dì xoa bóp vai cho cô. Lúc đầu dì rất sốc nhưng sau đó cô dần dần thả lỏng khi được mẹ xoa bóp.

Mẹ cô không dừng lại vì cô đang thư giãn. Cô dần dần đưa tay lên ngực dì và vuốt ve nhẹ nhàng. Lúc này, dì cô cũng nhắm mắt tận hưởng niềm vui do bàn tay mẹ mang lại. Mẹ vừa vuốt ve ngực vừa hỏi:

"Xiaojuan, bạn có muốn cho Xiaoyi nếm thử vị tươi ngon trong lớp bọc của bạn không?" Dì nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý nhanh đến vậy nên tôi đã vén váy cô ấy lên trước khi cô ấy hối hận và liếm âm đạo của cô ấy qua quần lót. Đó là một hương vị quen thuộc nhưng mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì tôi từng nếm trong quá khứ. 

Tôi biết dì đã đầu hàng trước cái lưỡi của tôi. Tôi tiếp tục cởi quần lót của dì để có thể trực tiếp liếm và nếm thử âm hộ của dì mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Và mẹ tôi cũng cởi áo của dì tôi.

Lúc này Dì hoàn toàn khỏa thân trước mặt mẹ con tôi, dì chỉ nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ con tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên nhẹ. 

Tôi đã dùng tài lưỡi của mình để khiến mẹ lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi liên tục liếm âm đạo của dì và hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì. 

Và chắc chắn rồi, người dì bắt đầu trở nên hoang dã. Cô ấy không chỉ hét to mà còn rất gợi cảm. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã học được điều đó từ các video người lớn ở nước ngoài. Không lâu sau, cô hét lên và ngã xuống. 

Lúc này mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy một tay nắm lấy dương vật của tôi và đưa vào miệng, còn tay kia đưa nó vào âm đạo và thủ dâm. Vài phút sau, dì tôi cũng tỉnh dậy. Cô ấy nhìn thấy những chuyển động của mẹ cô ấy và tôi, điều đó lại khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. 

Lúc này, cô đã ném mọi quan niệm đạo đức của mình đến giới hạn, thực sự đang liếm âm đạo của mẹ mình, ngón tay đã luồn vào âm đạo của bà. Vì vậy, tôi lại di chuyển đầu vào âm đạo của cô ấy và liếm môi âm hộ và âm đạo của cô ấy một lần nữa. 

Cứ như thế, ba chúng tôi bắt đầu trò chơi oral sex 696. Sau khi mẹ và dì tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào miệng người mẹ thân yêu của mình. 

Và khi mẹ chuẩn bị nuốt tinh dịch của tôi, dì đã hôn lên miệng mẹ để chia sẻ tinh dịch của tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ và chẳng bao lâu dương vật của tôi đã cương cứng trở lại dưới sự liếm và mút của dì tôi. 

Và khi dì tôi nhận thấy dương vật của tôi đột nhiên lấy lại sức lực, dì lập tức mở đùi tôi ra và nói: "Xiao Yi, con có thể đưa nó cho mẹ được không?"

Lúc này, mẹ cô trêu chọc cô nói: "Tiểu Nghị, không, đây là loạn luân. Con không thể để dì của mình mạo hiểm phạm tội như vậy."

"Ừm... Mẹ, mẹ nói có lý, chúng ta không thể kéo dì xuống nước." Tôi nói với một nụ cười. 

Lúc này, dì không nhịn được mà nói: "Chị, xin hãy để tôi đi, dù có loạn luân hay không, tôi quyết định sẽ cùng em phục vụ cháu trai nhỏ này đến hết cuộc đời. Tiểu Dịch, chồng cháu tốt của tôi, hãy nhanh chóng để cho dì vợ của bạn cảm thấy hạnh phúc!"

Tôi và mẹ đều cười. 

"Được rồi, mẹ và vợ, chúng ta hãy để cô ấy tham gia!"

"Được rồi, con trai và chồng, nhưng cô ấy phải là một cô bé."

"Đương nhiên rồi. Chị ơi, Tiểu Dịch nhanh đấy!"

Thế là mẹ, dì và tôi lại làm tình nồng nhiệt rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy sớm, tôi thấy tôi và mẹ là hai người duy nhất trên giường nên tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường mà không làm phiền mẹ. Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi trong phòng khách thẫn thờ. 

"Buổi sáng!" Tôi hỏi. 

Cô ấy cũng nhẹ nhàng nói “Chào buổi sáng” với tôi nhưng không nhìn tôi. 

Tôi biết cô ấy chưa thể thích ứng với mối quan hệ này trong một thời gian nên cũng không nói gì thêm. 

Chính cô là người lên tiếng trước. 

"Tiểu Nghị, chuyện tối qua xảy ra, tôi nghĩ có lẽ là tôi say. Tôi đã làm một việc mà chính tôi cũng không biết mình đang làm gì. Có thể là vì mấy năm nay tôi thiếu chút tình cảm với đàn ông và cần một người đàn ông yêu mình, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận sự thật này. Dù bạn gọi tôi là cố chấp hay bảo thủ, tôi cũng chỉ không thể coi bạn như chồng của mình. Có lẽ sau một thời gian, chúng ta có thể quên đi những chuyện này và quan hệ giữa dì và cháu bình thường. Tôi sẽ không đề cập đến mối quan hệ giữa cậu và cháu." mẹ của bạn dù sao thì chị gái tôi là người thân duy nhất của tôi và tôi không muốn chị ấy bị tổn thương nên tôi quyết định rời Đài Loan và quay trở lại Hoa Kỳ để bắt đầu một cuộc sống mới. 

Tôi buồn bã rơi nước mắt và đứng đó ngơ ngác không biết phải nói gì. Lúc này mẹ tôi cũng bước ra. Cô ấy nói:

"Xiaojuan, thực ra những điều này không khó như bạn nghĩ. Mặc dù bạn và Xiao Yi là dì cháu về pháp luật và huyết thống, nhưng ở Trung Quốc cổ đại chẳng phải có rất nhiều hoàng đế lấy mẹ hoặc dì làm vợ lẽ sao? Tại sao con trai lại không thể ở bên bạn? Mẹ tôi quan hệ tình dục vì có nguy cơ dị tật bẩm sinh do cận huyết. Nhưng chỉ cần chúng ta không có con thì xã hội sẽ ra sao? Tệ nhất là chúng ta chỉ cần nhập cư thôi. đến một nơi mà không ai biết đến chúng ta và sống cuộc sống của chính chúng ta! Chị ơi, chị có thể ở lại được không?”

“Chị ơi, chị nói rất đúng, nhưng trong lòng em có một khúc mắc không thể thoát khỏi. Chẳng lẽ mỗi ngày em đều phải dùng rượu để gây mê sao?”

"Không, tôi sẽ làm bạn tê liệt vì tình yêu!" Nói xong tôi ôm cô ấy hôn lên miệng cô ấy và nói:

"Dì Tiểu Quyên, xin hãy ở lại. Con không thể sống thiếu mẹ, nhưng con không thể sống thiếu mẹ, và mẹ con cũng không thể sống thiếu mẹ."

Lúc này mẹ tôi vào phòng, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi cứ hôn cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cuối cùng cô ấy dịu lại và gật đầu với tôi. Tôi mừng quá bế cô ấy lên và trở về phòng ngủ. Tôi hôn mắt, mũi, môi cô ấy, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to và nhọn của cô ấy. Môi tôi từ từ di chuyển đến tai, cổ và đến ngực cô ấy. 

Tôi mút núm vú của cô ấy như một đứa trẻ, trong khi tay tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy như một con thú hoang. 

Cô ấy ướt sũng và tôi luồn tay vào trong lớp quần lót và thọc ngón giữa vào trong lớp bọc âm đạo của cô ấy. Tôi tiếp tục di chuyển ngón tay của mình chỉ để làm cho người tôi yêu hạnh phúc. 

"Tiểu Nghị, em liếm mông anh được không?" Cô ấy hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi trượt đầu về phía âm hộ của cô ấy và dùng miệng kéo quần lót của cô ấy ra. Tôi liếm môi lớn của cô ấy trước, sau đó là môi bé, và cuối cùng tôi thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi để lưỡi mình co giật quanh âm đạo của cô ấy như một dương vật, và âm đạo của cô ấy đáp lại lưỡi tôi bằng rất nhiều nước trái cây. Tôi nuốt từng giọt nước của cô ấy vào bụng, chỉ vì cô ấy là dịch tiết của người tôi yêu. 

Vô tình, dì đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch lao vào lưỡi tôi. Dì dùng tay nâng đầu tôi lên, hôn tôi thật sâu và liếm gần hết dịch tiết của chính dì. 

Cô ấy dạng chân ra, dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của mình và nói: "Tiểu Nghị, chúng ta cùng nhau đi!"

Lúc này tôi dùng hết sức để đưa dương vật của mình vào âm đạo cho đến tận cổ tử cung của cô ấy. cô ấy hét lên. Tôi dùng tay đẩy chân cô ấy về phía đầu sao cho mông và âm hộ của cô ấy hướng về phía tôi vì điều này sẽ giúp tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, và dì tôi từ từ lắc mông theo chuyển động của tôi. Chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Đột nhiên, một dòng điện chạy qua gốc dương vật của tôi, và tôi lại xuất tinh dịch đặc của mình vào tử cung của dì tôi. Tôi bị liệt, từ từ ngã vào vòng tay của dì, dì ôm tôi bằng đôi tay thon dài. Cứ như thế, tôi lại chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của dì. 

Sau đó, mẹ và dì tôi đều nghỉ việc. Anh ấy đã hết lòng ở nhà với tôi gần nửa năm. 

Trong thời gian này, dì giúp tôi học tiếng Anh, tôi thì bận chuẩn bị cho kỳ thi du học, còn mẹ tôi thì cật lực di cư đến một quốc gia nào đó ở Nam Mỹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của bà và hoàn thành thủ tục nhập cư, còn tôi đã nộp đơn thành công vào một trường y ở địa phương. Vì vậy, chúng tôi bán hết tài sản và không báo cho ai biết, chúng tôi vượt đại dương đến Nam Mỹ. 

Ở đây, ở nơi không ai biết đến chúng tôi, chúng tôi bắt đầu cuộc sống mới. Bên ngoài, chúng tôi gọi nhau là đối tác. 

Năm nay tôi 35 tuổi, hiện đang là bác sĩ điều trị tại khoa sản phụ của một bệnh viện ở đây. Dù mẹ và dì tôi đã ngoài 50 nhưng chúng tôi vẫn sống trong một môi trường hạnh phúc và mãn nguyện nhiều năm nay. Vì vậy, họ vẫn duy trì được con số 3-40 tuổi. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi sẽ đi nghỉ dài ngày và đến một số khu nghỉ dưỡng trên đảo để tận hưởng đời sống tình dục vui vẻ và quan hệ tình dục bằng miệng theo phong cách 696 độc đáo của mình. Cho đến khi kiệt sức.

