============================================================
  Ngoại tình sau khi chồng đi công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e5%87%ba%e5%b7%ae%e5%be%8c%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2019-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chồng tôi đi công tác và lại ở nhà một mình. Một người bạn đã cho tôi một tài khoản trên một diễn đàn người lớn và tôi thấy một số bài viết do bạn bè tôi đăng. Tôi không khỏi nghĩ lại chuyện xảy ra khi chồng tôi đi công tác vào tuần trước... Chúng tôi điều hành một chuỗi cửa hàng vật liệu xây dựng tương đối lớn, và chúng tôi rất bận rộn trong công việc nên bỏ bê rất nhiều thứ trong cuộc sống. Tôi học chuyên ngành thiết kế nghệ thuật và thích không khí lãng mạn. Nhưng vì cuộc sống, tôi đã dấn thân vào con đường mà mình không thích. Kết quả là bây giờ tôi không thể dừng lại mà chỉ có thể tiếp tục như thế này. 

Tuần trước chồng tôi đi công tác vì một dự án. Sau hai ngày cô đơn, tôi gọi điện cho người bạn thân nhất của mình là Ah Zhen và rủ cô ấy cùng đi ăn và trò chuyện. Cô kể rằng tình cờ có một người bạn mời cô đi ăn và đi chơi cùng. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Tôi nói đùa: Đừng như vậy, dù thế nào đi nữa cũng phải tìm được người phù hợp với tôi. Cô ấy nói đây là điều anh đã nói, đừng hối hận khi thời cơ đến. Tim tôi lỡ nhịp, nhưng tôi nói đó chỉ là một trò đùa. Sẽ không có vấn đề gì nếu tất cả chúng ta cùng ăn và trò chuyện vào thời điểm đó. Bạn có thể sắp xếp địa điểm và gọi lại cho tôi. 

Ah Zhen là đồng nghiệp ở nơi làm việc cũ của tôi. Cô ấy 27 tuổi, kém tôi hai tuổi. Cô ấy xinh đẹp và có lượng bạn trai ổn định. Tuy nhiên, cô từ chối kết hôn. Tất cả chúng tôi đều lo lắng cho cô ấy. Cô được cho là người phụ nữ thời trang và muốn độc thân cả đời. Chúng tôi hẹn nhau ở khách sạn nướng kiểu Brazil lúc 6h30 tối. Tôi chưa từng ăn ở khách sạn này bao giờ nên tôi đã lái xe vòng quanh rất lâu và liên tục gọi điện thoại di động, cuối cùng cũng tìm được. Khi xuống xe, tôi thấy anh chàng này đang đợi ở cửa cùng với hai người đàn ông. Từ xa, tôi nhìn thấy hai người mặc áo phông, quần tối màu, một người đeo kính. Ít nhất tôi không thấy chúng phiền phức và không nhìn chúng quá nhiều. Lúc này, Ah Zhen đang chào một cách kiêu ngạo. Anh chàng này thật đáng ghen tị. Anh ta mặc một chiếc áo dây sặc sỡ bó sát người và một chiếc quần short denim viền thô bên trong. Anh ta không cao nhưng có dáng người rất quỷ dị. Tôi cao 170cm. Chiều cao và làn da của tôi là lợi thế của tôi trước mặt cô ấy, tuy nhiên ngoại hình của tôi hơi thua kém, đáng lẽ tôi được coi là trên mức trung bình, nhưng dáng người của tôi thực sự không nóng bỏng bằng cô ấy. Phần còn lại của cơ thể tôi đều hoàn hảo, ngoại trừ bộ ngực. Theo cách nói của chồng tôi, đó chỉ là hai quả trứng và đó là trứng chiên. Dù có sử dụng phương pháp nâng ngực nào cũng không hiệu quả nên tôi mất tự tin. Dù sao thì tôi cũng mặc áo ngực độn quanh năm. Một chiếc áo khoác rộng hơn một chút vẫn có thể trông thanh lịch. 

Khi chúng tôi đến, cô ấy đang bận giới thiệu chúng tôi với nhau. Người đeo kính tên là Hảo. Anh ấy cao hơn tôi một chút. Anh ấy rất công bằng và công bằng, có mái tóc xoăn. Anh ấy có một thân hình cân đối. Anh ta có một nốt ruồi ở cằm và không có râu. Tuy nhiên, trên nốt ruồi có một vài sợi lông trông lố bịch và tương đối dài. Có vẻ như anh ta cố tình giữ chúng. Anh ta trông như 27 hoặc 8 tuổi. Người còn lại tên là Bin. Anh ấy cao khoảng 180 cm, hơi gầy, trông có vẻ có năng lực hơn, nụ cười rất đẹp và trông khoảng 30 tuổi. 

Ah Zhen giới thiệu với tôi, đây là bạn thân nhất của tôi, Feifei. Sắc đẹp. Hôm nay cô đơn quá, tối nay chúng ta nhất định phải vui vẻ nhé? ! Tôi cảm nhận rõ ràng một cách chơi chữ... Sau khi ngồi xuống, chúng tôi trò chuyện và uống bia tươi. Tôi quan sát lời nói, hành động và cuộc trò chuyện của hai người đàn ông đối diện. Tôi cảm thấy mình vẫn có thể tiếp xúc với những người đàn ông như vậy và tôi thấy phẩm chất tốt cũng như sự tu luyện ở họ. Khi tôi hỏi tuổi của họ, tôi được biết cả hai đều ở độ tuổi ba mươi, nhưng Yến Yếnhao lớn hơn vài tháng. Khách sạn thực sự đã có buổi biểu diễn vào lúc bảy giờ. Một cậu bé hát những bài hát xưa đầy hoài niệm đó bằng cây đàn guitar. Tôi cảm thấy một chút chua chát trong giai điệu. Cuộc sống là thế này sao? Cuộc sống là thế này sao? Tôi đã quên từ lâu sự xuất hiện của biển và những con đường mòn trong rừng vào cuối thu... Chúng ta bị ràng buộc bởi thế giới và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền mỗi ngày. Tôi giơ một cốc bia lớn lên và liên tục va vào mọi người. Qua cốc bia màu cam và trong suốt, tôi nhìn nụ cười trên khuôn mặt mọi người, và suy nghĩ của tôi bị giai điệu u sầu cuốn đi. Có lẽ nước mắt tôi đã rơi nhưng chúng không chảy ra. Chúng tôi nói về những cảm xúc của mình về cuộc sống và làm tê liệt thần kinh của mình bằng những ngụm bia lớn. Tôi cố tình giữ thái độ, nhưng não tôi mách bảo rằng hôm nay tôi sẽ mất bình tĩnh. Một điều gì đó hoàn toàn bất ngờ có thể xảy ra với tôi hôm nay, và tôi thực sự đang chờ đợi điều đó trong lòng. Sự kiện đấu giá đã kết thúc. Người chủ nhà cầm một con gấu nhồi bông khổng lồ và đem ra bán đấu giá. Giá cơ bản là một nhân dân tệ, mỗi lần tăng là mười nhân dân tệ. Người dẫn chương trình dùng lời lẽ để dụ dỗ đám đông say rượu. Mọi người không ngừng giơ tay và hò hét ầm ĩ, nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt mọi người, ánh đèn nhấp nháy, khung cảnh đang trong trạng thái náo nhiệt. Tôi thản nhiên nói rằng món đồ chơi này thực sự rất thú vị, Yến Yếnhao đã giơ tay. Tôi thấy trong lòng có chút rung động. Sau nhiều vòng, cuối cùng anh cũng mua được món đồ chơi với giá 200 nhân dân tệ. Người phục vụ đến bàn của chúng tôi với con gấu bông trên tay, người chủ trì hét lên gần như muốn vỡ phổi: "Chúc mừng anh chàng đẹp trai này đã giành được món đồ chơi này. Hãy xem anh ta sẽ tặng nó cho người đẹp nào. Hãy vỗ tay nồng nhiệt..." Kính đưa con gấu bông cho tôi, trên mặt có chút ngượng ngùng, tôi lập tức thích anh ta. Khi chúng tôi loạng choạng bước ra khỏi khách sạn, mọi người đã nắm tay nhau rồi. Khi chúng tôi đến xe của tôi, họ kiên quyết phản đối việc tôi tiếp tục lái xe. Tôi nói: "Cứ hoang dã đi. Ai không sợ chết thì có thể vào." Có lẽ do say rượu nên mọi người cười chen chúc nhau lên xe. "Đi đâu"? "Tất nhiên là hát ở hộp đêm." 

Chúng tôi đến một hộp đêm lớn, bên ngoài có ánh đèn neon nhấp nháy và những chiếc bánh bao sáng rực rỡ. Người phục vụ cho chúng tôi vào một phòng riêng. Tôi chỉ cảm thấy căn phòng này hơi sang trọng đối với bốn người. Chiếc ghế sofa lớn có thể cho hơn chục người sử dụng, sàn lát đá cẩm thạch mịn màng, trần nhà lộng lẫy, những bức tường trang trí lộng lẫy, những bức tranh mơ hồ... Đối diện ghế sofa là một chiếc TV chiếu sau cỡ lớn, hệ thống âm nhạc điện tử máy tính... Bia, đĩa trái cây, đồ ăn nhẹ được phục vụ trên bàn cà phê lớn. Tôi đặc biệt yêu cầu một chai rượu vang đỏ. Tôi cảm thấy rượu vang đỏ phù hợp với căn phòng và bầu không khí như vậy. Bốn người chúng tôi ca hát, đoán cốc tô màu và đánh bạc bằng rượu. Huy động tất cả sự phấn khích của bạn. Ah Zhen điên cuồng hét lên: “Tối nay muốn chơi thì phải chơi hết, cậu có biết không?” Bây giờ chúng tôi được chia thành hai cặp, một cặp đeo kính và tôi, một cặp với Ah Zhen và Bin. Vô tình tôi cảm thấy cánh tay của A Hạo đặt trên eo mình. Cơ thể tôi căng cứng, nhưng trái tim mách bảo rằng tôi cần điều này. Bin lấy từ trong bao ra một chiếc túi nhựa nhỏ, trong đó có mấy viên thuốc màu đỏ. Tôi hỏi Hảo đó là chuyện gì nhưng anh ấy không nói thẳng với tôi. Anh chỉ cười tinh quái và nói: “Sau này em sẽ biết.” 

Bin và Hảo mỗi người nuốt một viên, Hảo nhìn sâu vào mắt tôi một lúc. Khi rượu dần dần lên đến đầu tôi. Lúc này chúng tôi đã ngừng gây rắc rối và chỉ trò chuyện với những người xung quanh. Cả căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng. Tôi và Hác Mạn trò chuyện không ngừng về công việc, cuộc sống và gia đình. Chúng tôi dần dần nói về tình dục và nhu cầu. Tôi rõ ràng cảm thấy tim mình đập rất nhanh, cơ thể đổ mồ hôi và điều hòa rõ ràng đang bật. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người, cơ thể mềm mại như bồng bềnh trong không khí, hơi thở gấp gáp và mắt tôi mờ đi. 

Nóng quá, cảm giác nóng quá. Tôi đẩy tay Hảo đang ôm eo mình ra, loạng choạng đứng dậy rồi đi vào phòng tắm. Hảo nhanh chóng nắm lấy tay tôi và đỡ tôi vào phòng tắm. Trong phòng tắm có một luồng gió mát thổi vào, giúp tôi tỉnh lại một chút. Tôi rửa mặt nhưng vừa quay người lại đã đụng phải vòng tay của Hạo đang đợi tôi. Anh ôm tôi và áp má anh vào má tôi. Cơ thể tôi cảm thấy hưng phấn, và một ham muốn dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi cho phép anh ta ôm tôi, hôn cổ tôi và thọc tay vào quần áo tôi một cách không trung thực. Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó giống như dòng điện ở phần dưới cơ thể mình. Tôi đẩy anh ấy ra và nói: "Chờ tôi ở ngoài. Tôi cần đi tiểu." Tôi đang ngồi trong toilet với đầu óc choáng váng, tôi mơ hồ nhận ra rằng tối nay trong căn phòng riêng này, một cảnh tượng chỉ có thể xảy ra trong phim khiêu dâm sắp xảy ra. Tôi tràn đầy kỳ vọng vào nó, tôi háo hức muốn xảy ra, hoặc tôi hy vọng được chính tay mình đạo diễn một cảnh như vậy… Tôi cẩn thận lau chùi phần thân dưới của mình và rửa sạch bằng nước. Tôi không muốn bất kỳ mùi không đứng đắn nào làm hỏng buổi tối vào lúc này. Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi tựa vào người Hảo và nhìn Bin chơi nhạc. Ah Hao tắt gần hết đèn, chỉ còn lại hai ngọn đèn đỏ trong góc tỏa ra vầng sáng gợi tình. Âm nhạc đột nhiên vang lên, âm trầm nặng nề kích thích thần kinh của mọi người. Lập tức mọi người bắt đầu di chuyển. A-Zhen và tôi lắc mái tóc dài và vặn tay một cách thô bạo ở giữa phòng. Mồ hôi lập tức túa ra từ mọi lỗ chân lông. Hai người đàn ông chen vào giữa chúng tôi, nắm tay chúng tôi và cùng nhau nhảy. Họ liên tục hét lên theo nhịp và thỉnh thoảng vỗ tay. Cảm xúc của chúng tôi hoàn toàn được khơi dậy. Mọi người đều nở nụ cười say sưa và hài lòng trên khuôn mặt. Lúc này, Hảo bất ngờ ôm tôi từ phía sau, nắm lấy tay tôi và dang rộng hoàn toàn, bay lên trong tiếng nhạc dữ dội như nhân vật chính trong phim “Titanic”. Bàn tay anh nhẹ nhàng lướt qua làn da trần trên cánh tay tôi, kích thích một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi, trượt qua ngực tôi và vào trong áo khoác. "Người cậu đầy mồ hôi, tôi có thể cởi nó ra cho cậu được không?" Anh thì thầm vào tai tôi, thỉnh thoảng dùng môi chạm vào cực quang của tôi. Tôi ngửa đầu ra sau, tóc cọ vào mặt anh, tìm kiếm đôi môi anh... Đột nhiên, anh hôn lên môi tôi. Tay tôi ôm chặt đầu anh, lưỡi tôi chạm vào miệng anh và hòa quyện với anh. Bàn tay anh ấy chạm vào eo tôi một cách phấn khích và vén quần áo của tôi lên. 

Chóng mặt, mọi thứ trong phòng đều quay cuồng. Áo khoác của tôi bị vứt đi không biết ở đâu, chiếc quần cắt ngắn của tôi bị kéo xuống tận đầu gối. Tôi vẫn hôn anh, cọ tay vào áo phông của anh. Tôi cởi giày và đá quần bằng chân. Thứ duy nhất còn lại trên người tôi là chiếc áo lót và quần lót lọt khe. Anh buông tay tôi ra, mút môi tôi rồi cởi quần. Tôi vén áo anh lên cho đến khi anh chỉ còn lại một chiếc quần lót quanh eo. Thân hình anh ấy rất đẹp, rất khỏe khoắn và cân đối, tỏa sáng rực rỡ dưới màn huỳnh quang màu xanh. Anh ấy quá công bằng, thậm chí còn công bằng hơn rất nhiều phụ nữ. Tôi ôm anh và trêu: “Anh đẹp trai quá”. Không biết khi nào Bin lại đổi bài hát khác. Cảm giác rất dai dẳng và thanh tao, cảnh tượng đôi nam nữ quấn lấy nhau lập tức xuất hiện trên màn hình. 

Ahola nắm tay tôi và ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhìn vào bức ảnh và thậm chí không cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi lén nhìn Ah Zhen và Bin. Họ trốn trong một góc tối phía sau TV, quấn lấy nhau và làm tình. Ah Zhen bị ép vào tường từ phía sau, như thể họ hoàn toàn khỏa thân. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi cảm thấy một tay đút vào áo ngực, tay kia nắn bóp háng tôi. Tôi cởi khóa từ phía sau và thả bộ ngực nhỏ của mình ra. Tôi nói với anh ấy: "Haha, anh không nhận thấy rằng vừa rồi của tôi rất nhỏ sao?" Hảo không nói gì, chỉ cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng. Tôi rên rỉ khe khẽ, tay tôi ngẫu nhiên sờ soạng lưng, ngực và núm vú của anh. Tay anh đã kéo gấu quần lót của tôi lên, để lộ âm đạo của tôi. Một dòng nhiệt chảy ra từ vết nứt ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi hoàn toàn choáng ngợp... Người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình đang hôn vào phần dưới của nhau. Tôi đẩy Ahao xuống ghế sofa và quỳ lên người anh, cúi xuống giữa hai chân và hôn lên ngực anh. Tôi lấy một chiếc cốc trên bàn cà phê và đổ thẳng vào anh ấy bất kể chất lỏng là gì. Mùi đỏ khô tràn ngập mũi tôi. Tôi liếm chất lỏng bằng đầu lưỡi và trượt nó xuống bụng và vào quần lót của anh ấy. Một mùi nam tính xộc vào não tôi, tôi điên cuồng hôn phần dưới cơ thể anh qua lớp quần lót của anh. Dương vật của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Tôi dùng răng cắn vào mép quần và kéo anh ấy lên đùi. Anh ấy nâng mông lên để đáp ứng chuyển động của tôi. Lông mu của anh ấy không dày lắm, và một dương vật dày đứng trước mặt tôi. Tôi thực sự không ngờ nó lại dày đến thế. Và điều khác biệt so với những gì tôi từng thấy trước đây là quy đầu của anh ấy rất to và mép vương miện trông đặc biệt rộng. Tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng tay, dùng đầu ngón tay lướt qua quy đầu của anh, cúi đầu xuống nhẹ nhàng mút tinh hoàn của anh, dùng đầu lưỡi trêu chọc đáy chậu của anh. Tôi mở miệng nuốt toàn bộ dương vật, dùng lưỡi bao quanh nó, nghiền nát, đẩy đầu lên xuống rồi nuốt. Dương vật của anh sưng lên rõ ràng và trở nên cứng. Tôi phải nhổ nó ra để thông gió. Những ngón tay của tôi luồn vào dưới cơ thể anh và xoa bóp hậu môn anh. Cơ thể anh cứng đờ, và tôi gần như có thể cảm nhận được sự run rẩy của các cơ. 

Tôi duỗi thẳng người, quỳ xuống trước mặt anh, vuốt ve ngực và âm hộ của mình một cách trêu chọc. Anh hấp tấp ngồi dậy, cởi quần lót của tôi rồi vùi mặt vào đám cỏ dày của tôi. Tôi cong người về phía sau, ôm chặt lấy cánh tay anh. Tay anh nắm chặt vào mông tôi, lưỡi khéo léo đùa giỡn với âm vật của tôi. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và đôi tay tôi gãi gãi một cách bất lực. Tôi chỉ muốn dang rộng hai chân ra và để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho anh ấy. Tôi lại đẩy anh ấy xuống và đặt âm đạo của tôi hoàn toàn lên mặt anh ấy. Lưỡi anh khám phá môi âm hộ của tôi, vặn xoắn và chơi đùa với màng bọc âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy chất lỏng trong cơ thể mình chảy ra, có lẽ là khắp mặt anh ấy. Lưỡi anh liếm tới liếm lui một vùng rộng lớn, thỉnh thoảng mũi anh chạm vào âm vật của tôi khiến tôi bất giác rùng mình. Tôi thở hổn hển, nhịp tim đập nhanh khiến tôi bối rối. Tôi kéo tay anh ra, cúi xuống cơ thể nóng bỏng của anh và hôn lên đôi môi anh, nơi bao phủ bởi mùi dịch cơ thể của tôi.

Tôi giữ dương vật của anh ấy và nghiến nó vào lỗ âm đạo của tôi, và lông mu ở phần dưới cơ thể tôi cọ xát vào quy đầu của anh ấy. Thấy anh thỉnh thoảng cau mày, tôi từ từ điều chỉnh cơ thể, từ từ đưa dương vật của anh vào cơ thể mình. Tôi há to miệng nhưng không biết thở như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy có một vật dày bất thường nhét vào đó, sưng tấy và rách ra. Tôi không dám cử động quá nhiều, chỉ cố gắng để nó đi sâu hơn, rồi dần dần đẩy nó vào miệng cổ tử cung của mình. Tôi muốn hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Một cảm giác đầy hơi to lớn tràn ngập cơ thể tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, không khí tràn ngập mùi thuốc lá, rượu và mùi tình dục. Tôi kẹp chặt chân và cảm thấy cơ thể mình không còn đầy đặn nữa. Tôi ngập ngừng cử động mông vài lần, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. Tôi nằm yếu ớt trên người anh và chỉ xoay mông nhẹ nhàng. Tay anh dang rộng mông tôi rồi nhẹ nhàng đưa cơ thể lên trên. Mỗi cú thúc đều khiến tôi phải hét lên. Tôi ôm anh thật chặt, nhắm mắt lại và cảm nhận tác động của anh đối với tôi, tâm hồn tôi. Tôi như muốn bay ra khỏi cơ thể, khoái cảm tột độ lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi… Anh lật tôi lại và nằm trên ghế sofa. Hai chân tôi giơ cao và dang rộng ra, để lộ âm đạo của tôi cho anh. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tôi không ngờ em lại điên đến thế”. Tôi lặng lẽ đáp: “Tôi chưa điên hẳn đâu, anh sợ à?” Anh hôn lên môi tôi một cách trìu mến rồi đưa dương vật của mình vào trong tôi lần nữa. "Nóng quá, trơn quá, và thoải mái quá." Tôi chỉ lặng lẽ ôm anh thật chặt, để anh co giật bên trong tôi. Cùng với sự co giật, cảm giác cơ thể tôi ngày càng trở nên kỳ lạ. Tôi cần một tác động mạnh mẽ hơn. Cơ thể tôi nâng lên hạ xuống khi gặp anh: “Mau đưa cho anh nhanh”! Tôi lẩm bẩm những điều vô nghĩa, liên tục đập âm đạo của mình vào xương mu của anh và cọ xát âm vật của mình. Nhịp điệu của anh ấy rõ ràng trở nên nhanh hơn, và tay anh ấy không ngừng xoa bóp ngực và mông tôi. Đôi khi một ngón tay thọc vào hậu môn của tôi và tôi thấy đau. Tôi không quan tâm đến nỗi đau nữa. Tôi chỉ muốn niềm vui và cực khoái. Cuối cùng, cơ thể tôi cũng có phản ứng và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng thoải mái. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo anh, toàn thân cứng đờ. Tôi phát ra một tiếng hét từ sâu trong cổ họng. Các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đột nhiên mở ra và mồ hôi tuôn ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một luồng hơi nóng thoát ra khỏi cơ thể mình từ màng bọc âm đạo. Anh từ từ ngừng cử động, tựa vào người tôi, nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên trán tôi. "Bạn đang ở đây." "Ồ, sao cậu đến lâu thế?" “Anh ấy nhẹ nhàng mút dái tai tôi rồi nói nhỏ rằng loại thuốc họ vừa uống là thuốc trì hoãn kinh nguyệt của nam giới từ Myanmar. Sau đó anh ấy nói, lát nữa anh ấy quay lại được không?” Tôi không nói gì, chỉ cười nói: “Haha, dậy đi, tôi phải đi vệ sinh.” 

Tôi khỏa thân đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua Ah Zhen và Bin, tôi vỗ nhẹ vào mông Ah Zhen. Ah Zhen chạy tới và tóm lấy tôi. "Bin, tôi sẽ tặng cho anh một người phụ nữ xinh đẹp khác." Anh đẩy tôi vào vòng tay của Bin. Bin ôm tôi và nói: "Feifei, em đổi chỗ cho nhau được không?" "Tôi có thể đi vệ sinh trước được không?" Thực chất đó là sự chấp nhận. Đây là hiệu ứng tôi muốn tối nay. Tôi ngồi trong toilet, đầu óc vẫn quay cuồng, cơ thể cảm thấy thỏa mãn, nhưng trong lòng vẫn cần hoang dã, và tôi đang nghĩ xem sau này sẽ ra ngoài chơi như thế nào… Tôi tắm rửa cơ thể, dòng nước lạnh kích thích làn da nóng bừng của tôi. Tôi nhìn cơ thể mình trong gương, với bộ ngực nhỏ, núm vú hồng hào và làn da trắng nõn. Tôi thậm chí còn cầm một nắm nước một cách trìu mến và để nó chảy dọc cơ thể mình. Khi tôi ra ngoài, Ah Zhen đã có quan hệ với hai người đàn ông. Cô và Hảo ôm nhau hôn nhau. Họ đào mông và Bin đụ cô từ phía sau. Tôi bước tới, lấy điếu thuốc ra châm lửa rồi ngồi cạnh cô ấy. Ban đầu tôi biết hút thuốc nhưng hiếm khi hút thuốc. Khi khói đi vào phổi, tôi ngay lập tức bị bao quanh bởi một cảm giác mơ hồ. Hai người phụ nữ vướng vào nhau trên màn ảnh. Tôi cảm thấy rõ ràng ham muốn tình dục. Tôi ép hai chân vào nhau, dùng ngón tay xoa xoa âm vật, nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế sofa và mơ mộng về hai người phụ nữ. Ba người họ vẫn đang di chuyển. Tôi đưa tay ra và nhắm mắt tìm kiếm cơ thể họ. Tôi chạm vào đùi và dương vật của Hảo và chơi đùa với anh ấy một lúc. Sau đó, tôi chạm vào mặt và ngực của Ah Zhen, tôi không khỏi thở dài. Bộ ngực của cô thực sự rất tốt, săn chắc, đầy đặn và đầy đàn hồi. Tôi thực sự xấu hổ về bản thân mình... Hút thuốc xong, tôi vỗ tay nói: "Dừng lại một chút. Các cậu đi tắm rửa đi. Trở lại ngồi một lát. Chơi game nhé?" "Được rồi", họ ngừng di chuyển. Tôi lần lượt vào phòng tắm, mặc lại quần lót, bật hết đèn trong phòng và tắt nhạc. Tôi thích cảnh này nên không đổi sang nhạc khác, chỉ để cảnh đó tiếp tục để mong muốn của mọi người không bị hạ nhiệt. 

Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu đối diện với ghế dài để chúng tôi quay mặt vào nhau. Sau khi lần lượt bước ra, họ nhìn thấy tôi đang mặc đồ lót, trong lòng có chút do dự. Ah Zhen hỏi tôi tại sao không muốn chơi. Tôi nói ngu, không muốn chơi thì không mặc quần áo đầy đủ. Ah Zhen mỉm cười chạy tới và ngồi vào lòng Bin. Tôi nói không, bây giờ chúng ta phải thay đổi người. Anh và Bin sẽ đi cùng nhau, còn em và Hảo sẽ đi cùng nhau. Sau đó Bin đến ngồi xuống chiếc ghế quầy bar cạnh tôi. Bây giờ - chơi trò chơi. Tôi nói: “Chúng ta chơi xúc xắc và chia thành hai nhóm. Nhóm nào thua thì hãy ra giữa và biểu diễn một điệu nhảy”. "Mọi người vỗ tay hoan hô. Ah Zhen cũng nói, tôi thật không ngờ cô dám chơi điên cuồng như vậy. Khi chồng cô về tôi sẽ tố cáo. Tôi hơi xấu hổ nói với cô ấy: "Cô im lặng thì cô sẽ chết." - Sau trận đấu, chúng ta là kẻ thua cuộc. Chúng tôi liên tục dùng nhiều biện pháp khác nhau để ngăn cản chúng ta khiêu vũ. Không có cách nào. Điều duy nhất tôi có thể làm là uống nhiều hơn, chẳng mấy chốc sức mạnh của đồ uống đã đè lên tôi. Lời nói của tôi có chút không rõ ràng. Càng nhiều I did this, the worse I lost. I couldn’t deny it anymore. I had no choice but to stagger Bin and pull him up to prepare for the performance. I lay next to Bin’s ear and told him to turn off all the lights. Then I opened all the curtains and let the moonlight shine through. As soon as we entered the room, a romantic feeling filled the room. They teased and asked us to perform sex without dancing. This is exactly what I want. I want to completely release my desire with the man under the moonlight. To make yêu, phải làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc, tôi cần phải giải phóng mọi ức chế của mình. Tôi dường như không còn hy vọng gì vào ngày mai… Tôi không chỉ muốn giải phóng bản thân, tôi còn muốn giải phóng cả bốn người chúng tôi cùng một lúc. Tôi biết đêm nay là lần đầu tiên và duy nhất.

Tôi nằm xuống ghế quầy bar, hai chân buông thõng trên mặt đất. Tôi dùng tay lăn vài quả cà chua nhỏ quanh người, đi đến đâu cũng để lại chút mát lạnh. Mọi người đều kìm nén hơi thở của mình. Tôi biết ánh trăng sẽ tác động như thế nào lên da tôi. Mái tóc dài của tôi buông xõa, trong phòng không có tiếng nhạc, tôi nghe thấy nhịp tim của chính mình đập dữ dội. Tôi sắp biểu diễn. Tôi cởi quần lót bằng một tay, duỗi đôi chân thon thả lên không trung rồi tách ra, khép lại rồi lại tách ra… Bin nhìn tôi với ánh mắt rất dịu dàng. Anh quỳ xuống trước mặt tôi và vùi đầu vào giữa hai chân. Khi hôn tôi, anh ấy chỉ dùng mặt xoa âm hộ của tôi. Tôi không có ham muốn gì đặc biệt, tôi chỉ cảm nhận được sự dịu dàng của anh ấy. Anh ấy liên tục thay đổi bộ phận và xoa bóp phần dưới của tôi, không bao giờ lè lưỡi liếm nó. Anh hiểu rất rõ nhu cầu của tôi, tôi cần sự ấm áp và ngọt ngào. Bây giờ không phải lúc phát điên, tôi vuốt tóc anh, nhẹ nhàng vuốt ve, động viên anh, tay anh cũng lang thang khắp người tôi, chạm vào xương đòn, ngực, bụng dưới của tôi. Anh ấy nhéo một quả cà chua nhỏ, lăn vào môi âm hộ của tôi, xoay và bóp mở khe hở âm đạo. , xoa nó lên âm vật của mình, tôi cố gắng vuốt ve lỗ âm đạo, và chất dịch cơ thể lại tràn vào khu vườn của tôi. Tôi khẽ ngân nga và nhắm mắt lại để cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. Tôi đoán cả hai đều chết lặng, không ngờ một người phụ nữ như tôi lại thực hiện ham muốn của mình một cách trắng trợn như vậy. Tôi muốn cảm giác này, tôi muốn họ cùng nhau tham gia, "A Trăn, đến đây, chúng ta cùng đi, tối nay chúng ta cùng phát điên nhé." Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên người tôi và cởi quần lót của cô ấy để âm đạo của chúng tôi lộ ra. Lúc này, đàn ông không cần phải làm gì cả, vì họ cũng hoảng hốt, vuốt ve chúng tôi một cách vô tổ chức, thậm chí còn nhỏ rượu vào âm đạo của chúng tôi để bú. Chúng ta chỉ cần cảm nhận được sự phấn khích này, cảm giác điên cuồng này. Chúng ta có thể cảm thấy như thế này bao nhiêu lần trong đời? Khi những ham muốn và áp lực vật chất ập đến, chúng ta có bao giờ có những ảo tưởng đẹp đẽ đến thế không? Bây giờ nó đã trở thành hiện thực, một hiện thực chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm... Ah Zhen rõ ràng trở nên điên cuồng, đứng dậy khỏi cơ thể tôi, ôm lấy Hao và hôn tôi. Tối nay tôi muốn thống trị nên đứng dậy, nắm tay Bin bước đến bên cửa sổ. Từ bên ngoài không thể nhìn vào được. Lớp kính phủ kín tầm mắt của thế giới bên ngoài. Tôi trèo lên bậu cửa sổ nhìn cảnh đêm và dòng xe cộ bên ngoài. Trên đường không có người đi bộ. Vầng trăng nửa vòng treo trên trời, lặng lẽ chiếu sáng chúng tôi… Tôi nghiêng cái mông tròn trịa, dụ dỗ ánh mắt Bin. Anh nhẹ nhàng chạm vào mông tôi, khe mông, hậu môn và môi âm hộ lộ ra một phần. Tôi cố tình vặn hông và thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi dùng tay mò mẫm quần lót của anh ấy, mở quần và lấy dương vật của anh ấy ra. Dương vật của anh ấy lẽ ra không khác gì người thường, nhưng nó hơi khác với của Hảo một chút, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất sướng khi cầm trên tay. Bìu của anh bị ép chặt vào bụng. Tôi trêu chọc anh ấy bằng vài sợi lông mu của anh ấy cho đến khi nghe thấy tiếng thở nặng nề của anh ấy. Tôi kéo dương vật của anh ấy lại gần âm đạo của mình, dang rộng hai chân và để nó đi vào. Nó dễ dàng chạm tới phần sâu nhất trong tôi, và cảm giác điện lại ập đến. Tôi cúi người xuống và chạm vào bìu của anh ấy từ háng tôi. Chất lỏng trong cơ thể tôi chảy ra từ cú bơm của anh ấy và bao phủ lấy tay tôi. Kiểu đẩy này rất nhẹ nhàng, cả hai chúng tôi đều cảm nhận được sự ma sát, thật tuyệt vời và ngọt ngào. 

Ah Zhen cũng nằm cạnh tôi, tôi quay lại nhìn hai người đàn ông. Họ tóm lấy eo chúng tôi như một cuộc thi và chạy nước rút. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngay lập tức phá hủy sự yên tĩnh ban đầu. Tôi dùng tay xoa xoa âm vật của mình, hy vọng đạt được cực khoái hoàn hảo. Những âm thanh va chạm vào mông nối tiếp nhau vang lên, trong không khí tràn ngập bầu không khí điên cuồng. Tôi nghĩ đây nên là một thông điệp được truyền tải giữa nam và nữ. Đột nhiên, dương vật của Bin rời khỏi cơ thể tôi, ngay lập tức một dương vật lớn hơn được đưa vào. Tôi hiểu rằng họ đang trao đổi đối tác. Tôi nhắm chặt mắt lại. Dù họ có làm gì đi nữa, tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác cao trào mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tay tôi không ngừng cọ xát, phần thân dưới đã đầy nước. Tôi cảm thấy có chất lỏng nào đó chảy xuống đùi mình. Tay Hảo nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp mạnh đến nỗi nó thay đổi hình dạng. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt đã được truyền từ cơ thể đến não. Tôi muốn lớn tiếng, và mông tôi liên tục đẩy vào cô ấy theo nhịp điệu của anh. Đôi khi khoảng cách quá lớn và dương vật rơi thẳng ra khỏi cơ thể, sau đó ấn mạnh vào môi âm hộ của tôi. Nó đau và tôi ngay lập tức hét lên. Sau một thời gian dài va chạm, cuối cùng tôi cũng có được một cơn cực khoái khác. Tôi cảm thấy các cơ trong âm đạo của mình co giật và tôi phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt từ cổ họng. Tôi siết chặt chân, vẫn cảm nhận được chuyển động của dương vật. Mông tôi vặn vẹo khó chịu, kẹp lấy dương vật mang lại khoái cảm cho tôi, tôi cong người thật mạnh về phía sau. Tôi giữ chặt mông anh ấy bằng cả hai tay và áp vào cơ thể mình. Có lẽ là do tôi bị nhiễm trùng, nhưng tôi cảm thấy dương vật của anh ấy tụt xuống và ngừng cử động, đột nhiên bắt đầu run rẩy bất thường. Một dòng nước nóng phun sâu vào âm đạo của tôi. Đầu anh vùi vào cổ tôi, cắn và hôn tôi một cách ngẫu nhiên. Một tay anh bóp vú tôi, tay kia nắm chặt gò âm đạo và lông mu của tôi. Có một tiếng kêu như dã thú vang lên trong tai tôi. Đứng cứng đơ như thế, cảm nhận được hậu quả run rẩy của nhau, cơ thể họ từ từ thả lỏng rồi đổ sụp xuống sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Một lúc sau, tôi từ từ tỉnh dậy và nhớ đến những viên thuốc màu đỏ mà Hạo đã nói với tôi... Thế là tôi cố tình giả vờ như không biết và hỏi Bin, tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Bin cười tinh nghịch nói: “Em còn nhớ viên thuốc màu đỏ chúng ta đã uống không?” Đó là một loại thuốc trì hoãn nam giới từ Myanmar. Tôi mua qua sự giới thiệu của một người bạn và một người dùng QQ tên Myanmar Trade City. Bình thường tôi có thể làm khoảng 10 phút mà không cần uống thuốc, nhưng với thuốc tôi có thể làm được hơn một giờ... Nghĩ đến việc chồng tôi chỉ có thể làm nhiều nhất là 10 phút, tôi cố tình nhớ đến biệt danh QQ đó. Về đến nhà thì đã rất muộn nhưng tôi vẫn bật máy tính lên QQ tìm kiếm Myanmar Trade City, và thực sự có một người như vậy. Thế là tôi thêm QQ của anh ấy rồi đi ngủ. Ngày hôm sau anh ấy chấp thuận yêu cầu của tôi nên tôi đã trò chuyện với anh ấy và hỏi về giá cả cũng như tác dụng của thuốc. Tôi đã mua một gói và nhận được nó sau 3 ngày. Nhưng chồng tôi đi công tác chưa về nên tôi cũng chưa thử thuốc… Khi chồng tôi về sẽ nói cho bạn biết thuốc này có thực sự tác dụng đến vậy hay không, nên hãy chờ xem…

