============================================================
  Ngoại tình sau lưng chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%8c%e7%9d%80%e8%80%81%e5%85%ac%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-07-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Bây giờ tôi 31 tuổi và đã kết hôn được mười năm. Những năm đầu của cuộc hôn nhân, tôi chỉ đi làm, chăm sóc con cái và phục vụ chồng. Tôi rất có trách nhiệm và không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ sống một cuộc sống tốt thôi. 

Vào năm thứ bảy của cuộc hôn nhân, tôi chuyển sang công việc mới vào năm 1998. Tôi không thể về nhà mỗi ngày và được nghỉ bốn hoặc năm ngày mỗi tháng. Đối với một người phụ nữ đã kết hôn bảy năm, quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tháng thực sự không phải là một trải nghiệm tốt. Tôi bắt đầu trò chuyện trực tuyến và gặp gỡ nhiều bạn bè cũng như cư dân mạng. Đặc biệt, có một cậu bé đến từ vùng Đông Bắc trở nên rất thân thiết với tôi. Anh ấy tên là Xinxin, anh ấy 22 tuổi. Anh ấy trông đẹp trai và phong cách trong bức ảnh. Anh ấy cao 1m80. Anh vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc trong một công ty liên doanh ở Bắc Kinh. Anh ấy gọi tôi là chị khi chúng tôi trò chuyện. Anh ấy rất lịch sự và khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Tôi đến Bắc Kinh dự một cuộc họp vào tháng 7 và anh ấy vừa gọi cho tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đang ở Bắc Kinh. Sau cuộc họp buổi chiều, anh ấy đến gặp tôi. Chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên. Anh ấy mời tôi đi ăn tối với anh ấy và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Bầu không khí rất tốt. Sau bữa tối, chúng tôi đến công viên gần đó ngồi một lúc. Khoảng 7 giờ tối, trong công viên có rất ít người. Anh ấy nói rằng anh ấy rất cô đơn ở Bắc Kinh một mình. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, anh ấy đặt tay lên eo tôi và tay kia nắm tay tôi. Tôi tự nhiên ngả vào vòng tay anh.

"Chị ơi, chị làm em sướng quá. Em rất thích chị."

"Đừng dỗi tôi nữa, tôi lớn hơn cậu năm tuổi, cậu còn trẻ như vậy mà lại có nhiều cô gái trẻ như vậy!"

"Tôi luôn cảm thấy không hài lòng với các cô gái trong trường. Tôi luôn thích những người lớn tuổi hơn mình, đặc biệt là những người đã có gia đình. Chị ơi, em sẽ không để mối quan hệ của chúng ta ảnh hưởng đến cuộc sống của chị."

Miệng anh ở ngay sát tai tôi, hơi thở của anh làm tai tôi nhột nhột. Tay anh ôm eo tôi từ phía sau và bắt đầu hôn vào sau tai tôi. Tôi lập tức mất đi khả năng phản kháng. Khi ở bên chồng, tôi không thể cưỡng lại được mỗi khi anh hôn sau tai tôi.

“Xinxin, đừng như thế này, đừng như thế này…” Tôi lẩm bẩm, anh ấy vẫn không ngừng di chuyển. Anh luồn một tay vào quần áo tôi và ấn vào ngực tôi. Anh ấy đưa tay ra phía sau tôi và cởi móc áo ngực của tôi ra. Tay anh nắm lấy ngực tôi và bóp thật mạnh.

Tôi hoàn toàn chấp nhận anh ấy và nằm trong lòng anh ấy. Anh cúi đầu hôn tôi. Tôi chủ động đưa lưỡi vào miệng anh và vướng vào anh. Bàn tay anh siết chặt ngực và núm vú của tôi. Một lúc sau, một tay của anh ấy thò vào váy tôi và chạm vào đùi tôi, đến tận giữa hai chân tôi. Tôi cảm thấy chiếc quần lót bằng lụa của mình đã ướt đẫm. 

"A... đừng, đừng..." Anh cho tay vào trong quần lót và ấn tay vào âm đạo của tôi. Tôi kẹp chặt chân lại nhưng một lúc sau chân tôi vô tình dang rộng ra. Anh ấy dùng ngón tay của mình để làm lan rộng môi âm hộ. Âm đạo của tôi hoàn toàn ẩm ướt. Những ngón tay của anh trượt vào âm đạo của tôi và tiếp tục đào sâu. Anh cúi đầu hôn lên ngực tôi, “A…ah…ah…” Tôi thực sự không nhịn được. 

Anh dừng lại, tôi đứng dậy, thu dọn quần áo rồi cùng anh bắt taxi về nơi ở. Anh thuê một căn hộ hai phòng ngủ với bạn mình. Bạn anh ấy đã về quê, hiện tại anh ấy sống một mình, rất thuận tiện. 

Khi về đến chỗ anh ấy, tôi đi tắm trước. Tôi không có đồ ngủ và đồ lót của tôi quá ướt nên không thể mặc được nên tôi phải quấn mình trong chiếc khăn tắm to của anh ấy. Tôi ra ngoài, vào phòng ngủ của anh trước để anh tắm, còn tôi tựa vào đầu giường xem TV. 

Một lúc sau, anh tắm xong mặc một bộ đồ lót đi vào, ngồi cạnh tôi ôm lấy tôi: “Chị ơi, em thích chị lắm, nhất định sẽ làm chị hài lòng.” Sau đó, anh đè tôi xuống giường, cởi khăn tắm cho tôi, tôi hoàn toàn khỏa thân. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, tôi khỏa thân trên giường của người đàn ông khác. Tôi không thể giải thích được tôi đã lo lắng thế nào nhưng tôi rất háo hức.

Anh dịu dàng hôn ngực tôi, mút núm vú của tôi, một tay nắm lấy vú bên kia xoa bóp, rồi hôn vú bên kia một lúc, rồi một tay đưa vào giữa hai chân tôi vuốt ve âm đạo của tôi. Sau vài lần, phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Anh kéo quần lót xuống, một con cặc nóng bỏng áp sát vào đùi tôi. Anh kéo tay tôi chạm vào con cặc của anh, nó dày, dài, nóng hổi và có cái đầu đặc biệt to, đã rỉ ra chất nhầy. 

Anh ấy dang rộng hai chân của tôi, giữ dương vật của tôi bằng một tay và dùng tay kia làm lan rộng môi âm hộ của tôi. Quy đầu trượt lên xuống âm đạo của tôi. Tôi không nhịn được nữa, mông tôi tiến tới đón lấy cặc anh: "A... đưa cho em... anh ơi, em muốn, nhanh lên..."

"Gọi chồng đi, gọi nhanh cho em."

"Chồng ngoan, đưa cho em!"

Quy đầu siết chặt vào âm đạo của tôi, co giật vài cái rồi đẩy mạnh vào trong tôi, "A... a... to quá... thoải mái quá..." Cú thúc này khiến tôi hét lên. Anh cúi xuống đặt tay lên giường, cúi đầu hôn tôi. Tôi nắm chặt lấy cánh tay anh ấy, anh ấy bắt đầu bơm từ từ, và âm đạo của tôi kẹp chặt con cặc to nóng bỏng.

Dù đã sinh con nhưng âm đạo của tôi không hề thay đổi kể từ khi sinh mổ. Con cặc của Xin lần nào cũng đâm sâu vào chỗ sâu nhất trong tôi một cách mạnh mẽ. Những làn sóng tê dại lan từ sâu trong âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: "A... ừm... anh... à... thoải mái quá... à... ừm... à..."

Nghe tiếng hét của tôi, động tác của anh càng mạnh mẽ, đẩy mạnh và sâu hơn, "Ừm...ahhhhh...ừm...nhẹ...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..." Tinh dịch của tôi cứ chảy ra khiến nơi chúng tôi gặp nhau dính dính.

"Chúng ta đổi vị trí đi!" anh ấy nói. Tôi nằm nghiêng, anh nhấc chân trên của tôi lên và ngồi lên chân dưới để anh có thể thâm nhập vào tôi sâu hơn. Tay anh thỉnh thoảng nắm lấy ngực tôi, bóp mạnh, kéo núm vú cương cứng và vặn mạnh. Con cặc to lớn của anh cứ bơm mạnh, bơm mạnh, "À... ừm... à... ừm... à... em thật mạnh mẽ, anh thấy thoải mái quá..." Tinh dịch của tôi tiếp tục chảy ra ngoài theo những cú thúc nhanh chóng của anh. 

"Nào, nằm xuống và đụ em từ phía sau."

Tôi nằm trên giường và đẩy mông ra sau. Anh ấy giữ dương vật của mình và trượt quy đầu vào môi âm hộ trơn trượt của tôi mà không đưa nó vào. "Nhanh lên! Cho vào đi, à..." Tôi lo lắng.

“Anh nói gì để cho nó vào?”

"Ghê tởm, ta muốn ngươi, nhanh lên! Đừng trêu chọc ta nữa." 

“Nói nhanh đi, anh không nói thì tôi không hiểu đâu.” Anh ấy trêu chọc tôi một cách chân thành.

Tôi lắc lắc mông: “Chồng ngoan, dùng cặc to của anh mà đụ cái lồn nhỏ của em đi.” 

"Gần như vậy rồi. Tôi sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu và cho con mèo nhỏ của em ăn." Sau đó, tôi đẩy mạnh, "A... thôi nào! Địt tôi mạnh hơn nữa!" Tôi hét lên, không thể chờ đợi được nữa. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh, đẩy điên cuồng, "Ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...nhẹ hơn...một chút...ah...ừm...ah..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, tôi không ngừng rên rỉ.

Sau khi làm được nửa tiếng, anh ấy di chuyển mạnh hơn và hỏi tôi: "À... anh cũng sắp xuất tinh. Anh có thể xuất tinh vào bên trong em không?" 

"Tất nhiên, chúng tôi sẽ cấy chiếc nhẫn khi chúng tôi có con, không vấn đề gì."

Anh đụ tôi một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ hàng chục lần, khi thâm nhập đến cuối, đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo và phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​thẳng vào tử cung. "Ahhhhhhhhhhhh... nóng quá! Nóng quá..." Tôi lại lên đỉnh và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Anh ấy thở hổn hển và ấn vào tôi, hai người ôm nhau thật chặt, người chúng tôi ướt đẫm mồ hôi.

"Em thấy thoải mái không? Chị ơi, em làm sao có thể so sánh với chồng chị được?"

Tôi gật đầu.

"Nói đi, ta muốn nghe ngươi nói cái gì."

"Thật sự rất thoải mái, so với của chồng tôi còn tốt hơn. Con cặc của bạn dài và dày hơn của chồng tôi rất nhiều. Của bạn dài bao nhiêu?" Bây giờ tôi đã buông bỏ.

"Nó khoảng mười bảy centimet! Âm hộ của em rất chật, bên trong chứa rất nhiều nước. Thật tuyệt khi được nhét cặc của anh vào đó." 

"Ồ, nó dài hơn chồng tôi bốn năm centimet. Quy đầu của em to quá, khi cử động nó có cảm giác rất chắc chắn." 

Anh ấy đứng dậy lấy một chiếc khăn, tôi lau nó nhưng có rất nhiều tinh dịch và nó cứ chảy ra ngoài. Anh ta rửa sạch dương vật của mình và thay ga trải giường, vừa rồi ướt rất nhiều. Anh ngồi ở mép giường, bật máy tính trên bàn, bật phim khiêu dâm, lấy nước cho tôi, ôm tôi tựa vào đầu giường xem phim.

Một lúc sau, anh ấy không ngừng nhào nặn ngực tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy con cặc của anh ấy. Anh ấy rất mạnh mẽ, và con cặc của anh ấy lại trở nên cương cứng. Tôi tiếp tục làm tình với anh ta. Anh ấy ngồi dậy và nhấc chân tôi lên, ngay lập tức đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ tôi, bơm thật nhanh và chúng tôi lại bắt đầu làm điều đó một cách điên cuồng. Anh ta đụ tôi sáu lần suốt đêm, mỗi lần kéo dài hơn nửa giờ. Lần cuối cùng anh ấy làm tình với tôi kéo dài cả tiếng đồng hồ. Toàn thân tôi mềm nhũn, và anh ấy thực sự đã xuất tinh vào miệng tôi.

Anh ấy đã hoàn toàn chinh phục được tôi. Tôi lạc lối trong niềm đam mê với anh ấy. Từ đó trở đi, tôi phải đến thăm anh ấy hai, ba lần một tuần và tôi không muốn về nhà chút nào. Tôi sẽ không phản đối bất cứ điều gì anh ấy muốn làm. Tôi cũng đã làm điều đó hai lần với anh ấy trong công viên, điều đó rất thú vị. Có lúc tôi thuê nhà với anh ấy, có lúc tôi thuê nhà ở ngoài. Đó là một thời gian điên rồ. 

Mối quan hệ này kéo dài gần một năm thì tôi lại sang chơi với anh. Chúng tôi đã quan hệ một lần trong căn hộ thuê của anh ấy. Có người gọi cho tôi vào khoảng chín giờ tối. Anh ấy nói với tôi rằng có một người bạn đang đến và anh ấy sẽ đón anh ấy. 

Nửa giờ sau anh ta quay lại, mang theo một người phụ nữ, nói rằng cô ấy đặc biệt đến từ Hàm Đan, Hà Bắc để tìm anh ta, tên là Su Xiaohong. Ngồi một lúc, Tiểu Hồng đi tắm. Anh ấy lập tức cởi quần áo, leo lên giường và hôn tôi. Anh ấy nắm lấy và xoa bóp ngực tôi một cách mạnh mẽ. Ngay sau đó anh ấy đút cặc của mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm tôi một cách nhanh chóng.

Anh ta có vẻ bạo lực hơn bình thường. Một lúc sau, chiếc chăn tuột sang một bên. Anh đứng cạnh giường, mông tôi đặt lên mép giường. Anh ta giữ mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, tôi nằm xuống mép giường, anh ta túm lấy mông tôi, đẩy nhanh ra vào từ phía sau. Lúc đầu, tôi cố gắng hết sức để không hét lên, nhưng sau đó tôi không thể. Cuối cùng tôi hét lên: "A...ah...ừm...ừm...cậu...ah...cậu...ah...ah..."

Động tác của anh ta ngày càng hung bạo, bụng dưới của anh ta chạm vào mông tôi phát ra âm thanh “tách”. Tôi nghe thấy tiếng bước chân và biết rằng Xiaohong đã đi ra ngoài sau khi tắm, nhưng tôi không quan tâm nữa, tôi chỉ muốn anh ấy đụ tôi thật mạnh. Xiaohong đang ngồi trên ghế bên cạnh hút thuốc và nhìn anh ta đụ tôi. Anh đâm mạnh vào âm hộ tôi và xuất tinh. 

Anh nằm trên cơ thể tôi một lúc, con cặc của anh mềm ra và trượt ra khỏi cơ thể tôi. Anh vào phòng tắm rửa sạch, tôi cũng đi rửa. Khi đi ra, anh đã ôm Tiểu Hồng nằm trên giường. Xiaohong đã cởi trần rồi, ngực cô ấy săn chắc hơn tôi, dáng người đẹp hơn tôi rất nhiều, nhưng mông lại không đầy đặn bằng tôi. Tôi nằm bên kia anh quấn khăn tắm và xem phim. Xiaohong nắm lấy dương vật của mình và vuốt ve nó. Anh xoa ngực Tiểu Hồng rồi cho tay vào khăn tắm của tôi, xoa bóp ngực tôi. 

Một lúc sau, cả hai đều nghiêng người sang một bên, và anh ta lao về phía trước. Tiểu Hồng co một chân lên ngực, hai người bắt đầu thực hiện động tác đó bên cạnh tôi. Tôi muốn đứng dậy, nhưng anh đã ôm lấy tôi: “Không sao đâu chị, sau này hai người làm quen với nhau sẽ dễ chịu hơn.” Tôi di chuyển cơ thể của mình lên giường và họ đang làm tình rất dữ dội. Tiếng hét của Xiaohong ngày càng lớn hơn.

Sau hơn hai mươi phút làm tình, anh ấy bắt đầu đâm mạnh và tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Anh đột nhiên rút dương vật ra và giật khăn tắm của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã dang chân tôi ra, đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi và bơm mạnh vào tôi. Anh ta đụ tôi rất mạnh từ hai đến ba trăm lần rồi thâm nhập vào tôi đến cùng. Anh ấy xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi, rồi ấn vào tôi trong khi thở hổn hển. 

"Tỷ, ngươi thật tốt, hắn làm tình với ta lâu như vậy, lại đưa tinh dịch tốt nhất vào trong cơ thể ngươi." Tiêu Hồng ở một bên nói chuyện. 

"Chị, Tiểu Hồng còn chưa kết hôn, em không muốn gây phiền phức cho ai nên đành phải xuất tinh vào âm hộ của chị, chị tốt của em." 

Đến tối, anh ấy quan hệ với chúng tôi thêm hai lần nữa và mỗi lần anh ấy đều xuất tinh vào trong tôi, rất mệt mỏi. Kể từ đó, tôi và Xinxin hiếm khi ở bên nhau. Sau đó, công ty của anh ấy chuyển anh ấy đến Sơn Đông và chúng tôi mất liên lạc. 

Tôi đã chơi với năm hoặc sáu cư dân mạng một vài lần, nhưng không ai trong số họ hài lòng cả. Về cơ bản tôi đã chơi một lần và sau đó ngừng liên lạc với tôi. Sau đó, tôi gặp Xiaochun, bạn học cũ thời trung học, tại đám cưới của một người bạn. Lúc đó chúng tôi rất hợp nhau. Anh ấy mời tôi đi ăn tối, ca hát và trò chuyện nhiều lần. 

Có lần Tiểu Xuân cãi nhau với vợ và uống rượu quá nhiều. Vì đã rất muộn nên anh tìm một phòng khách sạn và nhận phòng. Anh ấy không để tôi rời đi và tiếp tục trò chuyện với anh ấy. Sau đó, anh ôm tôi vào lòng và cầu xin tôi ở lại với anh một đêm. Tôi không thể từ chối nên tôi dựa vào vòng tay anh.

Tiểu Xuân hôn lên tai và cổ tôi. Tôi đang mặc một chiếc váy dài vừa phải có cài cúc phía trước. Anh ấy cởi cúc ngực tôi, bóp ngực tôi qua áo ngực và nới lỏng móc áo ngực. Ngực tôi bị tay anh tóm lấy, nắn bóp, núm vú tôi dựng lên. Tôi quay đầu lại hôn anh mãnh liệt, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. 

Các nút phía trước váy của tôi đều không được cài nút. Một tay anh đang vuốt ve giữa hai chân tôi. Quần lót của tôi đã ướt rồi. Anh ấy đưa tay vào quần lót của tôi và xoa bóp môi âm hộ của tôi. Sau đó anh ấy cởi váy và áo ngực của tôi. Tôi nằm xuống giường nhấc mông lên để anh kéo quần lót của tôi xuống. 

Những ngón tay anh trượt vào âm đạo của tôi, thọc sâu và đâm vào, "A...ah...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Anh cũng cởi quần ra. Dương vật của anh ta cong như một quả chuối nhỏ, rất đen và dài khoảng mười lăm hoặc sáu cm. Tôi nằm ở mép giường, còn anh thì đứng cạnh giường, cầm con cặc trong tay và trượt quy đầu vào môi âm hộ của tôi. Anh từ từ đẩy quy đầu vào âm đạo của tôi. Anh ấy nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay và nhấc chúng lên. Anh ấy đẩy mạnh con cặc to lớn, "A...ah...ah..." Khi tôi hét lên, anh ấy bắt đầu bơm nhanh. 

Anh cứ đâm mạnh, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi theo từng cú đẩy. Anh ta không có nhiều kỹ năng trong việc quan hệ tình dục, chỉ đẩy mạnh và mạnh. Sau khi ra vào hàng trăm lần, anh ta rút cặc ra rồi lên giường. Anh bảo tôi nằm lên giường, quỳ sau lưng tôi và nhét cặc vào. Anh ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. "Hmm... ah... ừm... à... ừm... à... ừm... à..." Tôi không ngừng hét lên, đẩy mông ra sau hết mức có thể để đón nhận những cú thúc của anh. Khi anh ấy đẩy mạnh, tinh dịch của tôi liên tục xuất hiện và chảy xuống đùi tôi. 

Có một lực đẩy dữ dội hơn, ngay khi con cặc được đưa hết cỡ, quy đầu nhói lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Đỉnh điểm của tôi cũng đến, tôi lập tức nằm lên giường. Anh thở hổn hển và nằm trên lưng tôi. Anh ấy dùng một tay nắm lấy ngực tôi, nhào nặn và chơi đùa với núm vú.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh đứng dậy đi tắm và bước ra với chiếc khăn tắm ở phần dưới cơ thể. "Tiểu Phong, vừa rồi ta còn say, ngươi không phải rất thoải mái sao? Ngươi đi tắm rửa đi, lát nữa ta sẽ để ngươi dễ chịu hơn." Anh ngồi xuống mép giường và châm một điếu thuốc. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tắm xong, tôi quấn khăn tắm rồi quay lại giường. Anh ôm tôi vào lòng nói: “Tiểu Phong, thật ra anh đã muốn chơi với em từ lâu rồi, chỉ là anh không dám nói với em, hôm nay anh chỉ dám nói với em vì rượu, cảm ơn em đã đưa cho anh.”

"Kỳ thực ta cũng rất muốn làm, nhưng vừa rồi ngươi quá điên cuồng, ta chịu không nổi."

"Có lẽ là vừa rồi say rượu, một lát sẽ hết, ta cùng ngươi chơi." Anh ấy xoa bóp ngực tôi và véo vào núm vú của tôi. 

Chúng tôi đã duy trì mối quan hệ thân thiết với anh ấy kể từ đó và chúng tôi đã chơi như điên. Chúng tôi sẽ gọi điện và giữ liên lạc bất cứ khi nào có thời gian. Chúng tôi chơi ở nhiều nơi, trong công viên, ở nhà anh ấy, ở nhà tôi và trong phòng riêng KTV. Anh chở tôi về nhà vào ban đêm, dừng lại bên đường và bắt đầu làm việc đó trên ô tô. Tôi cũng đã làm điều đó trong văn phòng làm việc của anh ấy. Mặc dù chơi với anh ấy rất tốt nhưng tôi không ngừng tìm kiếm bạn chơi mới.

