============================================================
  Ngoại tình với cô gái trẻ hàng xóm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e5%a7%a6%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đi làm xa được hơn hai năm, được bạn bè giới thiệu với mọi người. Tiếc thay, hoặc là họ giàu nhưng không đẹp, hoặc đẹp nhưng không có đạo đức (cảm giác quá cởi mở và sau này tôi sẽ không trở thành một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu). Một số người trong số họ có ngoại hình đẹp và đạo đức tốt, nhưng lại có đôi chân ngắn và thân hình thấp. Đương nhiên, với những người quan tâm nhiều đến hình dáng cơ thể như tôi thì sẽ không thành công. Không có bạn đời, tôi thường chỉ làm việc, ăn tối với bạn bè, đi KTV và thỉnh thoảng vui vẻ với các cô gái M. Nhưng dù có chơi với tiểu thư thế nào thì tôi cũng cảm thấy không thú vị và tôi vẫn cảm thấy lo lắng. Tôi thường nhớ về quê hương trong những đêm buồn chán. Ngoài họ hàng của tôi còn có cô gái trẻ trong làng Chunmei. Nghĩ đến sự khêu gợi và giữ được vóc dáng cân đối của cô ấy, tôi luôn cảm thấy thỏa mãn và mong muốn được đụ cô ấy thật mạnh một lần nữa. Vì nhiều lý do nên tôi chưa liên lạc được với Chunmei.

Dường như có một mối liên hệ giữa họ. Vài ngày trước ngày lễ tháng năm, đĩ Chunmei đã gửi một tin nhắn nghỉ lễ: "Làm việc vất vả quá. Lâu rồi tôi không về nhà gặp bố mẹ bạn, tôi đoán họ sẽ không về trong kỳ nghỉ lễ. Tôi quên hết mọi thứ rồi. Này... Chúc bạn một ngày lễ Lao động nổi bật." Ngày vui vẻ!” Lần đầu đọc tin nhắn này, tôi không để ý lắm. Tôi nghĩ đó là một lời chào đùa. Sau đó tôi nghĩ: gửi tin nhắn chúc phúc vào Ngày Tháng Năm không giống như Ngày Đầu Năm hay những điều tương tự. Chúng thường được gửi trong cùng một ngày. Con đĩ nhắn tin trước cho tôi và thở dài rằng tôi đã quên điều gì đó. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy thú vị nên ngập ngừng trả lời: “Tôi đang định về thăm quê hương. Chồng cô cũng về phải không?” Tôi nhanh chóng nhận được câu trả lời: “Anh ấy bận quá không có thời gian về nhà. Tôi không có ai để nhìn thấy bạn. Cuộc sống của tôi ngày nào cũng vậy.” “Ai nói không có ai đến gặp cậu? Tôi sẽ quay lại gặp bạn. Lúc nào tôi cũng nhớ anh!" Đột nhiên điện thoại reo. Khi âm thanh vang lên, Chunmei gọi thẳng: "Này, anh chàng bận rộn, cứ nói chuyện với tôi đi. Bạn vẫn nhớ tôi. Bên đó có nhiều em gái lắm.” “Càng nhiều, tôi không cảm nhận được. Tốt hơn hết là bạn nên tử tế và ân cần." (Thật ra, ân cần không chính xác để mô tả cô ấy trong cuộc sống, tôi đang nói về cô ấy trên giường.) "Chà, để xem có anh chàng đẹp trai nào đến gặp chúng ta vào Ngày tháng Năm không."

Là một người đàn ông bình thường có chút ham muốn, bạn hiểu được hoàn cảnh này, và tôi cũng vậy! Có lẽ vì mong đợi và khao khát nên tối tôi hưng phấn quá nên ngủ quên nên xem phim khiêu dâm trên máy tính. Nó càng khiến tôi nhớ đến đôi chân đẹp và cặp mông đầy đặn của Chunmei. Khi nhìn thấy một cô gái mặc đồ da báo trong video, tôi không khỏi phấn khích. Hình dáng của cô ấy rất giống Chunmei và cô ấy cũng là một phụ nữ trẻ. Có thể tinh trùng của người đàn ông nằm trong đầu và anh ta bốc đồng và mạnh mẽ trong mọi việc mình làm. Không chần chừ nữa, tôi tắt máy tính và đi đến một cửa hàng tình yêu mà tôi từng thấy để mua một bộ trang phục họa tiết da báo. Tôi lẻn về căn hộ của mình như thể tôi đã làm điều gì đó tồi tệ. Nhìn “trận chiến” sắp diễn ra của con đĩ Chunmei, tôi phấn khích đến mức không biết đêm đó mình đã trải qua như thế nào. 

Cuối cùng, tôi trở về quê hương vào ngày mùng 1 tháng Năm, gia đình tôi đã chuẩn bị một bữa cơm thịnh soạn. Tôi là người nói nhiều và gia đình rất vui khi thấy tôi trong tình trạng tốt như vậy, điều đó ít nhất có nghĩa là công việc và cuộc sống bên ngoài của tôi đang diễn ra suôn sẻ. Trên thực tế, tôi biết rằng mình sẽ nói rất nhiều trước khi điều gì đó tốt đẹp xảy ra, chưa kể những điều tốt đẹp đó đối với đàn ông sẽ thú vị như thế nào.

Ăn trưa nghỉ ngơi một lát, tôi đi đến một nơi vắng vẻ, gọi Xuân Mai: “Anh về gặp em đây! Có tiện không?" "Nhà tôi không tiện nên đến nhà XX (sau này biết gia đình này ra ngoài làm ăn nên đưa chìa khóa nhà cho Chunmei và nhờ cô ấy cho thuê). Thật đáng tiếc là nó hơi lạc lối một chút. Những người đi làm ở đây thuê nhà cũng không nhiều, huống chi là không có quảng cáo.) Khi tôi bảo mình mang quà, cô ấy cười vui vẻ nói: “Để xem sau này lấy được đồ gì hay”. Cô ấy cười rất vui vẻ, nhưng cô ấy không biết rằng tôi chẳng mang theo thứ gì tốt đẹp cả, tôi chỉ mang theo đạo cụ để quan hệ với cô ấy, để tôi vui hơn mà thôi.

Tìm cơ hội tốt, tôi lẻn vào nhà XX và đóng cửa lại. Chunmei đã "chờ đợi" từ lâu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi nhìn thấy tôi, Chunmei tỏ vẻ muốn cười nhưng lại dừng lại: "Thật là 'vinh dự' được gặp bạn." Tôi thấy Chunmei mặc một chiếc váy đỏ bó sát, không hở hang lắm. Dù sao thì cô ấy cũng ở trong làng nhưng phần thân dưới lại bị quấn chặt. Cô đi đôi dép cao gót màu đen ở chân. Cặp đùi thon và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Tôi không kìm được sự phấn khích và bước tới ôm lấy cơ thể con điếm Chunmei. Một tay vẫn đang xách chiếc túi đựng váy da báo, tay kia trực tiếp ấn vào mông thun. Cảm giác thật tuyệt vời sau một thời gian dài! Chunmei nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Lên lầu đi." Nói xong tôi mỉm cười duyên dáng rồi bước lên cầu thang trước. Tôi theo sát phía sau. Tôi nhìn cái mông tròn trịa của Chunmei hướng vào mặt tôi. Tôi cười tục tĩu và chạm vào mông cô ấy từ xa. Dương vật ở phần thân dưới của cô đã bắt đầu phản ứng. Khi chúng tôi lên lầu, cô gái điếm Chunmei đứng yên và làm động tác dang rộng vòng tay để ôm. Tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy từ lưng đến mông và đùi. Chunmei để tôi chạm vào cô ấy một cách quyến rũ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhẹ và nụ cười quyến rũ. Như thể cảm nhận được con cặc đang ấn vào phần thân dưới của mình, con điếm cười khúc khích và nói: "Này, anh có vũ khí. Nhân tiện, quà của anh đâu?" Tôi khua cái túi trước mặt cô ấy ra vẻ bí ẩn. Cô đưa tay sờ sờ: “Hình như là quần áo, để xem thế nào.” Cô mở túi ra nói: “Đồ xấu xa, sao anh có thể mặc cái này ra ngoài được?” "Cái này chỉ để tôi mặc ở nơi riêng tư thôi." Tôi ôm cô ấy và nói. "Hả, ai đang mặc nó chỉ cho cậu xem thôi? Cậu là người duy nhất có ý tưởng thông minh hơn đấy, tệ quá!" Xuân Mai giả vờ tức giận nói. "Thử đi, sẽ rất gợi cảm, sẽ không chịu nổi. Tôi rất mong chờ." Tôi làm phiền cô ấy. Chunmei nhéo mũi tôi và nói: "Cứ đợi đã." Nói xong cô cầm quần áo bước vào phòng tắm để thay. 

Tôi đợi bên ngoài vài giây. Khoảng 3, 4 phút sau, cửa phòng tắm mở ra, trước mặt bạn là một cô gái da báo biến hình hoàn toàn và quyến rũ. Chân cô vẫn đi đôi sandal cao gót màu đen, đôi chân càng thêm thon thả và quyến rũ trong đôi tất da báo. Sau đó, cô mặc một chiếc váy chữ P đen bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến người ta đầy trí tưởng tượng. Phần thân trên là một chiếc váy gạc không tay họa tiết da báo, loại buộc sau cổ, bên dưới mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu đen. Có lẽ tôi sợ sau này vẻ đẹp trước mắt sẽ khó được trân trọng. Để tưởng nhớ cô phù thủy xinh đẹp với dáng người duyên dáng này, tôi đã nhanh chóng chụp vài bức ảnh. Con đĩ Chunmei có vẻ tự tin hợp tác và bảo tôi xóa chúng đi. Làm thế nào tôi có thể xóa chúng? Có lẽ là do đã lâu không làm, không còn có thể cưỡng lại sự quyến rũ quyến rũ của Chunmei trước mặt. Tôi bế Chunmei bước vào phòng và ném cô ấy lên giường. Chunmei nói một cách quyến rũ, "Hãy nhẹ nhàng." Đối mặt với con điếm quyến rũ trước mặt, tôi không biết phải làm sao. Chunmei cười nhẹ. Có lẽ cách diễn đạt của tôi quá thô tục. Một lúc sau, tôi cởi bỏ quần lót, nằm nghiêng bên cạnh Chunmei và vuốt ve đôi chân thon thả trong đôi tất da báo của Chunmei. Sau vài lần vuốt ve, Chunmei liên tục rên rỉ, có lẽ ngầm biết rằng quan hệ tình dục ở nơi này rốt cuộc không an toàn. Màn dạo đầu không có nhiều. Tôi cởi đôi tất da báo ở một chân của Chunmei, đeo bao cao su vào và đi vào cơ thể cô ấy. Âm đạo của cô ấy đã rỉ ra rất nhiều. Nước rất thoải mái khi đưa vào và vẫn có cảm giác khá chật. Chắc là do lâu rồi nó chưa được phát triển. Tôi hôn cổ cô ấy, chạm vào cái chân vẫn đang mang đôi tất da báo của cô ấy và đụ vào ra khỏi âm hộ của cô ấy. Con đĩ thỉnh thoảng mím môi, trông cực kỳ đói khát. Con cặc được đưa vào rất sâu và thường va vào đồ vật. Đó hẳn là “trái tim hoa” huyền thoại. Mỗi lần chạm vào đó, con đĩ không khỏi kêu lên một tiếng "ồ". Tôi rất phấn khích, cùng với sự cám dỗ in hình da báo của con đĩ và biểu cảm thoải mái của con đĩ khi được đụ vào âm hộ của cô ấy, tôi đụ cô ấy khoảng 7 hoặc 8 phút trước khi xuất tinh vào bên trong âm hộ của Chunmei. Đáng tiếc là con đĩ này vẫn chưa đạt đến cao trào. Tôi vừa định nói gì đó thì Chunmei đã lên tiếng trước: “Em thấy thoải mái không?” Tôi nói: “Rất thoải mái,” và Chunmei nói: “Tôi cũng vậy.” “Nhưng cậu vẫn chưa đạt được nó phải không?” Tôi hỏi. "Không sao đâu, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Hôm nay tôi không thể làm được, tôi phải rời đi." Xuân Mai nói. Thiền định một lúc, tôi nghĩ ra cách trở lại mây mà không bị quấy rầy. Khi tôi bày tỏ suy nghĩ của mình, Chunmei mỉm cười vui vẻ, đồng ý và rất mong chờ. 

Khi chúng tôi trở lại công ty vào ngày hôm sau, Chunmei lên cùng xe buýt với tôi với lý do đi mua quần áo và làm tóc cho cô ấy, nhưng trên đường đi chúng tôi đã xuống xe ở thành phố XX. Tôi đã đặt phòng tại khách sạn XX Leisure. Để nói dối, con đĩ đã làm tóc trước, hóa ra là tóc xoăn màu vàng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến một số cửa hàng quần áo và mua 2 bộ quần áo. Cô ấy làm theo gợi ý của tôi và mua những thứ tương tự như quần áo OL, bao gồm cả bộ đồ ngủ và tất chân gợi cảm. Cô còn mua 2 đôi tất lụa đen và một đôi tất lụa cùng một số mỹ phẩm. Tôi cảm thấy mình bị ảnh hưởng quá nhiều bởi AV và bị ám ảnh bởi sự cám dỗ của những chiếc tất và đồng phục. Con đĩ Chunmei thậm chí còn bối rối hỏi tôi: "Những chiếc tất trông có đẹp không? Việc mặc thứ gì đó để chân trần không phải là hấp dẫn sao?" Tôi chỉ có thể nói chiếu lệ: “Tất lụa có tác dụng làm săn chắc chân và mông, khiến đôi chân trở nên thon gọn, dáng chuẩn và đẹp hơn”. Con đĩ không đi sâu vào chi tiết, có thể nó muốn làm gì với bạn thì sao không đi tất, miễn là bạn thích. 

Khi vào phòng, Xuân Mai đi tắm trước rồi quấn khăn tắm đi ra. Sau đó tôi vào trong để tắm. Đó là một "thông lệ" và tôi muốn cô ấy thay bộ quần áo gợi cảm và đợi tôi khi tôi đang tắm. Sau khi tắm rửa xong tôi bước ra, trong phòng đã có một CV quyến rũ đang ngồi trên giường. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy đen ở phần thân dưới. Đôi chân dài đầy đặn của cô ấy đầy quyến rũ và không tì vết. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Sau khi bị tôi trêu chọc, con điếm đã hợp tác và cho tôi xem hai bộ trang phục OL rồi tạo dáng cho tôi chụp ảnh. Dương vật của tôi đã cương cứng trong suốt buổi chụp ảnh. Sau khi ngưỡng mộ sự cám dỗ của bộ đồng phục Chunmei, cô gái điếm đã thay "đồng phục chính" của mình - một chiếc váy ngủ trong suốt màu đen và đôi tất lụa đen. Nhưng tôi không hài lòng và yêu cầu cô ấy trang điểm thêm. Con điếm liếc nhìn tôi, nói một cách nịnh nọt: "Anh đang vẽ cái gì vậy? Thật phiền phức. Đàn ông các anh là đồ biến thái, cần một người phụ nữ trang điểm mới làm được việc đó." Tôi nhanh chóng giải thích: “Không, phụ nữ trang điểm thì quyến rũ hơn. Người ta nói không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ lười biếng. Bạn trang điểm mà không quyến rũ tôi đến chết. Nếu tôi không trừng phạt thật nặng thì thật kỳ lạ.” "Chỉ khoe khoang thôi." Con đĩ vừa nói vừa lấy hộp trang điểm ra, bước tới trước gương và trang điểm một cách "cẩn thận". Một lúc sau, con đĩ trang điểm. Tôi thấy lớp trang điểm rất đậm, giống như gái điếm vậy. Nhưng có sự cám dỗ. Với mái tóc xoăn màu vàng, lông mày cong mỏng, lông mi dài hếch, đôi môi đỏ tươi, chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, chiếc quần tất đen gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp và đôi dép cao gót, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ. Xem dương vật của tôi sưng lên hoàn toàn. May mắn thay, tôi đã đụ con điếm này ngày hôm kia, nếu không tôi sẽ vồ lấy cô ấy ngay lập tức. Để giữ được cảnh đẹp, tôi chịu đựng cơn đau ở cặc và chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm. 

Hãy nhìn vào đôi môi tuyệt đẹp của con đĩ và tưởng tượng sẽ thoải mái như thế nào khi con cặc của bạn quấn quanh chúng và mút. Nhưng trước tiên bạn phải làm cho cô ấy cảm động. Vì vậy, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của con điếm Chunmei từ bắp chân đến đùi. Thỉnh thoảng tôi chạm vào háng con đĩ và trượt qua háng. Tôi nhấc tay con điếm lên đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, bảo cô ấy chạm vào. Con đĩ đặt tay lên ngực và véo vài cái rồi ngừng cử động. Tôi không biết cô ấy xấu hổ hay chỉ lười biếng. Sau khi vuốt ve háng Chunmei nhiều lần, con đĩ bắt đầu rên rỉ nhẹ. Khi tôi mở miệng và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, cô ấy nói "ồ". Chunmei thực sự rất thích nó. Lần trước cô ấy chưa đạt cao trào nên lần này đương nhiên rất thích thú với sự “phục vụ” của tôi. Trong khi tôi dùng miệng liếm và mút hai bầu vú to của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve đùi trong của cô ấy, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy háng của con điếm đã ướt đẫm tinh dịch. Lúc này tôi quay đầu lại, tay tôi vẫn đang chạm vào háng của con điếm nhưng dương vật của tôi đã gần môi của con điếm. Lúc đầu, con đĩ quay đầu lại. Khi phần thân dưới của tôi bị tôi xoa bóp cho đến khi nước chảy ra, con đĩ cuối cùng cũng mở môi, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút dưới sự hướng dẫn của tôi. , có lẽ để ngăn dương vật của tôi giãn ra quá nhiều, cô ấy ấn lưỡi vào quy đầu của tôi. Đó là một hành động bảo vệ, nhưng nó làm tăng thêm niềm vui của tôi. Nhìn dương vật cương cứng của mình đưa vào đôi môi xinh đẹp của đĩ Chunmei, quy đầu được bao bọc bởi chiếc lưỡi thơm tho, vô cùng thoải mái. Đôi khi cảm giác sướng đến mức tôi muốn tiến sâu hơn và đụ miệng cô ấy như yếm, nhưng khi dương vật đã đưa vào được hơn một nửa, Chunmei bắt đầu đẩy tôi nhẹ nhàng và đồng thời phát ra âm thanh ọp ẹp. Theo tôi thì điều đó thật thú vị, nhưng xét đến cảm xúc của con đĩ, tôi rút ra một chút và chỉ để một nửa dương vật ra vào miệng cô ấy. 

Vài phút sau, tôi nằm xuống và ra hiệu cho Chunmei ngồi lên tôi, mông hướng về phía tôi, số 69. Chunmei má đỏ bừng và cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng rốt cuộc, cô ấy đã bị ham muốn lấn át và cô ấy đã bị tôi thương xót. Con đĩ vẫn mút nửa dương vật của tôi như tôi dạy, trong khi tôi hào hứng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của con đĩ bằng chiếc tất đen. Tôi nhìn cái mông đầy đặn mà tôi yêu thích đang hướng về phía mình, biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của bàn tay tôi. Cảm giác đó thật đẹp. Anh úp mặt vào háng con đĩ và ngửi nó. Có mùi tanh thoang thoảng. Tinh dịch đã tạo thành một vòng tròn lớn ở đũng quần, có một ít bọt lỏng màu trắng. Tôi muốn xé đôi tất ra, nhưng tiếc là những chiếc tất đó có thể có chất lượng tốt nên khó có thể làm gì được. Đồng thời, không muốn quấy rầy con đĩ đang mút dương vật của mình nên tôi đưa tay lấy một chiếc kéo cắt móng tay ở đầu giường và khoét một cái lỗ to bằng cái hộp ở háng của con đĩ. Tôi không khỏi muốn liếm nó, nhưng sau khi nghĩ lại tôi quyết định không làm vậy, nên tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa âm vật của cô ấy. Không ngờ, con điếm lại bị xoa xoa mấy cái, quay người lại, nũng nịu nói: “Cởi tất ra, làm thôi!” "Bạn có thể làm điều đó mà không cần tháo chúng ra," tôi nói với một nụ cười xấu xa. Xuân Mai theo bản năng liếc nhìn một cái, nũng nịu nói: "Đồ xấu, tất mới của cậu bị thủng, không thể mang được nữa." "Mua lại đi, hoặc bạn có thể mặc chúng, vì không ai có thể nhìn thấy đũng quần của bạn. Cố lên!" Sau đó, tôi kéo con đĩ và nằm lên người tôi.

Con đĩ không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi đeo bao cao su vào. Cô ấy ngồi xuống ngay lập tức và nuốt trọn dương vật của tôi. Cô ấy muốn nhét cả hai quả bóng của tôi vào đó. Một...hai...ba...con điếm điều khiển nhịp điệu của mình. Những nét đầu tiên nông và sâu, sau đó cô đi xuống hết. Cô ấy từ từ bắt đầu lắc lư qua lại, vặn vẹo cặp mông to lớn của mình. Ở tư thế này, con đĩ dễ dàng đạt được điều đó, âm đạo và âm vật được kích thích kép. Để làm cô ấy hài lòng, tôi đã kiềm chế bản thân, dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực lớn của Chunmei và nói: "Cảm giác thật tuyệt và thoải mái. Bạn vặn vẹo giỏi đến mức có thể khiến tôi xuất tinh." Chắc chắn rồi, ham muốn mà con đĩ tích lũy bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng dưới 5 phút vặn vẹo liên tục và sự kích thích bằng lời nói của tôi. Má của con đĩ đỏ lên khi đạt đến cao trào, và cô ấy mút mạnh vào vai tôi, để lại vết đỏ. Sau khi thoát khỏi cơn cực khoái, cô ấy nói: "Cảm giác thật tuyệt. Bạn đã đạt được chưa?" "Anh chỉ đang nhìn em với tới. Anh đạt được khi nào? Hơn nữa, bao cao su của anh còn chưa đeo vào, nằm xuống đi, anh sẽ từ phía sau tới." tôi nói. Con đĩ lười biếng đứng dậy và nằm trên giường. Tôi đẩy phần thân trên của cô ấy xuống, để cô ấy nằm úp mặt xuống giường, mông nâng cao. Phải chăng khi người phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy sẽ trở nên lười biếng và yếu đuối? Ai quan tâm chứ, vị trí này chính là thứ tôi muốn. Nhìn cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen nhô lên cao, bên trong còn đọng lại dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo khi lên đỉnh, quả là một hình ảnh dâm đãng. Tôi muốn đẩy từ phía sau nên đeo bao cao su vào, nhắm vào âm hộ của Chunmei và thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, dùng độ đàn hồi của giường nhịp nhàng kiểm tra âm hộ, đánh vào cặp mông to đầy đặn của Chunmei. Tiếng “tát” của cơ thể và tiếng “tát” của bộ phận kín chứa đầy chất lỏng dâm đãng tạo thành một “bản giao hưởng” say đắm lòng người. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra rằng lỗ đít của con điếm Chunmei không khỏi thắt lại khi tôi đâm vào sâu đến mức có thể chạm tới trái tim cô ấy. Lỗ đít của con đĩ này không có màu hồng như trong tiểu thuyết mà có màu sẫm, nhưng hình dáng rất đẹp, ở giữa lõm xuống và có một vòng nếp gấp xung quanh, thật giống như một bông hoa cúc, lại phủ đầy dịch âm đạo, nhìn rất hấp dẫn. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi và muốn cảm nhận khoái cảm khi dương vật được đưa vào lỗ đít của con đĩ. Sau đó anh ấy đã thảo luận việc đó với Chunmei. Cô nghe vậy sửng sốt: "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Anh cũng muốn làm ở đó. Dù có bẩn hay không cũng không đau đâu." Tôi cố thuyết phục cô ấy: “Cái này bây giờ nhiều lắm, phim đó em thấy cũng nhiều. Chỉ bôi trơn thôi. Lúc đầu hơi đau, nhưng sau đó thấy dễ chịu hơn. Sẽ có một cơn cực khoái khác với lần cực khoái trước đó, nó cũng dễ chịu, muốn chết”. Tôi nhìn cô ấy. Cô lắc đầu, nhưng thái độ đã dịu đi rồi nói tiếp: "Cái vừa rồi anh cho tôi gọi là oral sex, còn cái này gọi là qua đường hậu môn. Đều là những cách làm tình, đừng quá truyền thống, cứ thử xem. Nếu không thích thì anh sẽ không làm đâu..." Sau rất nhiều lần thuyết phục và dỗ dành, cô gái điếm mới mủi lòng: "Từ từ, tôi sẽ dừng lại nếu không muốn." Tôi đồng ý ngay lập tức. Với độ ẩm của tinh dịch, tôi từ từ ép quy đầu vào lỗ đít của Chunmei. Nó chật quá, tôi không dám đi quá mạnh nên chỉ có thể đẩy vào từ từ. Chunmei há miệng thành hình chữ “O” như thể đang chờ bị trừng phạt, im lặng chờ đợi dương vật của tôi thọc vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy. Khi đầu dương vật vừa đưa vào, con đĩ đã nói "ồ" và nói: "Đau quá, chậm lại thôi."

Tôi ngừng co giật và nhét quy đầu vào lỗ đít của Chunmei. Tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy co lại theo phản xạ vô điều kiện. Tôi cảm thấy thật khó chịu khi véo vào con cặc của mình, và tôi có cảm giác muốn đâm sâu vào trong. Theo tín hiệu của con đĩ, tôi bắt đầu từ từ kiểm tra, và con đĩ cứ vo ve, phát ra âm thanh như tiếng thở sau khi uống nước đun sôi. Tôi hỏi với vẻ “quan tâm”: “Có đau lắm không? Nếu không thì quên đi”. "Em thấy thoải mái không? Anh thấy không thoải mái, em thấy dễ chịu thì anh còn có thể chịu được." Chunmei nói rất "trung thành". "Bị tên khốn kẹp thật thoải mái. Tôi nắm lấy và với tới." Tôi đáp lại con đĩ như thể tôi được hỗ trợ và động viên. Sau 2, 3 phút chạy vào, lỗ đít của con đĩ dường như đã dần thích nghi với dương vật của tôi nhưng nó vẫn rất chật. Tôi nhìn con đĩ bên dưới trang điểm đậm, đi tất đen với đôi chân to đẹp đang bị tôi đụ vào mông, tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng cứng hơn. Niềm vui ngày càng nhiều? Lực đẩy của con cặc vào lỗ đít dần dần tăng tốc. Thành thật mà nói, sau khi lỗ đít của con đĩ đã quen với con gà trống, con gà trống không được quấn chặt như vậy nữa. Nhưng sau khi nhìn thấy biểu hiện khổ dâm của Chunmei như thể cô ấy đang bị đụ, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Giữa tác động thị giác và những tiếng rên rỉ liên tục của con đĩ khi cô ấy chịu đựng sự "mở" lỗ đít nhỏ của mình (tôi nghĩ đây có thể là lần đầu tiên), khoái cảm của tôi tích tụ đến cực độ, và tôi phóng hoàn toàn và hoàn toàn vào lỗ đít của Chunmei, khiến con cặc của tôi run rẩy nhiều lần. Khi tôi rút nó ra thì có rất nhiều tinh dịch trong bao. Đĩ điếm nhìn thấy liền tức giận cười nói: "Thật là ngầu, ta đã rơi vào bẫy của ngươi, chỉ có cảm giác muốn đi vệ sinh, làm sao có thể cảm thấy vui vẻ gì?" Nói xong cô thật sự chạy vào phòng tắm. Tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc bao cao su và có một chút màu sắc trên đó. Rốt cuộc không có dấu hai chấm nên chắc chắn có thứ gì đó bẩn thỉu. Thực tế, tốt hơn hết là không nên sử dụng cửa sau, vì sức khỏe và phụ nữ. Thỉnh thoảng cảm nhận được điều đó cũng không sao. Bởi vì Chunmei gợi cảm và có thân hình trưởng thành và quyến rũ nên tôi đã nảy ra ý định đụ lỗ đít của cô ấy. Tôi tự hỏi liệu đàn ông có thích đụ mọi lỗ hổng trên những phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm không? Hay là tôi quá biến thái khi xem AV? Sau đó tôi đến công ty, còn Chunmei thì về quê. Ngoại trừ lần này, lần còn lại là khi tôi về quê làm việc gì đó hai tuần sau đó. Ở nhà cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm được chồng mua và tôi đã đụ cô ấy vào lỗ đít. Không có hình ảnh. Nó khá vội vã và hồi hộp. Tôi xuất tinh rất nhanh. Tôi nhớ khi rút dương vật ra, trên bao cao su dường như có đồ ăn trộm rõ ràng. Hương vị rất đậm đà và cách chế biến lại đơn giản nên tôi không viết ra trải nghiệm đó. 

Đã hơn 3 năm rồi, cô ấy vẫn chưa chủ động rủ tôi đi chơi vì tôi đã có vợ rồi, còn vì cô ấy sợ tôi đút vào mông cô ấy lần nữa sẽ đau đớn và đồ ăn trộm sẽ bị mang ra ngoài, xấu hổ lắm! Haha... Dù sao thì đó cũng là khoảng thời gian tuyệt vời và mọi người đều hạnh phúc bên nhau. Nhưng nhà vẫn là nhà của mọi người. Sẽ không có gì thay đổi vì điều này. Quá khứ đã qua rồi, hãy coi nó như một giấc mơ hay một kỷ niệm đẹp.

