============================================================
  Ngoại tình ở ủy ban khu phố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%85%e5%a7%94%e6%9c%83%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Tôi là người phụ nữ đẹp nhất trong toàn bộ hành lang. Tôi sống trong một cộng đồng làm vườn. Trong cộng đồng nơi tôi sống này có một số ông già. Mỗi ngày đi làm về tôi đều cảm nhận được ánh mắt của những ông già này đang dõi theo mình. Họ rất không trung thực. Trái tim tôi cháy bỏng vì tôi chắc chắn về vẻ đẹp của mình. Hôm nay tôi tan làm rất muộn. Tôi đang đi trong hành lang tối tăm, đột nhiên có vài người đàn ông đón tôi. Tôi sợ hãi nhưng không thể nhìn rõ đó là ai. Những người đàn ông bế tôi vào một cánh cửa. Khi bật đèn lên, tôi thấy rõ họ là những ông già cùng huyện, chú Triệu, chú Hoàng và chú Trần. Tôi ngạc nhiên: Chú Triệu, chú đang làm gì vậy? Khi tôi hỏi, chú Triệu lập tức nhăn mặt nói với tôi: Con gái, ba anh em chúng ta vất vả rồi! 

Khi tôi hỏi có chuyện gì, chú Triệu nói: Anh ba của chúng tôi mất vợ đã lâu và gần nửa đời người không ở bên cạnh một người phụ nữ nào. Tôi nói:

Thế thì tôi không thể giúp được. Chú Triệu nói: Con gái, con là người phụ nữ đẹp nhất hành lang. Tôi cảm thấy rất vui khi nghe được điều này. Chú Triệu tiếp tục nói, cô gái, cô có thấy ba anh em chúng ta đáng thương không? Tôi gật đầu, chú Triệu nói tiếp: Cô gái, cô có chịu nổi khi thấy chú này đáng thương như vậy không? Tôi nói:

Vậy thì tôi có thể giúp gì cho bạn? Chú Triệu nói: “Không cần giúp con đâu.” Bạn có thể cởi quần áo và cho chúng tôi xem ngực của bạn được không? Tôi xấu hổ, lo lắng và nói: Làm sao có thể làm được điều đó? 

Chú Triệu nghe vậy liền quỳ xuống trước mặt tôi, rơi nước mắt nói: "Cô gái, xin hãy thương xót chúng tôi." Chú Huang và chú Chen cũng nhìn tôi với vẻ mặt cay đắng. Tôi chợt cảm thấy ba ông già này thật đáng thương. Tôi vội đỡ chú Triệu đứng dậy và nói: "Chú Triệu, chú đừng làm vậy. Hãy đứng dậy nhanh lên." Chú Triệu vừa khóc vừa nói: “Cô bé, cứ tưởng là tôi đang cầu xin em sao?” Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên tôi gật đầu. Chú Triệu lập tức vui vẻ đứng dậy nói: “Chúng ta đến nhà tôi đi.”

Tôi bị ba ông già vây quanh và đến nhà chú Triệu. Vừa bước vào cửa, ba ông già lập tức ngồi trên ghế sô pha chờ tôi cởi quần áo. Đối mặt với ba ông già đã đủ tuổi làm cha, tôi có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: Chú Triệu, cháu chỉ muốn nhìn chú một cái thôi. Ba ông lão hưng phấn gật đầu. Tôi đưa tay cởi cúc áo và cởi áo khoác. Tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực. Tôi lưỡng lự. Tôi vẫn cởi móc áo lót và để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình trước mặt ba ông già. Ba ông già lập tức đứng dậy, tiến lại gần tôi và nhìn kỹ vào ngực tôi. Tôi đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu xuống. Lúc này, chú Triệu mới nói: Cô gái, ngực của cô đẹp quá. Tôi cúi đầu im lặng nhưng cảm thấy rất thoải mái. Chú Triệu nói tiếp: Cô gái, bộ ngực của cô đẹp quá, cô có thể sờ cho chúng tôi được không? Tôi đỏ mặt gật đầu nói: “Tôi chỉ định sờ cho các cậu thôi.” Chú Triệu lập tức cười nói:

Chỉ cần chạm vào là chú Triệu đã đứng trước mặt tôi trước. Ngay khi bàn tay to lớn của chú Triệu che ngực tôi, tôi chợt cảm thấy tê dại. Hai tay chú Triệu ôm lấy ngực tôi và xoa bóp. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lúc này, chú Hoàng và chú Chen He cũng đi tới trước mặt tôi, đưa tay ra bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể và tôi rên rỉ. Lúc này, chú Triệu đột nhiên dùng cái miệng có râu của mình ngậm một đầu vú của tôi và bắt đầu mút. Tôi bàng hoàng nói: Chú Triệu, chú không thể làm vậy được. Bạn chỉ cần chạm vào nó một lần.

Nhưng nó không có tác dụng. Cơ thể tôi đã mất kiểm soát. Tôi nói không nhưng cơ thể tôi không có chút phản kháng nào. Tôi thậm chí còn phục vụ cho chú Zhao. Lúc này, chú Hoàng cũng ngậm núm vú còn lại của tôi vào miệng. Hai núm vú của tôi bị hai ông già ôm cùng một lúc. Đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. Tôi ôm đầu chú Hoàng và chú Triệu mà rên rỉ lớn tiếng. Lúc này chú Trần đã lặng lẽ cởi thắt lưng cho tôi, tôi vô tình bị ba ông già cởi quần. Chú Triệu nhổ núm vú của tôi ra và nhẹ nhàng bao phủ môi tôi bằng đôi môi dày của chú. Chú Triệu đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi đáp lại chú Triệu. Đan xen vào chiếc lưỡi của chú Triệu, tôi đắm chìm trong nụ hôn say đắm với chú Triệu. Đột nhiên, tôi cảm thấy những ngón tay của chú Huang đang chọc vào môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy niềm vui hết lần này đến lần khác. Tôi xấu hổ hét lên ahhh... cảm giác thật thoải mái.

Ba ông già phá lên cười. Thấy dục vọng của cô gái tôi đã bị chúng khơi dậy, ba ông già bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, tôi được ba ông già khỏa thân ôm vào lòng và đến giường lớn của Simmons. Tôi không khỏi lén nhìn hông của ba ông già, ôi!

Ba ông già đều có dương vật to và dài đứng thẳng trên hai chân. Trong số đó, dương vật của chú Zhao dài và dày nhất. Tôi ngượng ngùng nhìn nó, trong lòng không khỏi tràn đầy mong đợi. Lúc này chú Triệu đã gục đầu dưới chân tôi. , liếm môi âm hộ của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của anh ấy, tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ thoải mái. Lúc này, chú Trần vốn đã im lặng, cầm dương vật của mình đưa lên môi tôi. Nói một cách tương đối thì dương vật của chú Chen không lớn cũng không nhỏ. Đúng lúc, chú Trần dụi dụi vào môi tôi rồi nhẹ nhàng mở môi tôi ra. Chú Trần đẩy về phía trước và đưa dương vật của chú vào miệng tôi. Những khoái cảm bùng nổ trong âm đạo do chú Triệu gây ra khiến tôi say sưa. Tôi ngậm dương vật của chú Chen vào miệng và mút thật mạnh. Lúc này chú Hoàng cũng ngồi lên bụng dưới của tôi. Bác Huang dùng tay nắm lấy ngực tôi và nhét dương vật của ông vào khe hở giữa hai núm vú của tôi. 

Ba ông già áp dụng tất cả những chiêu trò lăng nhăng mà họ học được từ đĩa DVD khiêu dâm với tôi. Quan hệ cùng lúc với ba ông già là sai trái, nhưng tôi đã vô cùng say mê với hành vi lăng nhăng với ba ông già. Lúc này chú Triệu cũng đang giữ dương vật của mình trước đầu tôi, chú Triệu nhét dương vật dày đặc vào miệng tôi, khiến miệng anh đào của tôi cùng lúc nhét đầy hai dương vật dày đặc. Lúc này tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự bí ẩn và hưng phấn của tục tĩu. 

Hai ông già, chú Zhao và chú Chen, bắt đầu ôm đầu tôi và bơm dương vật của họ một cách bừa bãi vào đôi môi đỏ mọng của tôi. Hai con cặc khổng lồ lần lượt đâm vào cổ họng tôi, nhưng tôi rất thích cảm giác này. Lúc này chú Hoàng đã trèo lên người tôi và dang rộng hai chân cho tôi. Tôi cảm thấy quy đầu cứng rắn của chú Huang đang cọ xát vào môi âm hộ của tôi. Khi tôi xoa nó, chú Hoàng đột nhiên đẩy về phía trước và đi vào cơ thể tôi. Tôi sung sướng đến mức còn quấn lưỡi quanh hai cái quy đầu to lớn trong miệng. Tôi bị ba ông già chơi đùa một cách điên cuồng. Bác Hoàng lao về phía tôi một cách hung bạo. Dương vật cứng ngắc của anh cọ sát vào âm đạo của tôi. Đau, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Chú Hoàng bế tôi lên và để tôi ngồi lên người chú. 

Chú Huang xâm nhập vào cơ thể tôi từ bên dưới, trong khi chú Chen đứng trước mặt tôi và thọc dương vật vào miệng tôi. Chú Triệu nắm lấy một tay của tôi và để tôi dùng găng tay chạm vào dương vật to lớn của chú. Bằng cách này, một người phụ nữ đã thỏa mãn dục vọng của ba ông già cùng một lúc. Sau vài hiệp, chúng tôi chuyển sang tư thế quan hệ dâm dục hơn. Ba ông già vẫn bảo tôi nằm thẳng trên giường lớn, lần này chú Hoàng ngồi xổm lên đầu tôi. Fang yêu cầu tôi dùng miệng liếm bìu của anh ấy. Tôi tự nhiên ngoan ngoãn liếm bìu của chú Hoàng. Lúc này, chú Triệu đưa dương vật của mình vào giữa ngực tôi và bơm thật mạnh. Tôi ôm chặt ngực và dùng ngực. Cái rãnh kẹp chặt dương vật to lớn của chú Triệu, còn chú Trần thì giữ dương vật đưa vào âm đạo của tôi, bơm một cách mạnh mẽ. Tôi dùng toàn thân để thỏa mãn dương vật của ba ông già cùng lúc, trong khi chú Trần bơm và bơm. 

Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào trước, và chú Chen đâm mạnh vào trong tôi. Tôi chợt cảm thấy dương vật dày và cứng của chú Trần đang rỉ ra những dòng tinh dịch ấm áp vào trong tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch ấm áp của chú Trần từ từ chảy sâu vào cơ thể mình. Chú Trần rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi, đồng thời chú Hoàng cũng đạt đến cao trào. Dương vật của chú Hoàng nổ tung trong miệng tôi, những dòng tinh dịch ấm áp tràn vào miệng tôi. Miệng tôi tràn ngập tinh dịch đặc và ướt của chú Huang. Tôi ngậm tinh dịch ấm áp của chú Huang trong miệng. Bác Hoàng nói: Con gái, uống đi, uống tinh của chú đi.

Tôi ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của bác Hoàng. Lúc này, chú Triệu là người duy nhất chưa xuất tinh. Chú Triệu rút dương vật ra khỏi ngực tôi và yêu cầu tôi liếm bìu của chú. Sau đó chú Triệu bế tôi lên và đặt tôi lên người chú. Chúng tôi quan hệ tình dục trong tư thế ngồi. Tôi di chuyển cơ thể lên xuống để gần gũi hơn với chú Triệu. Bởi vì chú Trần vừa mới phóng tinh dịch vào cơ thể tôi nên âm đạo của tôi đặc biệt mịn màng, khiến chú Triệu cảm thấy rất sảng khoái.

Chú Triệu giữ mông tôi và đẩy mạnh vào trong tôi. Chú Zhao và tôi cuối cùng đã đạt đến mức độ quan hệ tình dục cao nhất cùng một lúc. Chú Triệu đột nhiên đẩy mạnh vào trong tôi, sau đó chú Triệu ôm mông tôi và xuất tinh vào trong tôi. Tôi điên cuồng cắn đôi vai rộng của chú Triệu, đạt đến trình độ chưa từng có ~~~~~

Sau cơn ham muốn điên cuồng, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và nhớ ra rằng mình đã quan hệ cùng lúc với ba ông già. Tôi không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi cúi đầu muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Ba ông già nhìn thấy bộ dạng của tôi đều cười một cách tục tĩu. Tôi càng xấu hổ hơn Triệu Đại. Chú Hoàng đầu tiên phá vỡ sự im lặng và mỉm cười với tôi: Cô gái, anh San của chúng tôi thực sự rất biết ơn cô. Bạn đã hoàn thành tâm nguyện của anh San chúng tôi trong nhiều năm. Tôi đỏ mặt và im lặng. Bác Hoàng nói tiếp: Con gái, từ nay con sẽ là con gái đỡ đầu của anh trai chúng ta. Ba chúng tôi sẽ tốt với bạn suốt cuộc đời.

Lúc này, chú Trần nói: Cô gái, cô chắc hẳn đã mệt mỏi với những gì chúng ta vừa làm rồi. Nào, hãy nghỉ ngơi thật tốt trên chiếc giường này nhé. Vừa nói, ba ông già khỏa thân này đã ôm tôi vào giường. Bốn người chúng tôi nằm dài trên chiếc giường lớn mệt mỏi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ giữa chú Triệu và chú Hoàng ~~~~

Đêm đó, phải rất lâu sau tôi mới về đến nhà. Bằng cách này, tôi bắt đầu tiếp xúc gần gũi hơn với ba ông già này trong cộng đồng. Hành động thể chất của tôi đã phá vỡ rào cản tâm lý. Tôi dần dần coi ba ông già này như ba người chồng của mình. Tôi nghĩ tôi cũng dần dần yêu ba người chồng của mình.

Chúng ta tiếp tục sống cuộc sống vô cùng lăng nhăng. Tôi trìu mến gọi họ là Lão Hoàng, Lão Triệu và Lão Thần. Lão Hoàng là người lớn tuổi nhất trong ba người. Ông 58 tuổi và là một người hâm mộ cờ vua. Lương hưu của Lão Hoàng rất hậu hĩnh nên ngày nào ông ta cũng quấy rầy tôi quan hệ tình dục hoặc chơi cờ với ông già hàng xóm. Tôi giúp anh ấy dọn dẹp việc nhà ở nhà Lão Hoàng. Lão Hoàng chơi cờ với ông già hàng xóm đến mười giờ tối rồi mới rời đi.

Lão Hoàng ôm tôi bước vào phòng ngủ. Lão Hoàng nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi, nắm lấy một đầu vú của tôi và bắt đầu mút nó. Niềm đam mê của tôi ngay lập tức được khơi dậy bởi Lão Hoàng. Tôi đưa tay chạm vào háng Lão Hoàng, núm vú của Lão Hoàng đã cứng lại rồi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp háng Lão Hoàng, Lão Hoàng cũng đưa tay vào trong quần lót của tôi, chơi đùa với âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy nước chảy từ phần dưới cơ thể mình. Tôi rên rỉ lớn tiếng và nói: Lão Hoàng, Lão Hoàng, tôi muốn liếm cặc của anh. Lão Hoàng cười nói:

Đừng lo, đừng lo, tôi sẽ lấy nó ra cho bạn liếm ngay bây giờ. Vừa nói, Lão Hoàng vừa mở dây xích, lấy dương vật sưng tấy ra đưa lên môi tôi. Tôi mở miệng, đưa dương vật của Lão Hoàng vào miệng và mút. Tôi mút quy đầu to của Lão Hoàng một cách trìu mến, và tôi liếm mạnh bìu chặt chẽ của Lão Hoàng, cho đến khi làm tình với ba ông già, tôi thực sự thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Thật là một niềm vui thực sự khi được bú dương vật của ba ông già. Lão Hoàng cảm thấy rất thoải mái khi tôi bú chúng, hắn rên rỉ rất to. Tôi thổi kèn cho anh ấy một cách rất yêu thương trong khi ngước nhìn anh ấy. Lão Hoàng và tôi nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái bụng béo của Lão Hoàng. Tôi yêu Lão Hoàng. Tôi yêu ba người chồng già của tôi. Tôi đưa bìu của Lão Hoàng vào miệng và mút thật mạnh. Lão Hoàng cầm dương vật của mình nhét vào giữa ngực tôi, co giật qua lại. Tôi muốn Điều đó có nghĩa là ba người chồng già của tôi đang làm những việc dâm đãng nhất trên đời. Lão Hoàng bế tôi lên, đặt tôi lên bàn, dang rộng hai chân, Lão Hoàng ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của tôi và nói: Tôi đụ em ~! 

Tôi rên rỉ, tôi muốn Lão Hoàng đút anh vào cơ thể tôi ngay lập tức. Lão Hoàng đẩy về phía trước và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui lớn. Tôi ôm lấy cái eo dày dặn của Lão Hoàng, Lão Hoàng bắt đầu vặn vẹo. Tôi cảm thấy niềm vui hết lần này đến lần khác. Tôi chủ động hôn lên đôi môi đầy râu của Lão Hoàng. Lão Hoàng và tôi hôn nhau say đắm, phần dưới quấn chặt vào nhau. Tôi rên rỉ: Lão Hoàng, Lão Hoàng, cặc của anh cứng quá, tôi thấy thoải mái quá. Lão Hoàng cười nói: Ngươi thích ta đụ ngươi sao? Tôi trơ tráo nói: Tôi thích, tôi thích, Lão Hoàng, tôi yêu anh, đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi! 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Lão Hoàng tăng tốc độ co giật trong cơ thể tôi. Khi Lão Hoàng đẩy mạnh hơn vào bên trong tôi, Lão Hoàng và tôi cùng lúc đạt đến cao trào giao hợp. Tôi cảm thấy dương vật của Lão Hoàng phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi. Người phụ nữ đã có một người đàn ông. Tinh dịch của con người đẹp nhất khi nó ẩm ướt. Lão Hoàng rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi. Lão Hoàng vừa mới xuất tinh vào trong tôi, nhưng khi rút ra, dương vật vẫn mất đi độ cứng. Tôi chủ động quỳ dưới gối của Lão Hoàng, đưa dương vật của Lão Hoàng vào miệng mút. 

Tôi dùng miệng làm sạch dương vật của chồng cũ, tôi càng liếm và mút bìu của anh ấy nhiều hơn. Đùi trong của anh ấy đều bị lưỡi tôi liếm sạch. Bây giờ Lão Hoàng chính là hoàng đế trong lòng tôi. Tôi sẵn sàng làm những điều thấp kém nhất cho Lão Hoàng. Tôi phục vụ anh ấy. Ôm Lão Hoàng, tôi bưng chậu nước rửa chân cho Lão Hoàng. Đối với tôi, đôi chân của Lão Hoàng thân yêu và hai người chồng khác là nơi tôi yêu thích nhất. Tôi rửa chúng cẩn thận, thậm chí tôi còn dùng môi hôn lên chân người đàn ông thân yêu của mình. Lão Hoàng nhìn thấy điều này. 

Ngay lập tức anh ấy mỉm cười đặt ngón chân cái lên môi tôi, tôi lấy ngón chân của Lão Hoàng và dùng miệng mút chúng. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chân Lão Hoàng yêu quý của mình. Lão Hoàng bật cười. Tôi quỳ xuống trước mặt Lão Hoàng, lại đưa dương vật của ông vào miệng và mút. Tôi thổi kèn cho Lão Hoàng như một đứa trẻ, Lão Hoàng rất thích thú.

Lúc này, Lão Triệu và Lão Thần bước ra khỏi một căn phòng khác. Hóa ra họ đã nhìn trộm tôi và Lão Hoàng quan hệ tình dục trong bóng tối. Tôi xấu hổ và tức giận. Tôi véo Lão Triệu và Lão Thần hết mức có thể, khiến họ sợ đến mức họ cúi xuống và né tránh, nhưng ngay sau đó cả hai đều khuất phục được tôi, Lão Triệu ấn đầu tôi vào dưới háng của hắn, và tôi quỳ xuống trước háng của Lão Triệu. Lao Zhaola mở chuỗi háng của Lao Zhao và lấy dương vật đen dày của anh ta ra. Tôi đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi liếm mút dương vật của Lão Triệu, Lão Thần và Lão Hoàng cũng đi tới.

Ba ông già đứng thành một hàng, tôi quỳ dưới họ. Họ lần lượt đưa dương vật của họ vào miệng tôi và yêu cầu tôi bú. Ba người họ cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên ba ông già đưa dương vật của họ vào cái miệng anh đào của tôi, tôi ngậm vào miệng. Tôi yêu quy đầu của ba người đàn ông và liếm quy đầu to lớn của ba ông chồng già. Ba ông già bắt đầu giật dương vật của họ vào miệng tôi cùng một lúc. Nhìn thấy ba người họ rên rỉ vui vẻ, tôi rất vui nên càng mút ba quy đầu lớn hơn.

Một lúc sau, Lão Triệu và Lão Hoàng lấy dương vật của họ ra khỏi miệng tôi. Lão Triệu mỉm cười nói với tôi: Con gái đỡ đầu, chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé. Thế là Lão Triệu bế tôi lên, Lão Triệu nằm trên giường trước. Tôi ngồi lên Lão Triệu, dương vật của Lão Triệu đưa vào âm đạo của tôi từ bên dưới. Lúc này, Lão Thần đứng trước mặt tôi cầm dương vật của hắn nhét vào miệng tôi, còn Lão Hoàng tiến tới phía sau, nhắm dương vật của hắn vào mắt hậu môn của tôi rồi nhét vào trong tôi. 

Bằng cách này, ba lỗ trên cơ thể tôi chứa đầy dương vật. Tôi vô cùng hạnh phúc và rên rỉ lớn tiếng. Lão Thần túm tóc tôi, dương vật của hắn co giật dữ dội trong miệng tôi. Lão Thần dường như bị ám ảnh bởi cảm giác bị tôi đụ. Lão Thần cuối cùng không nhịn được nữa, dương vật của hắn rỉ ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp vào miệng tôi. Tôi nuốt tinh dịch của Lão Thần, càng dùng miệng làm sạch dương vật của Lão Thần một cách đáng yêu hơn. 

Lúc này, Lão Triệu ở dưới tôi và Lão Hoàng ở trên tôi cũng đồng thời đạt đến cao trào. Họ cũng lần lượt rò rỉ tinh dịch vào trong tôi. Cằm, môi, môi âm hộ và mông của tôi đã dính đầy tinh dịch của ba ông già. Tôi say sưa bò lên cơ thể cường tráng của Lão Triệu, bốn người mệt mỏi ngủ thiếp đi trên cùng một chiếc giường lớn ~~~~~

Bằng cách này, tôi và ba ông già sống hạnh phúc bên nhau. Chỉ cần có thời gian rảnh là chúng tôi sẽ quan hệ tình dục. Đôi khi ba người họ cùng nhau quan hệ tình dục với tôi, và đôi khi họ làm điều đó từng người một. Tôi chưa bao giờ từ chối những yêu cầu tình dục của họ vì tôi là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi luôn có thể khiến ba ông già đạt được khoái cảm lớn nhất khi quan hệ tình dục với tôi. Chúng tôi gần như đã làm chuyện ấy một cách dâm đãng nhất trên thế giới. 

Nhưng họ vẫn thích nó. Trong ba người họ, Lão Hoàng có chức năng tình dục mạnh nhất. Lão Hoàng hầu như phải làm tình với tôi mỗi đêm trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, tôi rất vui khi được Lão Hoàng tra tấn. Tôi yêu Lão Hoàng rất nhiều. Bây giờ tôi đã hoàn toàn trở thành tù nhân của ba ông già. Tôi sẵn sàng làm những điều dâm ô nhất trên đời vì họ. Ba người chồng cũ của tôi là những người tôi yêu thích nhất. 

Hôm nay tôi ở nhà Lão Thần. Kể từ khi tôi bắt đầu có mối quan hệ đó với ba người họ, tôi đã ngủ ở những ngôi nhà khác nhau của họ mỗi ngày. Nhà của Lão Thần khá đẹp. Mới hơn sáu giờ tối, Lão Thần đã chủ động ôm tôi. Đi ngủ, tôi tự nhủ, lão già này thật thiếu kiên nhẫn. Bên cạnh giường của Lão Thần có một chiếc TV và đầu đĩa DVD. Lão Thần hôn lên môi ta, cười thần bí. Lão Thần từ dưới gầm giường lấy ra mấy cái đĩa DVD màu vàng, cho vào đầu đĩa DVD.

Một cảnh tượng khó coi xuất hiện trên màn hình TV. Năm sáu người đàn ông ngoại quốc đang cưỡng hiếp một phụ nữ. Nếu tôi đã quen với đời sống tình dục của một người phụ nữ và ba người chồng thì người phụ nữ trên TV đang quan hệ tình dục với năm người đàn ông cùng một lúc. Tôi ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn, nhưng lại không nhịn được mà trộm. Nhìn vào TV, Lão Thần bật cười và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Lão Thần nắm lấy hai núm vú của tôi và xoa bóp. Tôi đã rất vui mừng. Tôi cắn môi dưới và rên rỉ. Lão Thần hôn môi tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi, đưa ngón tay to vào âm đạo của tôi, co giật qua lại! !

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị Lão Thần đụ. Tôi rên rỉ lớn tiếng. Lão Thần mỉm cười đứng dậy, cởi quần lót, nhét dương vật to lớn cương cứng của mình vào miệng tôi. Tôi bắt đầu mút nó. Tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với ba người chồng già của mình. Đây là con cặc lớn nhất của tôi. Vui quá, Lão Chen bắt đầu ôm đầu tôi và thọc con cặc to lớn của ông vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi đón nhận quy đầu to lớn của Lão Thần mỗi khi nó xâm nhập vào miệng tôi. Sau khi Lão Thần nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng tôi, ông ấy nói: Con gái đỡ đầu, hãy đến và lấy trứng của cha đỡ đầu vào miệng.

Tôi ngoan ngoãn đưa quả bóng của Lão Thần vào miệng. Tôi ngạc nhiên về khả năng của miệng mình. Bây giờ, toàn bộ dương vật và bìu của Lao Chen đều ở trong miệng tôi. Quy đầu của Lão Thần thọc vào cổ họng tôi. Thật khó để thở, nhưng tôi vẫn tận hưởng cảm giác này. Tôi ngậm âm đạo chật hẹp của Lão Thần vào miệng. Tôi mút túi, và trái tim tôi đã say. Lão Thần hét lên an ủi khi tôi bú hắn. Tôi rất vui mừng khi thấy người đàn ông thân yêu của mình thoải mái như vậy. Lão Thần bị tôi hút mạnh đến nỗi cuối cùng không kiềm chế được mà xuất tinh vào miệng tôi. Tôi uống tinh dịch của Lao Chen và liếm dương vật và bìu của anh ấy trong miệng. Lao Chen vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của tôi cho anh ấy. Lão Thần duỗi chân tới âm hộ của tôi. Lão Thần chạm vào môi âm hộ của tôi bằng ngón chân cái và xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy phấn khích. Tôi ôm đùi Lão Thần và Lão Thần dùng ngón chân vuốt ve âm hộ của tôi. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, những làn sóng khoái cảm khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi nhìn Lão Thần, Lão Thần nhìn phản ứng của tôi mỉm cười. Bộ ria mép gợi cảm và đường cười nơi khóe mắt của Lão Thần khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc. Ôi Chúa ơi, tôi yêu ông già này quá.

Lão Thần mỉm cười dùng ngón chân cái khuấy động âm đạo của tôi. Tôi liếm đùi Lão Thần bằng cái lưỡi say sưa. Lão Thần nhấc chân còn lại lên, mỉm cười xoa mặt tôi. Tôi bối rối hôn ngón chân cái của Lão Thần. Thấy vậy, anh đưa ngón chân cái lên môi tôi. Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã mở miệng và mút ngón chân cái của Lão Thần. Tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của Lão Thần. Tôi đã hoàn toàn trở thành tù nhân của Lão Trần. Tôi đã làm những điều thấp kém nhất cho anh ấy. 

Tôi thực sự dùng lưỡi liếm chân ông già, Lão Thần cười rất đẹp. Tôi cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy nụ cười của Lão Thần. Hóa ra tôi rất yêu ông già, và tôi thực sự rất thích thú khi liếm chân Lão Thần.

Kiểu thỏa mãn tình dục bệnh hoạn này làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi bị nó thu hút sâu sắc. Lúc này, Lão Thần đột nhiên cười thần bí, rút ​​ngón chân ra khỏi miệng tôi. Lão Thần tìm một mảnh vải che mắt ta lại. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ điều gì cùng một lúc. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Nhưng tôi đã rất phấn khích. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mặt mình bị một vật nóng như que cọ xát. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Hóa ra đó là dương vật của một người đàn ông. Tôi sờ vào bìu dưới dương vật, nghĩ chắc đó là ý của ba lão này.

Tôi nắm lấy một nắm trên bìu, và tất nhiên có tiếng hét của một người đàn ông. Tôi thầm hạnh phúc. Đột nhiên, một dương vật to lớn đi vào âm đạo của tôi từ phía sau và bắt đầu co giật. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi phối hợp với người đàn ông phía sau đẩy lùi lại và bắt đầu liếm vào bìu của người đàn ông mà tôi vừa tóm lấy. Trên thực tế, tôi không thể biết mình đang liếm cái nào. Bìu của ai là thứ cũ này, nhưng ba thứ cũ đều là thứ tôi thích nhất. Tôi há miệng nuốt lấy dương vật của người đàn ông trước mặt rồi mút. Dương vật đang run rẩy đầy phấn khích trong miệng tôi. Tôi liếm mạnh hơn, và với sự đẩy của người đàn ông phía sau, tôi rên rỉ đầy ham muốn. Bởi vì hành động quá mãnh liệt nên tấm vải che mắt tôi rung chuyển từng chút một. 

Mắt tôi dần sáng lên và tôi từ từ mở mắt ra. Ôi trời, người đang đứng trước mặt tôi không phải là ba ông già mà là ông Vương, người gác cổng cộng đồng. Thứ tôi đang ngậm trong miệng cũng là dương vật của anh Vương. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi lập tức đỏ mặt và nhổ dương vật của ông Vương ra. Lúc này, Lão Thần từ phía sau tôi mỉm cười đi tới. Ông ấy bước tới và nói: Con gái đỡ đầu của tôi, chú Vương cũng thích cháu. Anh ấy đã nói với chúng tôi nhiều lần. Vợ anh cũng ra đi sớm, khá đáng thương. Lúc này, chú Vương cũng đến ngồi cạnh tôi và nói: Cô ơi, chú đã thích em từ lâu rồi. Kể từ khi bạn chuyển đến cộng đồng này, tôi đã thích bạn. Bạn rất tốt với Lao Chen và những người anh em của anh ấy. 

Hãy đếm tôi trong số các bạn. Tôi cúi đầu nghĩ mình vừa bú dương vật của ông già này. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không quen anh Vương, nhưng thực ra tôi đã thổi kèn cho anh ấy như vậy. Tôi đã rất mâu thuẫn. Khi tôi đang miên man suy nghĩ, anh Vương đã bế tôi vào lòng, ôm thật chặt và nói: Con gái của anh, anh thích em, vậy hãy để anh ấy cũng thích em nhé? ĐƯỢC RỒI? Tôi cảm động trước những lời yêu thương nồng nhiệt của anh Vương. Phụ nữ thực sự rất dễ rung động trước những lời nói ngọt ngào của đàn ông. Tôi liếc nhìn anh Vương, cúi đầu, đỏ mặt gật đầu. Ông Vương lập tức cười toe toét. Anh dùng tay nâng cằm tôi lên rồi cúi đầu xuống. 

Hôn lên môi tôi, lưỡi của Lão Vương luồn vào trong miệng tôi, cuốn lấy lưỡi tôi. Tôi say sưa đón nhận nụ hôn của Lão Vương. Râu của Lão Vương chọc vào tôi. Lão Vương hôn nhẹ dọc theo cổ tôi. Lão Vương đưa một bên núm vú của tôi vào miệng và cắn nhẹ. Tôi không thể không rên rỉ. Tôi nhìn Lão Thần, Lão Thần đang nhìn tôi và Lão Vương mỉm cười âu yếm trong khi cầm dương vật của mình và di chuyển nó. Lúc này môi của Lão Vương đang di chuyển trên cơ thể tôi. Lão Vương chậm rãi hôn vào bộ phận nữ tính kín đáo nhất của tôi. Tôi đã lo lắng và mong chờ nó. Cuối cùng, miệng của Lão Vương cũng ở trên miệng của tôi~~

Ôi Chúa ơi, lưỡi của Lão Vương đang liếm tới liếm lui môi âm hộ màu hồng của tôi. Thật là thoải mái. Đầu của Lão Vương kẹp giữa hai chân tôi. Thật là một cảnh dâm dục. Âm đạo của tôi đang bị Lão Vương liếm, tinh dịch không ngừng chảy ra. Sau đó, Lão Vương hút mạnh tinh dịch của tôi, tôi thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Lão Vương đột nhiên bế mông tôi lên, đẩy xuống giường. Sau đó Lão Vương cũng lên giường, Lão Vương nằm đè lên người tôi. 

Lão Vương lại vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Vì tôi và Lão Vương quay mặt về hai hướng ngược nhau nên dương vật dài 9 inch của Lão Vương lúc này đang ở trên đầu tôi. Tôi không thể không chạm nhẹ vào nó bằng tay mình. Lúc này, Lão Thần cười nói: Cô gái, đừng ngại ngùng. Đưa dương vật của Lão Vương vào miệng rồi nhanh chóng quấn lại. Thế là tôi ngoan ngoãn đưa dương vật của Lão Vương vào miệng mút. 

Tôi mút quy đầu của anh ấy và dùng tay xoa bóp túi trứng lớn của Lão Vương. Tôi cũng đưa túi trứng lớn của Lão Vương vào miệng. Tôi thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng cho đàn ông. Đàn ông cũng luôn thích phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng vì nó có thể mang lại cho họ cảm giác chinh phục phụ nữ mạnh mẽ. Lão Hoàng, lão Triệu, lão Thần đều thích xuất tinh vào miệng ta, khiến bọn họ rất hài lòng. Lúc này tôi càng liếm vào bìu của người gác cổng một cách say mê hơn. Lão Vương thoải mái rên rỉ, lưỡi nhanh chóng liếm vào giữa môi âm hộ của tôi. 

Lão Vương dừng lại, Lão Vương quay lại mỉm cười với tôi, tôi cảm thấy xấu hổ, Lão Vương đè lên tôi, Lão Vương dang rộng hai chân, tôi biết mình sắp cưới Lão Vương, tôi hồi hộp và mong chờ, Lão Vương ôm dương vật to lớn của mình, tôi cảm thấy dương vật to lớn của Lão Vương đã nằm giữa hai môi âm hộ màu hồng của tôi. Lão Vương hơi đẩy về phía trước. Quy đầu dương vật của Lao Wang mở môi âm hộ của tôi và đưa vào cơ thể tôi. Tôi thở hổn hển chào đón sự gia nhập của Lão Vương. Sau khi Lão Vương nhập vào cơ thể tôi.

Sau khi tạm dừng, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi đã bị lính canh, anh Vương, cưỡng hiếp, nhưng tôi rất thích thú. Tôi thích cảm giác có anh Vương trong cơ thể mình. Lúc này, Lão Thần mỉm cười tiến tới, quan sát tôi và lão Vương ở cự ly gần. Lão Thần vừa cười vừa nhìn, dùng tay xoa bóp âm đạo của chính mình. Quy đầu, nhưng tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự giao cấu cuồng nhiệt với ông già trên cơ thể mình và không có thời gian để ước tính sự tồn tại của Lão Thần. Lão Thần có chút ghen tị. Lão Thần giơ dương vật của mình lên và cọ xát quy đầu qua lại trên môi tôi, nhưng tôi không có thời gian để quan tâm. Đôi mắt tôi cứ nhìn Lão Vương một cách trìu mến và im lặng. Lần này Lão Thần không vui. 

Lão Thần ngồi xổm trên đầu tôi, nhét dương vật sưng tấy của hắn vào đôi môi đỏ mọng của tôi. Vì đang làm tình với niềm đam mê của Lão Vương nên tôi chỉ liếm được quy đầu của Lão Thần vài lần. Lão Thần rất không vui, tức giận ngồi trên ghế sô pha, nhưng ta không có thời gian để ý tới, bởi vì Lão Vương trên người tăng tốc độ co giật trong cơ thể, ta rên rỉ lớn tiếng. Lão Vương và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Lão Vương đẩy mạnh vào trong cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy tinh dịch ấm áp của Lão Vương như nước suối tràn vào cơ thể mình. 

Lão Vương ép vào tôi như quả bóng cao su xì hơi. Tôi mãn nguyện ôm lấy Lão Vương. Dương vật của Lão Vương vẫn còn trong cơ thể tôi. Tôi ôm lấy tấm lưng rộng của Lão Vương. Một lúc sau, tôi đẩy Lão Vương ra khỏi người. Lão Vương nhìn tôi mỉm cười. Mặt tôi đỏ bừng, tôi ngồi dậy dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch của Lão Vương ra khỏi môi âm hộ. Tôi nhìn Lão Thần, nhưng Lão Thần tức giận không chịu nhìn tôi. Tôi cảm thấy chua xót khi biết mình vừa quan hệ với Lão Vương và bỏ mặc Lão Thần. Tôi nhìn Lao Chen yêu quý của mình và thầm hối hận.

Nhưng Lão Vương vẫn còn ở đó, nên tôi đỏ mặt nói: "Chú Vương, chú đi sang phòng bên cạnh trước đi. Con sẽ nói chuyện với Lão Thần. Lão Vương mỉm cười bước vào phòng bên cạnh. Tôi đến gần Lão Thần và nói: "Lão Thần, chú đang giận à? Lão Thần quay đầu lại không để ý tới ta, ta tức giận nói: Ngươi không phải dẫn người đến hành hạ ta, sao bây giờ còn như vậy? Lão Thần tức giận nói: Ngươi và Lão Vương rất tập trung làm việc đó, lại không để ý đến ta. Tôi đỏ mặt nói: Anh không đưa chú Vương đến đây, còn gọi cho tôi ~~~

Tôi muốn nhờ bạn yêu cầu tôi liếm cặc anh ấy, nhưng tôi không nói ra. Lão Thần tiếp tục lời tôi nói: Anh ta bảo cậu liếm cặc anh ta phải không? Bạn không thích thú với việc liếm à? Tôi xấu hổ và lo lắng đến mức bật khóc và nói: Lão Trần, ông không có lương tâm. Những người anh mang đến đã làm khổ tôi, bây giờ anh còn giận họ sao? 

Tôi đã giao hết cho ba người rồi, nhưng các người vẫn vậy ~~~ Lão Thần thấy tôi khóc liền ôm tôi nói: Đừng khóc, đừng khóc, là lỗi của ta, đừng khóc, ta không quan tâm ngươi có khóc mạnh hơn hay không. Lúc này, Lão Vương vừa mới ân ái mãnh liệt với tôi từ bên cạnh thò đầu ra ngoài tò mò nhìn. Nhìn tôi và Lão Thần, tôi càng khóc lớn hơn, Lão Thần dịu lại, Lão Thần hôn nước mắt của tôi, Lão Thần hôn tôi, tôi tức giận không đáp lại, Lão Thần bế tôi lên giường, hắn ngồi cạnh tôi, lúc này, Lão Vương từ nhà bên cạnh mỉm cười đi tới.

Lão Vương đến gần tôi và vuốt ve cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng lại không dám bày tỏ. Tôi sợ Lão Thần sẽ không vui. Lão Vương bắt đầu nhéo núm vú của tôi. Tôi cắn môi dưới và nhìn Lao Chen. Lão Trần không khỏi không vui. Anh mỉm cười nhìn Lão Vương đang vuốt ve cơ thể tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không muốn Lão Vương trở nên tồi tệ hơn. Tôi lo lắng Lão Thần sẽ không vui. , nhưng Lão Vương đã đứng dậy, giơ dương vật lên và dùng quy đầu cọ xát môi tôi. Tôi quay đi, và Lao Wang cọ xát dương vật của anh ấy vào môi tôi từ phía bên kia. Tôi nhìn Lão Thần, lần này Lão Thần nhìn tôi cười nói: Cô gái, đừng nhìn tôi, tôi không tức giận nữa, hãy liếm cặc chú Vương của cô đi. Tôi trừng mắt nhìn Lão Thần, nhưng vẫn không nhúc nhích. 

Lúc này, Lão Vương cười nói: Cô gái, tới, liếm cặc của chú tôi. Vừa rồi bạn không thích liếm cặc của chú tôi sao? Chú ơi, con cặc già này vừa đụ chú giỏi quá! Tôi đỏ mặt, liếc nhìn Lão Thần, sau đó mở miệng, Lão Vương đút con cặc của hắn vào miệng tôi, tôi lại bắt đầu mút, nghĩ rằng chính là ông Vương. Ngay khi dương vật chạm vào cơ thể tôi, tôi rất hưng phấn. Tôi bắt đầu liếm nó một cách nhiệt tình, trong khi Lão Vương vui vẻ vỗ nhẹ vào đầu tôi. Tôi nhìn Lao Chen, và Lao Chen mỉm cười khi nhìn tôi thổi kèn cho Lao Wang. Tôi duỗi tay dưới dây cương của Lão Thần.

Tôi nắm lấy dương vật của Lão Thần và vuốt ve qua lại. Tôi liếm dương vật của Lão Vương và dùng găng tay vuốt ve dương vật của Lão Thần. Lúc này Lão Thần đang đứng trước mặt tôi. Tôi nắm lấy dương vật của hai ông già bằng cả hai tay và lần lượt cho ông ta hai cú búng tay. Tôi liếm quy đầu của Lão Vương rồi đến quy đầu của Lão Thần. Tôi liếm bìu của Lão Vương rồi đến bìu của Lão Thần. Hai miếng thịt khổng lồ trở nên cực kỳ dày và cứng dưới sự vuốt ve của miệng và lưỡi tôi. Tôi nhìn Lão Vương, người gác cổng của cộng đồng. Tôi và Lão Vương không quen nhau, lúc này tôi đang ngậm dương vật của anh ấy vào miệng. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. Tôi dần dần thấy mình yêu Lão Vương, bởi vì trong cơ thể tôi đã có tinh dịch của Lão Vương rồi. Tôi liếm quy đầu to lớn của Lão Vương càng say mê hơn. Lão Thần mỉm cười nói với tôi: Em yêu, anh và em có thể nhét cu của chúng ta vào miệng nhỏ của em được không? 

Tôi đỏ mặt gật đầu, nên Lão Vương và Lão Thần đồng thời đút dương vật dày đặc của họ vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi và bắt đầu luân phiên đâm vào nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi chịu đựng sự va chạm của hai dương vật. Tôi thậm chí còn khó thở nhưng tôi rất sẵn lòng làm điều này vì hai ông già. Chỉ cần họ thấy thoải mái, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì họ. Bây giờ hai dương vật khổng lồ đang chạm vào miệng tôi. Tôi đang cố gắng hết sức để thích nghi. Tôi đã hoàn toàn trở thành tù nhân của hai ông già này. Hai ông già đang co giật dương vật của họ trong miệng tôi.

Đang nhìn nhau cười, Lão Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng tôi rồi ngồi lên ghế sô pha. Lão Vương cũng rút dương vật ra khỏi miệng tôi và bối rối nhìn Lão Thần. Anh không hiểu Lão Thần định làm gì. Lão Thần mỉm cười liếc nhìn Lão Vương, sau đó giơ một chân lên nói với tôi: "Cô gái, lại đây!" 

Tôi hiểu ý của Lao Chen nên tôi bò đến chỗ Lao Chen bằng đầu gối của mình. Tôi nhấc một chân của Lão Thần lên và dùng lưỡi liếm nó. Hai ông già lập tức nhìn nhau cười, còn tôi thì đỏ mặt. 

Nhưng tôi vẫn cẩn thận liếm ngón chân của Lão Thần. Lão Vương cũng ngồi trên ghế sofa, duỗi chân đưa lên miệng tôi. Thế là tôi nhấc ngón chân của Lão Vương lên và dùng lưỡi liếm chúng. Tôi nhìn một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp như tôi đang quỳ trên họ. Liếm ngón chân trước mặt tôi, hai ông già cười lớn, nhưng tôi liếm chân hai ông già cẩn thận hơn. Lão Vương mỉm cười giơ chân còn lại lên, duỗi thẳng giữa hai chân tôi và dùng ngón chân cái chơi đùa với da thịt trên môi âm hộ của tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và tinh dịch của tôi ngay lập tức chảy xuống ngón chân của Lão Vương. Lão Vương mỉm cười và đặt những ngón chân dính đầy tinh dịch của ông ấy lên môi tôi. Tôi mở miệng mút ngón chân của Lão Vương và liếm sạch tinh dịch của mình. Lão Vương mỉm cười hài lòng. Tôi nhìn nụ cười của Lão Vương thật gợi cảm. Tôi đã yêu Lão Vương. Tôi đã có một người chồng cũ khác. Lão Vương thật gợi cảm. Tôi liếm ngón chân của Lão Vương càng say mê hơn. Tay tôi vô thức chơi đùa với dương vật của Lão Vương. Tôi nhổ ngón chân của Lão Vương ra.

Tôi lại đưa quy đầu của Lão Vương vào miệng, đầu dương vật của tôi cũng liếm vào bìu của Lão Vương. Lão Vương hét lên an ủi, tôi cảm thấy rất thành tựu. Lúc này, Lão Thần lại đi tới phía sau tôi. Lao Chen đỡ dương vật của mình và nhắm nó vào môi âm hộ của tôi từ phía sau và đẩy nó vào cơ thể tôi. , Tôi hét lên sung sướng, cảm giác thật thoải mái. Lão Vương túm tóc tôi và thọc mạnh dương vật của hắn vào miệng tôi. Tôi hoan nghênh lực đẩy của Lão Vương, bìu cứng của Lão Vương cũng chạm vào môi dưới của tôi. Cảm giác này thật thoải mái.

Lão Vương đột nhiên tăng tốc độ co giật trong miệng tôi. Tôi cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật nhanh chóng trong miệng của Lão Vương. Lão Vương đột nhiên hét lên, ôm đầu tôi và xuất tinh vào miệng tôi. Tôi nuốt tinh dịch của Lão Vương và mút quy đầu của Lão Vương. Lão Vương cười vỗ đầu ta. 

Như một phần thưởng cho tôi, Lao Chen, người đứng sau tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Lão Thần giữ mông tôi và thọc mạnh vào tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy những dòng tinh dịch ấm áp của Lão Thần phun vào cơ thể mình. Tôi say sưa liếm quy đầu của Lão Vương trước mặt, tận hưởng đỉnh điểm hoàn hảo! ! 

Từ đó về sau, tôi có thêm một người chồng già khác - chú bảo vệ Lão Vương. Bốn anh em rất thân thiết với nhau. Lão Vương sau này có quan hệ với tôi nhưng tình cảm của tôi dành cho Lão Vương rất sâu đậm. Giống như ba ông già kia, chúng tôi ngày nào cũng sống cuộc sống dâm ô của một đàn bà và bốn ông chồng. Tôi còn rất trẻ và xinh đẹp, không có người phụ nữ nào trong cả tòa nhà này đẹp hơn tôi. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến bốn ông già đối xử tốt với tôi. 

Tôi biết rất rõ rằng trong mắt người khác, cuộc sống của tôi với bốn ông già rất vô liêm sỉ, nhưng về mặt tinh thần tôi biết rất rõ rằng mỗi người trong số họ đều là người tôi yêu thích. Những người đàn ông lớn tuổi và trưởng thành có sức cám dỗ rất lớn đối với tôi. Bốn người họ giống như những vị hoàng đế trong lòng tôi. Tôi sẵn sàng làm những điều khiêm tốn nhất cho họ. Hôm nay đến lượt tôi qua đêm tại nhà Lão Triệu. Tất nhiên tôi và Lão Triệu đi ngủ sớm, tôi và Lão Triệu hôn nhau say đắm. 

Tôi đã thay đổi từ trạng thái thụ động lúc đầu sang chủ động. Tôi chủ động đè lên Lão Triệu, Lão Triệu đưa tay ra sau đầu mỉm cười. Tôi hôn môi Lão Triệu, môi tôi chạm đến cằm Lão Triệu. Tôi hôn lên khuôn mặt đầy râu của Lão Triệu. Tôi chạm vào cằm của Lão Triệu, hai tay vuốt ve phần thân trên cường tráng của Lão Triệu, dùng lưỡi liếm bộ ngực bằng đồng rắn chắc của Lão Triệu. Lưỡi tôi từng chút một di chuyển xuống dưới, hôn lên bụng dưới của Lão Triệu. Lão Triệu là một ông già trông rất khỏe mạnh. 

Phần bụng dưới không có nhiều mỡ như Lão Hoàng. Lúc này Lão Triệu vẫn đang mặc quần. Tôi cởi cúc thắt lưng của Lão Triệu, con cặc dài gần 12 inch của Lão Triệu lộ ra. Tôi dịu dàng vuốt ve dương vật của Lão Triệu, Lão Triệu nhìn nó mỉm cười. Ôm lấy tôi, tôi cúi đầu ngậm dương vật của Lão Chiêu vào miệng. Lưỡi tôi quấn quanh quy đầu to lớn của Lão Triệu. Dương vật to lớn của Lão Triệu đột nhiên cứng cứng trong miệng tôi. Đôi khi tôi tăng tốc nuốt chửng quy đầu của Lão Triệu, đôi khi tôi dùng đầu lưỡi liếm bìu của Lão Triệu. 

Lão Triệu được tôi phục vụ thoải mái. Nhìn Lão Triệu thân yêu, tôi lại càng cảm mến hơn. Tôi nhổ dương vật của Lao Zhao ra và dùng lưỡi liếm đùi và bắp chân của Lao Zhao từng chút một. Cuối cùng, tôi nhấc một bàn chân to của Lão Triệu lên và dùng lưỡi liếm nó. Khi tôi bắt đầu liếm, Lão Triệu vui vẻ nhìn tôi, tôi liếm phần ngọn và lòng bàn chân của Lão Triệu cẩn thận hơn. Tôi cẩn thận liếm ngón chân của Lão Triệu. Tôi liếm chân ông già yêu quý của mình bằng chính miệng mình. Tôi dùng hành động của mình để bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với Lão Triệu. 

Lão Triệu nhấc chân còn lại lên và nhẹ nhàng xoa lên mặt tôi. Phần thân dưới của tôi đã rất ướt. Tôi đặt bàn chân to của Lão Triệu xuống và cởi quần lót ra. Tôi ngồi trên người Lão Triệu. Tôi cầm dương vật cương cứng của Lão Triệu và nhắm nó vào mình. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống môi âm hộ của mình, dương vật của Lão Triệu đưa vào cơ thể tôi từng inch một. Tất nhiên, đây không phải lần đầu tiên dương vật của Lão Chiêu tiến vào cơ thể tôi, nhưng mỗi lần đưa vào trong tôi đều rất hưng phấn. Tôi chạm vào râu ở cằm Lão Triệu. 

Khi di chuyển lên xuống, những phần riêng tư nhất của Lão Triệu và tôi đều gắn bó chặt chẽ với nhau. Tôi di chuyển lên xuống, Lão Triệu nắm lấy núm vú của tôi mà xoa bóp. Tôi hưng phấn đến mức rên rỉ ầm ĩ và đẩy nhanh hơn. Môi âm hộ màu đỏ của tôi chặt chẽ và nhanh chóng tác động lên con cặc to, dày và đen của Lao Zhao. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ tình dục với từng người trong số bốn ông già. Lão Triệu ngồi ở mép giường, còn tôi ngồi trên người Lão Triệu. 

Lão Triệu giữ mông tôi và di chuyển lên xuống. Tôi ôm đầu Lão Triệu. Lão Triệu vùi đầu vào giữa ngực tôi và mút núm vú của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Lão Triệu tra tấn. Tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác với Lao Zhao. Phần thân dưới của tôi và Lão Triệu đã hòa quyện chặt chẽ với nhau. Lão Triệu đẩy tôi xuống giường, Lão Triệu đè tôi xuống. 

Dương vật nhắm vào môi âm hộ của tôi và đưa vào cơ thể tôi. Tôi nhìn Lão Triệu đang bò lên người tôi và đụ tôi thật mạnh. Tâm tôi tràn ngập hạnh phúc và dục vọng của tôi càng trở nên cao hơn. Tôi rên rỉ lớn tiếng. Lão Triệu đẩy sâu vào cơ thể tôi theo từng cú đánh. Tôi cố gắng siết chặt âm đạo của mình và quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Lao Zhao. Âm đạo chật hẹp của tôi kẹp chặt con cặc đen dày của Lão Triệu. 

Mỗi lần con cặc của Lão Triệu co giật, những dòng huyết thanh màu trắng đục chảy ra từ giữa âm đạo của tôi và con cặc của Lão Triệu. Cảm giác trơn trượt lan thẳng từ âm đạo vào cơ thể tôi. Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt của Lão Triệu, Lão Triệu càng đẩy mạnh hơn. Tôi, Lão Triệu, cuối cùng đã đạt tới đỉnh cao. Lão Triệu rút dương vật ra. Tôi lập tức quỳ xuống dưới Lão Triệu và ngậm quy đầu của Lão Triệu vào miệng. Đầu to của Lão Triệu thọc mạnh vào miệng tôi. Tôi hoan nghênh việc Lão Triệu đẩy vào miệng mình, đồng thời lè lưỡi liếm vào bìu của Lão Triệu. 

Lão Triệu cuối cùng cũng nổ tung trong miệng tôi. Dương vật của Lao Zhao liên tục đưa vào miệng tôi và xuất ra tinh dịch đặc ba lần. Trong miệng tôi vẫn còn có quy đầu của Lão Triệu, nhưng lưỡi và răng của tôi đã dính đầy tinh dịch của Lão Triệu. Tinh dịch dính có tác dụng rất lớn đối với tôi. Với sự cám dỗ, tôi cẩn thận liếm vào quy đầu của Lão Triệu và lỗ gắn trên quy đầu của Lão Triệu. Tinh dịch của Lao Zhao được phóng ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu. Trong lúc bú, tôi dùng tay kéo bìu của Lão Chiêu. Tôi liếm bìu của Lão Triệu và nuốt tinh dịch của Lão Triệu ~~~

Bốn ông già và tôi sống hạnh phúc như thế. Tất nhiên, cuộc sống kiểu này trong mắt người thường là vô cùng dâm đãng và suy đồi, nhưng tôi vẫn tận hưởng cuộc sống dâm đãng với bốn ông già. Lão Hoàng là một ông già rất mập, Lão Triệu thì gầy hơn, còn Lão Thần và Lão Vương thì có vóc dáng vừa phải. Sau khi Lão Vương và tôi có quan hệ như vậy, mấy ngày nay tôi thừa nhận mình vẫn có chút xa lạ với Lão Vương, sẽ có chút ngại ngùng khi làm tình với Lão Vương, nhưng tôi không thể từ chối niềm đam mê cháy bỏng của Lão Vương. Tôi bắt đầu thích ông Lão Vương. Từ đó về sau, thân thể trần truồng của Lão Vương và tôi thường xuyên xuất hiện trong phòng canh gác, thường xuyên nghe thấy tiếng thở yếu ớt của tôi. 

Điều dâm dục nhất giữa tôi và bốn ông già đó là họ quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc. Tôi dùng thân thể của mình để thỏa mãn dục vọng của bốn ông già cùng một lúc. Tôi nhớ lần đó tôi và bốn ông già cùng tập trung tại nhà Lão Thần. Bởi vì nhà của Lão Thần tương đối lớn. Khi tôi lớn hơn, chúng tôi khỏa thân và chơi trốn tìm, trò mà chỉ có trẻ con mới chơi. Bốn ông già cười lớn và cố che mắt tôi. Tôi mỉm cười từ chối nhưng họ vẫn bắt được và bịt mắt tôi nên tôi vui vẻ bắt đầu mò mẫm với họ. 

Tôi bắt đầu mò mẫm từ mép giường cho đến khi tới được tủ. Tôi lắng nghe cẩn thận và nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ lớp bọc của chiếc tủ. Tôi sờ vào lớp bọc và cảm thấy bụng béo lên. Tôi đoán đó là cái bụng béo của Lão Hoàng. Tôi mỉm cười và chạm vào chân Lão Hoàng. Tôi nắm lấy huyết mạch của Lão Hoàng, nó vẫn còn mềm và co rút. Tôi mỉm cười ngọt ngào vuốt ve huyết mạch của Lão Hoàng, bóp những quả bóng dưới huyết mạch của Lão Hoàng. Lão Hoàng lập tức kêu lên, ta cười lớn. 

Tôi quỳ xuống trước mặt Lão Hoàng đang trốn trong tủ. Tôi mở miệng cầm lấy thứ còn mềm mại của Lão Hoàng và liếm. Tôi cầm quả bóng của Lão Hoàng mà tôi đã véo vừa rồi và cẩn thận liếm chúng bằng lưỡi. Lão Hoàng hét lên an ủi. 

Tôi lại đưa dương vật của Lão Hoàng vào miệng với cảm giác thỏa mãn. Dương vật của Lão Hoàng bây giờ đã hơi cứng. Tôi cởi miếng vải che mắt ra và liếm dương vật của Lão Hoàng một cách mạnh mẽ hơn. Tôi ngước nhìn Lão Hoàng. Lão Hoàng mỉm cười xoa đầu tôi. Tôi được khuyến khích và liếm dương vật của Lão Hoàng thậm chí còn mạnh hơn. Tôi liếm quy đầu của Lão Hoàng và dùng đầu dương vật chạm nhẹ vào lỗ nhỏ trên quy đầu của Lão Hoàng. Lão Hoàng lập tức hưng phấn hét lên. Tôi biết rằng cái mở nhỏ trên quy đầu của Lão Hoàng là phần thú vị của anh ấy nên tôi bắt đầu liếm mạnh hơn. Ba ông già còn lại ở trong một căn phòng khác nhưng tôi đã lâu không tìm thấy họ, họ đi đến tủ quần áo. 

Thấy tôi tới đây liếm dương vật của Lão Hoàng, Lão Triệu cười nói: Cô gái, ba anh em chúng tôi còn đang đợi cô tìm chúng tôi. Vậy bạn liếm dương vật của Lão Hoàng ở đâu? Có phải vậy không? Lão Thần nói tiếp: Đừng chỉ liếm Lão Hoàng, anh em chúng ta, ngươi và ta, cũng sẽ chiếu cố ngươi. Khi anh ta nói vậy, Lão Thần, Lão Triệu và Lão Vương cũng mỉm cười tiến tới, đẩy ba dương vật dày đặc của họ ra trước mặt tôi, tôi nhổ ra Lão Hoàng dùng dương vật của hắn nhéo vào bìu của Lão Thần, cười ngọt ngào nói: Anh nói nhiều lắm. Khi quả bóng của Lão Thần bị tôi nhéo, hắn lập tức hét lên và cầu xin: Ôi cô gái, quả bóng của cha đỡ đầu của cô đã bị cô bóp nát rồi, làm ơn buông ra! ! 

Tôi cười ngọt ngào: Thế anh còn nói nhiều nữa không? Lão Thần nói: Không, không, cha đỡ đầu của ta không còn nữa, ngươi buông ra đi! Những ông già khác phá lên cười, tôi cũng cười theo. Tôi buông Lão Thần ra, đặt môi mình dưới chân Lão Thần và mút dương vật của ông ấy. Lão Thần lập tức ngẩng đầu thoải mái, ta liếm bi của Lão Thần. Tôi đưa cả hai quả bóng của Lão Thần vào miệng và mút chúng. Lão Thần không khỏi rên rỉ kêu lên: Ối ối, đây là con gái ngoan của cha đỡ đầu của ta.

Nghe xong tôi mừng rỡ, tăng tốc độ liếm miệng. Lão Thần ngẩng đầu lên an ủi. Lão Vương và ba người còn lại đang dùng tay xoa xoa quy đầu trong khi nhìn tôi thổi kèn cho Lão Thần. Tôi đang liếm âm đạo của Lao Chen. Ba ông già còn lại không chịu nổi nữa và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Lão Vương dùng tay kéo môi âm hộ màu đỏ của tôi ra từ phía sau. Tôi cảm thấy tinh dịch chứa trong môi âm hộ của mình chảy ra ngoài. 

Lão Vương nhìn theo mỉm cười, lão Triệu và lão Hoàng cũng cười, đi tới sau mông ta. Ba ông già ngồi xổm sau mông tôi và cẩn thận nhìn vào môi âm hộ của tôi. Tôi rất ngại ngùng nhưng lại không thể kiềm chế được đôi môi âm đạo của mình. Đối mặt với tinh dịch đang chảy ra, Lão Vương vùi đầu vào giữa mông tôi và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ của tôi. A, cảm giác thật thoải mái. Cái lưỡi trơn trượt của Lão Vương liếm qua liếm lại giữa môi âm hộ của tôi. Tôi phấn khích đến mức không chỉ rên rỉ. 

Sau khi Lão Vương liếm âm đạo của tôi một lúc, Lão Triệu lại tiến lên và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Lưỡi của Lão Triệu liếm vào phần thịt hồng mềm mại giữa môi âm hộ của tôi, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi rên rỉ và hét lên trong khi dùng tay thật nhanh. Sau khi Lão Triệu liếm môi âm hộ của tôi xong, Lão Hoàng lại bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi. Ba ông già thay nhau liếm môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không khỏi hôn lên quy đầu và bìu của Lão Thần trước mặt mình. 

Tôi rơi vào một cuộc hoan lạc dâm dục với bốn ông già. Sau khi Lão Hoàng liếm môi âm hộ của tôi xong, bốn ông già mỉm cười ngồi trên ghế dài. Quen thuộc với bốn ông già, tôi đương nhiên biết ý của họ. Quỳ xuống đất, tôi bò đến trước mặt bốn người họ. Lão Triệu duỗi chân cười trước.

