============================================================
  Ngoại tình với bạn của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%80%81%e5%a9%86%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-05-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi kết hôn được 6 năm và có một đứa con 4 tuổi. Thành thật mà nói, trước khi có con, tôi sẽ khó ngủ nếu không quan hệ hai lần một ngày, tất nhiên là ngoại trừ thời kỳ của vợ tôi. Sau này, khi chúng tôi có con, vợ tôi tập trung toàn lực cho con, còn tôi thì rất bận rộn với công việc. Cũng là do tôi đã quá quen với vợ nên cô ấy không muốn làm những chiêu trò như oral sex. Dần dần, cô mất hứng thú với những thứ như vậy. Cô ấy thường chỉ làm việc đó mỗi tháng một lần, cơ bản chỉ giải quyết việc vặt rồi đi thẳng vào chủ đề, thiếu hứng thú. 

Nhưng khi gặp những người phụ nữ xinh đẹp khác, tôi luôn sẵn sàng hành động. Muốn tìm em gái cho vui nhưng lại sợ ốm; Tôi muốn tìm một quả mai đỏ để lừa dối, nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Có vẻ như anh trai tôi quá thành thật. 

Sau này vào jjcao, đọc vô số bài viết của anh chị em thì thấy anh trai mình không đúng tâm trạng. Làm sao anh ấy có thể như thế này ở độ tuổi trẻ như vậy? Tôi thực sự có lỗi với em trai tôi. Vì vậy, người bạn quyết định thay đổi ý định và nỗ lực rèn luyện các kỹ năng nội tại của mình. Tôi nghĩ tốt hơn là nên canh tác ba phần ba mẫu đất của mình trước. Tôi đã học được phương pháp đạt cực khoái điểm G trên diễn đàn jjcao và thử nghiệm khi làm tình với vợ.

Mẹ kiếp, không ngờ vợ tôi lại phản ứng mạnh mẽ đến mức còn chủ động cho tôi bú cu. Tuy nhiên, kỹ năng của cô ấy thực sự không tốt và điều đó khiến tôi rất khó chịu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc huấn luyện cô ấy thật tốt và chỉ cho cô ấy cách làm mà không để răng cô ấy chạm vào tôi. Sau một thời gian, kỹ năng của vợ tôi dần được nâng cao và số lần cô ấy làm được cũng tăng dần. Tôi cảm thấy thời gian hạnh phúc khi ân ái đã quay trở lại, ham muốn tình dục của anh trai tôi lại được nuôi dưỡng và tôi lại có thể quan hệ tình dục mỗi đêm. 

Sau một buổi, hai người vừa trò chuyện vừa đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Người vợ vô tình nhắc đến việc một trong những người bạn tốt của cô, Wang Yan, có đời sống tình dục không tốt. Chồng cô thường rất khó thức dậy và thường chỉ làm việc đó vào buổi sáng. Wang Yan vừa mới bắt đầu cảm thấy có gì đó và bước vào trạng thái, chồng cô đã xong việc.

Khi tôi nghe thấy nó, hả? Tình huống thế nào? Nó có vẻ thú vị. Chồng cô có vẻ mắc chứng bất lực và xuất tinh sớm. Wang Yan cao khoảng 172 cm, có dáng người cong, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tốt. Tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu, nhưng đáng tiếc là tôi luôn dâm đãng nhưng lại không dũng cảm. Sau khi vợ tôi nói điều này, tôi cảm thấy có điều gì đó thú vị. Tôi có thể dần dần tiến tới khía cạnh này và cố gắng có được Wang Yan. Người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp này, hãy để tôi an ủi bạn. 

Khi tôi có ý tưởng, tôi phải bắt tay vào thực hiện nên tôi thường kiếm cớ gọi điện cho Wang Yan. Những lời bào chữa chẳng qua là “Vợ tôi hiện không có ở nhà, cô ấy có ở với anh không? Điện thoại di động của cô ấy tắt rồi”, “Cho tôi mượn DV của anh” v.v. Lúc đầu thân thiết cũng không sao, ít nhất chúng tôi cũng quen nhau, nhưng cô gái này luôn lạnh nhạt với tôi. Tôi cảm thấy thật khó để bắt đầu và cô ấy không thích tôi. 

Và không có cơ hội được ở một mình với nhau, điều đó thật khó khăn. Nó khiến tôi rất chán nản và chán nản. Có vẻ như trình độ của anh tôi quá hạn chế. 

Tháng 7 năm nay, cơ hội đã đến. Vợ tôi đưa con trai về nhà bố mẹ đẻ ra mắt ông bà nội. Nhân tiện, anh ta có thể trải nghiệm cuộc sống ở nông thôn và cho phép anh ta nhận được nền giáo dục nông dân nghèo và trung lưu ngay từ khi còn nhỏ. Nó tương đương với việc một thanh niên có học thức đi về miền núi và nông thôn. Ước tính phải mất một tháng mới quay lại.

Tôi thầm vui mừng vì trong khoảng thời gian này, bạn bè của tôi có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Có đủ thời gian và sức lực, tôi có thể đến mảnh đất rộng một mẫu rưỡi của người khác để trộm một ít trái cây.

Wang Yan làm việc trong bệnh viện, cô ấy là y tá, mặc trang phục chuyên nghiệp, có đường cong trước sau và rất quyến rũ. Bà ta hết lần này đến lần khác làm khó tôi, bắt tôi quan hệ tình dục nhiều lần và mất đi vô số con cháu. Để có thể bế cô ấy lên, hãy đưa cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật nhiều lần. Người bạn quyết định chi rất nhiều tiền, bật điều hòa ở nhiệt độ rất thấp và ngủ trần truồng. Chắc chắn, anh ấy bị cảm lạnh trong vòng hai ngày. Hãy nhanh tay đến bệnh viện của họ khám bác sĩ, trực tiếp đến gặp cô ấy và nhờ cô ấy pha nước cho một người bạn. Dù sao cô ấy cũng là người quen nên Vương Ngôn rất quan tâm đến tôi. Cô ấy sẽ đến kiểm tra xem nước nhỏ giọt có nhanh không và hỏi tôi có thấy khó chịu không. 

Trong lúc đó, cô kể về việc chồng cô định đưa các con đi du lịch nhưng cô không thể xin phép và tỏ ra rất không vui. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Đó là một số phận như vậy. Dường như ông trời đã định sẵn cho cô phải rên rỉ dưới háng anh trai mình. 

Vài ngày sau, sau khi cơn cảm đã lành và mối quan hệ của chúng tôi trở nên tốt đẹp, tôi chạy đến bệnh viện tìm cô ấy và nói: "Xin hãy chăm sóc cô ấy nhiều hơn trong thời gian này. Để giữ thể diện cho tôi, tối nay tôi sẽ đãi cô một bữa. Cảm ơn cô rất nhiều. Thật tình cờ là tôi cũng có thể bổ sung sức khỏe cho mình." Vương Diễn suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, không sao đâu, ngươi không cần khách khí như vậy." Cô ấy không kiên quyết từ chối, có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối. Tôi cứ khăng khăng rằng đó chỉ là bữa ăn và bạn bè, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Cô ấy mặc một chiếc váy có hoa nhỏ trên nền trắng. Nó to ở nơi đáng lẽ phải ở và cương cứng ở nơi đáng lẽ phải ở, điều này khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi chọn một nhà hàng rất thú vị, yêu cầu một địa điểm yên tĩnh, gọi vài món ăn tinh tế và chuẩn bị hai chai rượu vang đỏ. Trong bữa ăn, anh chăm sóc cô rất chu đáo, nhờ cô giúp đỡ, khoe khoang và trò chuyện, đó là một trải nghiệm hài hòa và hài hòa. Tôi không thể biết là cô ấy đã khá say, nhưng sau đó tôi thấy cô ấy hơi say, thành phố bắt đầu sáng hơn nên tôi nghĩ cô ấy cũng gần đến nơi rồi. "Anh ăn gì chưa? Vẫn còn sớm. Chúng ta đi xem phim nhé?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Như vậy không tốt, phiền phức cho ngươi quá." Cô vẫn còn xấu hổ. 

"Vợ chồng ngươi đều bận việc riêng, hai người bị bỏ lại chúng ta cũng đi nghỉ ngơi đi, xem phim cũng được, hơn nữa chúng ta cũng không phải người ngoài." "Được rồi, chúng ta đi xem có gì hay ho không. Đã lâu rồi tôi không đến rạp chiếu phim." Trên đường đến rạp chiếu phim, anh giả vờ giúp đỡ cô và vòng tay qua eo cô. Nó có cảm giác mềm mại và tinh tế khi chạm vào. Cơ thể cô cứng đờ một lúc rồi lại thả lỏng. Không từ chối, hehe, một bước gần hơn đến mục tiêu. 

Có rất ít người đến rạp và phim thì không hay, và dù sao thì họ cũng không có mặt ở đây để xem. Khi phim bắt đầu chiếu và đèn đã tắt, tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm, nhận xét và chỉ ra tình tiết của phim. Tôi ngửi thấy mùi hương của cô ấy, tôi càng ngày càng bối rối và ám ảnh, không thể kiềm chế được bản thân. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy tim cô ấy đập mạnh và mặt cô ấy đỏ bừng. Khi anh táo bạo hơn một chút, anh nắm lấy tay cô và cô vùng vẫy, nhưng cô không làm vậy và bỏ cuộc. Hehe, tất nhiên là được rồi. Tôi từ từ chạm vào nó từng bước một từ tay đến chân. 

Tôi từ từ ôm cô ấy vào lòng và sau khi cô ấy ngừng vùng vẫy, tôi bắt đầu hôn lên mặt, tai và cổ cô ấy. Chúng rất mềm, mịn và được bảo quản tốt. Đầu tiên, tôi đưa tay ra bên ngoài chiếc váy trắng và xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Chúng nhỏ hơn của vợ tôi một chút, nhưng chúng có cảm giác rất tốt. Hai tay cô đưa lên đưa xuống, hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Đã gần đến lúc phải tập trung. Tôi dùng một tay vén váy lên và chạm vào hình tam giác bí ẩn. Quần lót của tôi đã ướt rồi. Tôi cũng rất vui mừng. Sự phấn khích của mối tình đầu khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Kéo chiếc quần lót sang một bên, từ từ đưa ngón tay vào và xoa từ từ tìm kiếm điểm G. Tựa như nước suối chảy, thân thể nàng thẳng lên, bị bao bọc, nàng ấn chặt, sau đó từ từ gia tăng lực lượng. Cô lấy tay che miệng, toàn thân không khỏi run lên, rất nhiều nước từ phía dưới đột nhiên chảy ra, hai tay tôi đều dính đầy nước. 

Tôi biết, cô ấy đã lên đỉnh. Tôi cảm thấy rất thành tựu. Tôi ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi nếm thử sự dịu dàng và ngọt ngào một cách cẩn thận. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và khuấy động lưỡi cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy cứ đan xen với tôi. Khoảng năm phút sau, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta ra ngoài đi, cái khăn quấn này không ổn đâu.” Haha, được rồi! Chỉ cần chờ đợi lời nói của bạn. Tôi bảo đến nhà tôi hay nhà bạn? Hay chúng ta về khách sạn nhé? Cô ấy nói cô ấy nên đến nhà cô ấy, nhưng không có ai ở đó cả. Thật là một cô gái xinh đẹp, cô ấy biết cách tiết kiệm tiền cho tôi. 

Trên xe taxi, sắc mặt cô vẫn chưa nguôi hẳn nên cô đã nói cho tài xế địa chỉ nhà mình. Khi tôi đến nhà, cô ấy giúp tôi cởi áo ra, như một cô con dâu ngoan. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi đi tắm trước, anh uống chút nước rồi nghỉ ngơi trước đi.” Có vẻ như cô ấy thực sự bị tôi kích thích.

Cô lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm để tắm. Tôi thấy mình có thể bỏ lỡ cơ hội tốt để tắm cùng nhau nên chúng ta cũng vào đi. Có vẻ như cô ấy chưa quen, hehe, tất cả những gì cô ấy cần chỉ là sự kích thích. 

Tôi giúp cô ấy tắm, thoa sữa tắm và lau chùi phần thân dưới của cô ấy. Bây giờ tôi mới thấy phần thân dưới của cô ấy trông rất đẹp, vùng mu của cô ấy phồng lên như chiếc bánh bao hấp. Ngực cô hơi xệ do sinh con. Tuy nhiên, không thể kỳ vọng quá nhiều ở những người đã sinh con. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi yêu cầu cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đó và cô ấy đã từ chối. Quên nó đi, trước tiên hãy làm việc khác. Hãy để cô ấy đặt tay lên bồn rửa. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và yêu cầu cô ấy nâng mông lên. Lần đầu tiên tôi đưa tay vào và từ từ liếm nó. Nước nhanh chóng bắt đầu chảy ra từ màng bọc. Tôi nâng dương vật to lớn của mình lên và từ từ đưa vào. Nó có cảm giác hơi chật. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. 

Cuối cùng nó đã được chèn vào và cuối cùng đã đạt được. Hơi ẩm và hơi ấm tỏa ra từ con cặc khiến tôi run lên vì phấn khích. Cảm giác đánh cắp mùi hương thực sự rất khác biệt. Vì vậy, cô bắt đầu đẩy từ từ hết cái này đến cái khác, và bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và kìm nén. Cô ấy không thể buông tay, điều đó khiến tôi cảm thấy không thoải mái lắm. Bạn không thể buông bỏ, phải không? Nó không quan trọng. Tôi sẽ cho bạn thêm nước trái cây. Thế là tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực to trắng nõn của cô ấy, xoa thật mạnh, làm phẳng và tròn trịa theo ý muốn. Đồng thời, tôi tăng tốc độ và cường độ đâm, đánh thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy. 

"A... thật... thoải mái... ừm..." Tiếng khóc nghe rất dễ chịu, khiến tôi cảm thấy vui sướng. Anh buông một tay ra xoa xoa âm vật đang cứng ngắc của cô, lần này cô càng không thể chịu đựng được nữa. "Thoải mái...khóc...ừm...đừng dừng lại..." Sau khoảng một trăm lần đẩy, anh đổi tư thế. Tôi ngồi lên bồn cầu và để cô ấy ngồi lên người tôi. Quyền chủ động tạm thời được trao cho cô ấy. Chúng ta hãy nghỉ ngơi để duy trì sức lực. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống mạnh mẽ, đôi khi cô ấy xoay trái phải, và đôi khi cô ấy chìm xuống và xoa bóp, chúa ơi! Anh ấy chơi khá giỏi nên tôi gần như không thể cầm cự được. Hãy để cô ấy đứng dậy nhanh chóng, nếu không Anh Nông sẽ bị đánh bại. 

Tôi nói: “Nào, dùng miệng ngậm đi. Nó vừa được rửa sạch và rất sạch sẽ”. Lần này cô không hề do dự. Cô ấy quỳ xuống đất và dùng miệng ngậm dương vật của tôi vào. Vẫn còn nước trên đó từ âm hộ mềm mại của cô. Nhưng tiếc thay, cô ấy không biết phải làm thế nào và răng của cô ấy cứ chạm vào tôi, rất khó chịu. Tôi đã kiên nhẫn dạy cô ấy trong một thời gian dài, cô ấy dần dần quen với việc đó và cuối cùng bắt đầu thích quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn người phụ nữ mà tôi luôn thèm muốn nuốt cặc của mình rồi nhổ ra, khoái cảm tinh thần lớn hơn khoái cảm thể xác rất nhiều. Cảm ơn Chúa. Hóa ra tôi cũng có một ngày ân ái như vậy. Làm sao có thể nói là tốt như vậy! Ít nhất một ngàn lời nói hay là đủ! Sau khi tận hưởng tình dục bằng miệng, tôi yêu cầu cô ấy đứng dựa vào tường, dùng tay phải nâng chân trái mượt mà của cô ấy lên và đưa mặt đối mặt vào. Miệng cô không hề nhàn rỗi, và núm vú của cô rất cương cứng. Cô ấy đang mút cái này cái kia. Tôi đã rất bận rộn. Sau khi từ từ đẩy trong vài phút, tôi bắt đầu đẩy mạnh khiến cô ấy hét lên. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ trải qua nhiều vị trí như vậy. 

Đột nhiên, cô cảm thấy nhiệt độ bên trong âm đạo đột nhiên tăng lên một hoặc hai độ. Nó cảm thấy nóng và rất tốt! Những tiếng rên rỉ ngày một lớn hơn. Mẹ kiếp, hình như cô ấy sắp lên đỉnh, lỗ âm đạo càng lúc càng siết chặt, giống như cái miệng không răng đang cắn lấy con cặc của tôi. TM là một nhạc cụ nổi tiếng. Anh bạn, tôi đang kiếm bộn tiền. 

Đừng nói nhảm nữa, hãy chăm chỉ và làm điều đó hàng chục lần nữa. Cô ấy ngửa đầu ra sau và đẩy cơ thể về phía trước với bộ ngực lớn của mình. Cơ thể cô cứng đờ, cô hét lên: “A…” Khi đến nơi thì đã xong, anh tôi cũng không nài nỉ nữa. Anh đã đụ cô hơn chục lần. Toàn thân cô run rẩy, hết đợt này đến đợt khác bắn thẳng vào mặt cô. Tôi hét lên vì sung sướng. 

Tôi thấy rằng cô ấy về cơ bản đã kiệt sức. Nếu tôi không đỡ cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi xả sạch cho cô ấy bằng nước, không mặc quần áo, tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, nằm trên giường ôm nhau, cô ấy bắt đầu hôn tôi thật mạnh. Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô nói rằng tình yêu của cô chưa bao giờ thoải mái như ngày hôm nay, chưa bao giờ. Trước đây thì không sao nhưng hai năm trở lại đây, chồng chị càng ngày càng tệ. Cảm giác thực sự khó chịu khi luôn ở giữa không trung. Hôm nay tôi yêu cầu cô ấy bay lên mây.

Nghỉ ngơi nửa tiếng, tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu vặn và ấn vào điểm G. Một lúc sau, cô lại hét lên. Điểm G sưng lên như một viên thịt lớn và rất khó để tôi có thể quấn ngón tay quanh nó. Không có cảm giác như vậy trong quá trình đẩy. Có vẻ như chỉ riêng con cặc không thể khiến phụ nữ đạt cực khoái điểm G.

"A... vậy... thoải mái... ừm... đừng dừng lại... ừm..." Tôi lại lên đỉnh, đồng thời phun ra một ít nước, không nhiều lắm. Tôi không đưa tay ra mà tiếp tục chậm rãi làm việc trên giấy gói bằng hai ngón tay. Sau vài phút, tôi lại đẩy lên xuống mạnh hơn, cô ấy lại hét lên sung sướng, và một dòng nước nữa lại phun ra. Đúng là phụ nữ được làm từ nước. 

Chúng ta không thể chỉ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Đó sẽ là một bất lợi lớn đối với tôi. Chúng tôi cũng muốn có một thời gian vui vẻ. Tôi ngồi lên ngực cô ấy, nhét thẳng cặc của mình vào miệng cô ấy, bắt cô ấy quấn thật chặt rồi từ từ đưa vào ra, giống như đụ cô ấy vậy, rất thoải mái. Tôi lấy một ít dầu em bé và bôi lên ngực mình. Tôi yêu cầu cô ấy bóp ngực bằng cả hai tay và kẹp con cặc vào giữa chúng. Sau đó, cuộc chơi ăn miếng trả miếng bắt đầu. Nó tốt đến nỗi tôi chết mất. Vốn dĩ anh trai tôi muốn mở hậu môn nhưng cô gái này không chịu đồng ý. Không có cách nào khác. Chúng ta sẽ nói về nó sau. Từ giờ trở đi anh phải mở hậu môn cho em. 

Cái miệng nhỏ được đưa vào, và bộ ngực được đưa vào. Cô bắt đầu lắp súng và thực hành nhiều tư thế mới cũng như các thủ thuật mới mà cô đã học được trên Internet và AV. Cô ấy rất hợp tác. Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi nên cô buông tay, gạt mọi chuyện khác sang một bên và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. 

Vì tôi mới xuất tinh một lần nên mất rất nhiều thời gian và cuối cùng tôi không còn chút sức lực nào. Chúng tôi đã bắt đầu và sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai. Tôi ấn cô ấy xuống dưới cơ thể mình và sử dụng phương pháp truyền thống nhất để đẩy mạnh. Với tiếng hét của cô ấy, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. 

Lần này TM mệt quá. Họ ôm nhau không muốn cử động chút nào nên chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi ngủ đến nửa đêm và cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thấy rằng cô ấy đang bú cặc tôi. Mẹ kiếp! Nó thực sự tuyệt vời. Lại nữa đi anh bạn, hôm nay tôi không thể cho anh ăn đủ được.

Lần này tôi đứng dưới gầm giường, còn cô ấy đang nằm ở mép giường. Tôi giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay, đưa cặc của mình vào và đẩy thật mạnh. Tôi thấy rằng vị trí này dễ sử dụng hơn và khả năng thâm nhập rất thỏa mãn. Tôi đã khiến cô ấy đạt cực khoái hai lần và cô ấy cứ la hét. Tôi chưa cảm thấy muốn xuất tinh. Sao hôm nay bạn tốt thế? Có phải là do uống rượu? 

Tiếp theo, tôi đứng bên cửa sổ và kéo rèm ra. Dù sao thì trời cũng tối và không có ai ở bên ngoài. Chỉ có một số cú đêm đang lướt Internet bật đèn. Có lẽ họ sẽ không tìm thấy chúng tôi. Ngoài ra, chỉ cần tìm chúng tôi nếu bạn tìm thấy chúng. Tôi không quan tâm. Tôi đứng phía sau cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Cô đút con cặc vào eo mình và đâm thật mạnh. Đó là một sự hồi hộp. Wang Yan cũng rất hồi hộp và phấn khích. Dù không ai nhìn thấy nhưng vẫn thấy rất thú vị. Cô ấy đến thêm hai lần nữa. Anh tôi không đủ sức nên thắt lưng và lưng anh ấy bị đau. Có vẻ như anh ấy sẽ cần phải tập thể dục nhiều hơn trong tương lai. 

Tôi nằm trên giường và yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi, mỗi tay cầm một bên vú và yêu cầu cô ấy lại gần. Thật không may, sau một thời gian cô ấy đạt đến cao trào và sau đó cô ấy ngừng di chuyển. Đây là cái gì? Quên đi, tự mình lo liệu và có đủ cơm ăn áo mặc. Người anh trai tự mình ra trận, đè cô xuống giường, nhét cặc vào trong và đụ cô thật mạnh. Cuối cùng, khi cô hét lên trong cơn cực khoái quyến rũ, anh đã đưa hàng ngàn hậu duệ của mình vào cơ thể cô. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi lại có một cuộc làm tình tuyệt vời khác và vô số tinh dịch nữa chảy vào bên trong. Cô ấy nấu bữa sáng cho tôi, miệng no căng và đi làm tràn đầy năng lượng. Có vẻ như người phụ nữ này chỉ cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Nhưng tôi kiệt sức rồi, anh bạn ạ. Tôi cảm thấy tuyệt vời, nhưng sức khỏe của tôi là quan trọng. Có vẻ như tôi sẽ phải tiết chế trong tương lai. Tôi sẽ chỉ thực hiện một hoặc hai lần mỗi ngày. 

Trong vài ngày tới, tôi sẽ ở nhà cô ấy hoặc nhà tôi. Dù sao thì cũng không có một đêm nhàn rỗi nào cả. Ngày nào mẹ cũng vui quá, mẹ vui quá, anh tôi vui quá mà anh cũng mệt quá. Cô cho biết khoảng thời gian này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô. Vâng, đó cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Làm sao có thể thỏa mãn đến vậy khi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác? Trong khoảng thời gian này, cô ấy thấy có lỗi với vợ tôi, tôi nói không sao cả. Vợ tôi biết đời sống tình dục của anh không được tốt nên rất buồn cho anh. Hơn nữa, chúng ta đều là người từng ở bên nhau nên cũng không quá quan tâm đến chuyện này, chưa kể đây là bí mật giữa hai người nên cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô lại lo lắng nữa. Cô ấy sẽ làm gì tiếp theo? Khi chồng cô ấy quay lại, chúng tôi không thể làm điều này nữa. Tôi đã nói rằng nó chắc chắn sẽ không như thế này trong tương lai. Khi nào bạn muốn thì hãy gọi cho tôi và chúng ta sẽ ra ngoài và lấy phòng. Đừng lo lắng, anh trai tôi đang ở đây và tôi chắc chắn sẽ cho bạn ăn ngon miệng. Bạn sẽ không bao giờ quay lại xã hội cũ nữa. Hoặc nếu tôi muốn đụ bạn, tôi sẽ gọi cho bạn và bạn sẽ đến và làm tôi vui. Nhưng thông thường chúng ta không thể tiếp xúc quá nhiều và không thể thể hiện bất cứ điều gì trước mặt mọi người, để không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Kể từ đó, chúng tôi duy trì mối quan hệ, điều đó khiến cô ấy hạnh phúc và tôi cũng hạnh phúc. Chúng tôi làm điều đó khoảng hai hoặc ba lần một tháng. Chúng ta không thể chỉ làm việc trên 1/3 mẫu đất của người khác, bỏ hoang đất đai của mình. Vì vậy, khẩu phần ăn công cộng đã được trả và cô gái cũng chăm sóc cô ấy. Nếu chồng cô vẫn không làm được thì anh để anh em giúp cô thỏa mãn. Anh em ơi, vất vả cho em rồi, một con cặc phải nuôi hai miệng.

