============================================================
  Ngoại tình, hiếp dâm và ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e3%80%81%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%87%b3%e9%80%9a%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Màn đêm lại một lần nữa bao trùm thành phố, và bản chất sói lại một lần nữa chiếm giữ suy nghĩ của tôi! Bây giờ là 11:30 tối và ngày mai là ngày nghỉ lễ. Chắc hẳn có rất nhiều cô gái xinh đẹp không biết chết vẫn lang thang trên đường. Họ chỉ dùng cơ thể mỏng manh và dịu dàng của mình để hy sinh con sói trong tôi!

Mười hai giờ tối, tôi lang thang trên phố nửa tiếng mang theo dụng cụ nhưng vẫn chưa đạt được mục tiêu như mong đợi. Hoặc là quá trưởng thành hoặc là quá xấu! Khi tôi đang đi trên con đường trong công viên nhỏ về nhà, tôi nghe thấy tiếng cười của vài cô gái phía sau. Con sói trong lòng chợt bộc phát, con mồi đang tới!

Tôi quay lại và thấy họ băng qua vỉa hè bên ngoài công viên, hướng về ngôi làng đối diện! Tôi phát huy tiềm năng của mình như một con sói hoang, mang theo chiếc ba lô nặng 5 kg, đi đường vòng qua ngôi làng đối diện và vượt qua họ theo hướng ngược lại.

Con mồi đã được chọn, đó là cô gái tóc dài mặc áo phông ngắn tay màu tím, quần đùi rộng thùng thình đi ở giữa. Về phần hai người bên trái và bên phải của cô ấy, họ là lựa chọn thứ hai! Ba cô gái này dường như đều đang ở tuổi thiếu niên, chắc chắn không quá mười sáu tuổi! Ngoài tính trẻ con của các nữ sinh, họ còn có sở thích hoang dã sau khi học hút thuốc! Dương vật dưới háng tôi đã phồng ra khỏi quần rồi! Bây giờ tôi chỉ đợi một trong số họ ở một mình, đó là lúc tôi hành động. Hãy xem ai trong số họ sẽ may mắn đến vậy và trở thành vật hiến tế cho con sói trong lòng tôi nhé!

Tôi giữ khoảng cách theo dõi mà họ không phát hiện ra cho đến khi họ đi bộ đến một khu nhà ở khác gần núi hơn! Cuối cùng, cô gái mặc áo tím lọt vào mắt tôi cũng tạm biệt hai người bạn rồi đi dọc con đường lái xe phía sau làng đến một quán rượu phía trước. Thấy xung quanh không có ai, tôi lấy bình xịt thuốc lắc trong túi ra, ngậm hai viên thuốc giải độc vào miệng, nhanh chóng đi ngang qua cô ấy rồi xịt bình xịt trên tay về phía cô ấy. Trước khi cô ấy biết chuyện gì xảy ra, cô ấy đã rơi vào vòng tay của tôi!

Đầu tiên tôi xách ba lô về phía trước, sau đó bế cô ấy lên và đi từng bước một về phía đích đến của cô ấy - tòa nhà nơi cô ấy tọa lạc.

Loại tòa nhà tái định cư tạm thời chi phí thấp này là tòa nhà duy nhất ở thành phố này được xây dựng ở thị trấn mới này để làm nơi ở cho những công dân không đủ điều kiện đăng ký mua nhà ở công cộng. Nó cũng thuận tiện cho con sói trong tôi! Bởi vì ngoại trừ an ninh ở sảnh và CCTV (truyền hình mạch kín) trong thang máy thì không có cổng, cầu thang phía sau lại càng bất khả xâm phạm! Và những người được gọi là bảo vệ đó thường ra khỏi tòa nhà để hút thuốc. Cộng với quản lý kém, camera quan sát trong thang máy thường xuyên bị hỏng và không ai sửa chữa trong nhiều ngày! Chính vì có danh sách này trong tay nên con sói mới nổi lên trong lòng! Em gái à, em không đủ may mắn đâu!

Lợi dụng bảo vệ đi ra ngoài hút thuốc nên tôi bế cô ấy lên thang máy có camera quan sát hỏng ba ngày chưa sửa xong đi thẳng lên tầng trên cùng!

Cô bé phía sau dường như đang ngủ say. Mái tóc dài của cô ấy che đi một bên khuôn mặt, và nhìn từ bên đó cô ấy trông như một tiểu mỹ nhân. Ngoài mùi khói cô ấy thỉnh thoảng thở ra, mùi thơm trinh nữ mà chỉ có trinh nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến quần tôi càng chật hơn!

Khi chúng tôi lên đến tầng trên cùng, tôi cõng cô ấy trên lưng và bước lên cầu thang dẫn lên sân thượng. Rút chìa khóa cửa tầng thượng của tòa nhà này ra và mở cửa tầng thượng một cách dễ dàng. Tôi bế cô ấy ra ngoài trước, sau đó tôi đặt một chiếc khóa cửa cùng nhãn hiệu mà tôi đã chuẩn bị trước và kéo đầu khóa từ bên trong ra để giấu cô ấy với người khác.

Thuốc xịt thuốc lắc này được cho là có tác dụng trong một giờ. Để ngăn cô ấy tỉnh dậy và la hét báo động cho người dân ở tầng trên cùng, tôi cõng cô ấy trên lưng và leo lên đỉnh bể nước cao hơn. Sau khi đặt tất cả dụng cụ ở nơi dễ lấy, tôi chuẩn bị bắt đầu nếm thử con mồi mềm mại này!

Đeo găng tay của bác sĩ, tôi khám xét toàn bộ cơ thể cô ấy trước, sau đó lấy ví của cô ấy từ túi sau ra và mở ra. Ngoài một số bức ảnh của các ngôi sao nhóm nhạc nam nổi tiếng gần đây và hàng chục tờ tiền nhân dân tệ, bên trong chỉ có một thẻ sinh viên. Trên đó có in tên, ảnh, tên trường, năm nhập học và các thông tin khác.

Hóa ra cô ấy tên là Yang Zixin, cô ấy nhập học vào năm 2002, nghĩa là năm nay cô ấy nhiều nhất chỉ mới mười sáu tuổi! Có lẽ cô ấy vẫn còn trinh! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tên của trường là một trong những tên hay nhất trong huyện. Nói đến học sinh của ngôi trường này, người dân trong huyện có thể dễ dàng đếm được mười điều bất lợi của nó. Chuyện nữ sinh đến lớp với cái bụng bự không phải chuyện hiếm! Sự ngẫu nhiên trong mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự đáng kinh ngạc! Có vẻ như nếu hôm nay tôi không ăn thịt lợn của cô ấy, cô ấy có thể sẽ phải bụng to đến lớp trước khi lên lớp 3! Được rồi tôi sẽ cho bạn biết niềm vui của việc làm phụ nữ!

Đầu tiên tôi đặt tất cả những mảnh vụn trên cơ thể cô ấy sang một bên, sau đó tháo găng tay, lấy kéo và bắt đầu cắt từ gấu áo màu tím của cô ấy. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và trẻ con của cô ấy, nhịp tim của tôi không ngờ lại tăng lên! Chẳng bao lâu sau, tôi đã cắt bỏ chiếc áo khoác của cô ấy, và từ bên trong chiếc áo hở hang là một chiếc quần lót nửa hình thiếu nữ màu trắng tinh khiết, ôm chặt lấy bộ ngực mới phát triển của cô ấy. Theo quan sát trực quan của tôi, ngực của cô ấy chắc phải vào khoảng 34A đến B. Bộ ngực hơi nhô ra của cô ấy làm nổi bật khe ngực nhỏ trên chiếc áo ngực nửa nữ tính.

Tôi không thể đợi lâu nữa để cởi chiếc áo phông vẫn còn bên trong cô ấy, nhưng tôi cũng không vội nhìn vào ngực cô ấy. Tôi trượt tay xuống dọc theo eo cô ấy để cảm nhận sự dịu dàng của cơ thể cô gái, rồi cuối cùng kéo quần cô ấy xuống. Chiếc quần thể thao rộng rãi đã tuột từ cặp mông nhỏ đến gót chân của cô ấy, rồi tôi thản nhiên vứt chúng đi. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót màu hồng của cô gái bằng vải cotton nguyên chất!

Tôi ôm chân cô ấy vào ngực và cởi đôi giày thể thao đắt tiền ra khỏi chân cô ấy, thậm chí cả tất của cô ấy! Tôi không thích cưỡng hiếp một cô gái vẫn chưa mặc quần áo.

Bây giờ tất cả những gì cô ấy còn lại là bộ đồ lót hình cô gái màu trắng tinh khiết và chiếc quần lót màu hồng của cô gái bằng vải cotton thuần khiết không thể bảo vệ cô ấy lâu hơn được nữa! Cơ thể gần như hoàn hảo đặc biệt đẹp mắt dưới sự phản chiếu của mặt trăng và các vì sao! Bộ ngực 34B, vòng eo thon 23 inch, chu vi ngồi 33 inch và đôi chân ít nhất 38 inch (dù chỉ hình trụ như một cô bé, không có đường nét của một người phụ nữ trưởng thành) cũng đủ khơi dậy ham muốn cưỡng hiếp cô của bất kỳ người đàn ông nào! Về khuôn mặt thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt của cô cũng khá nhỏ. Tuy không quá xinh đẹp nhưng trông cô vẫn rất dễ thương. Nếu cô ấy tỉnh dậy và để tôi đụ cô ấy, tôi sẽ rất hạnh phúc khi được nhìn khuôn mặt dịu dàng dễ thương của cô ấy vặn vẹo và rên rỉ dưới tác động của chính mình!

Tôi nhẹ nhàng vén lọn tóc che mặt cô ấy sang một bên, bắt đầu hôn từ trán, dọc theo khuôn mặt trắng trẻo, qua chóp mũi nhọn của cô ấy, hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, rồi hôn dọc má đến tận tai cô ấy, lần lượt mút chúng vào miệng, và cuối cùng, tất nhiên, tôi hôn đôi môi đỏ trinh nguyên của cô ấy. Tôi giống như một con sói đói, điên cuồng hút ngụm nước bọt thơm trong miệng cô ấy rồi nuốt chửng.

Sau khi mút như vậy một lúc, tôi lại bắt đầu hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào cho đến khe ngực của cô ấy. Lưỡi và miệng tôi không buông ra từng tấc sữa trinh tiết ra khỏi quần áo của cô ấy. Hương thơm trinh nữ tuyệt vời khiến tôi hoàn toàn say đắm trước hai bầu ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi chỉ đơn giản nhấc tay cô ấy lên và đẩy nửa chiếc quần lót hình con gái của cô ấy lên trên đầu. Sau khi cô ấy lấy nó ra, hai bộ ngực nhỏ xinh, thanh tú, tuyệt vời, nhỏ nhắn, thơm tho lập tức hiện ra trước mắt tôi. Ồ! Hai núm vú nhỏ vẫn còn hồng!

Lúc này tôi cảm thấy quần áo trên người đang cản trở mình nên cởi bỏ hoàn toàn. Sau nhiều năm luyện tập liên tục, cơ bắp rắn chắc và mạnh mẽ ngay lập tức được bộc lộ!

Tôi lại ấn xuống cô bé Yang Zixin, lập tức dùng hai tay trèo lên hai bầu ngực đáng yêu đó, bóp và xoa thật mạnh, rồi lần lượt đưa hai quả anh đào nhỏ vào miệng và mút.

Dù đang hôn mê nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể vẫn lộ rõ. Hơi thở nhẹ nhàng ban đầu của cô ấy bắt đầu tăng nhanh dưới sự trêu chọc của tay và miệng tôi. Núm vú tôi đang mút càng trở nên cương cứng hơn trong gió đêm.

Thấy tôi đã trêu chọc bộ ngực của cô ấy xong, tất nhiên tôi tiếp tục nếm thử con mồi của mình, lưỡi dọc theo mép dưới ngực cô ấy, từ từ liếm làn da bụng mềm mại của cô ấy, cuối cùng là đến rốn cô ấy. Sau khi quay vòng hai lần, miệng tôi cuối cùng cũng chạm đến thánh địa thiêng liêng mà người ta hằng khao khát.

Đầu tiên tôi nâng người lên, đỡ hai chân cô ấy bằng cả hai tay và nâng mông cô ấy lên để hai chân cô ấy dang rộng ra trước mặt tôi. Dưới ánh trăng, hóa ra đáy quần lót nhỏ màu hồng của cô đã in đầy vết nước! Hóa ra cơ thể cô ấy đang lặng lẽ nhưng chủ động đáp lại sự trêu chọc của tôi.

Tôi đưa mũi mình đến trước vùng cấm của cô ấy và mút mạnh chiếc quần lót ướt của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! Kinh nguyệt của trinh nữ quả thực rất thơm. Hương hoa trinh nữ bùng nổ từ hốc mũi thấm vào mạch máu, khiến tứ chi run rẩy! Tôi nóng lòng muốn đưa tay cởi quần lót ra khỏi mông cô ấy, trượt chúng xuống đôi chân mịn màng của cô ấy và cởi chúng ra khỏi gót chân cô ấy! Lần đầu tiên tôi kéo cô ấy lại gần mình, để mông cô ấy nằm ngay trên đôi chân đang quỳ của tôi, và đúng lúc đó, âm hộ trinh nữ ướt át của cô ấy đang ép vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác ấm áp phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm ấm dương vật của tôi, khiến tôi gần như không thể không đưa dương vật vào ngay lập tức!

Tôi cẩn thận cho quần lót của cô ấy vào túi và đặt một chiếc khăn tay dưới mông cô ấy để hứng dòng máu trinh nữ đang chảy ra từ cô ấy.

Dưới ánh trăng mờ và ánh sao, bạn có thể thấy một nhúm lông mu mọc thưa thớt trên mu đã dựng đứng của nó, môi âm hộ trinh nữ phía dưới khép chặt như một đường thẳng, coi như tuyến phòng thủ cuối cùng để bảo vệ chủ nhân của nó. Nhưng tuyến phòng thủ yếu ớt này nhanh chóng bị ngón tay tôi chinh phục. Tôi giữ môi lớn của cô ấy bằng hai ngón tay cái của mình và hướng chúng ra ngoài. Da thịt âm đạo trinh nữ màu hồng lập tức lộ ra cùng với môi bé!

Sở thích của tôi là nhìn trộm vùng kín của phụ nữ nên tôi cầm chiếc MAC Light nhỏ lên cắn vào miệng rồi tiếp tục dùng hai ngón tay hướng môi âm hộ của cô ấy ra ngoài! hehe! Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy mở môi âm hộ của mình cho một bước chuyển lớn như vậy. Tôi mở dần dần môi âm hộ của cô ấy cho đến khi toàn bộ môi âm hộ của cô ấy lộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng bên trong. Tôi chiếu đèn pin vào lỗ âm đạo của cô ấy, để âm đạo chảy đầy nước ép tình yêu phản chiếu hình ảnh nước phản chiếu dưới ánh đèn pin.

Cách cửa âm đạo khoảng bảy tám centimet, tôi nhìn thấy một miếng niêm mạc mỏng. Mép niêm mạc dính chặt vào thành âm đạo. Tuy nhiên, mảnh màng nhầy này sẽ sớm biến mất và không còn tồn tại trên thế giới này nữa!

Lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của cô ấy thì thấy tuy bên trong ướt át nhưng không đủ để dương vật dày đặc của tôi dễ dàng xâm nhập. Điều tôi không thích nhất là cưỡng hiếp một người phụ nữ chưa ướt. Hiếp dâm nữ nhân không có tình yêu, thà dùng cô gái thứ năm còn hơn!

Vì vậy, tôi thả tay ra và để hai mảnh âm đạo còn trinh của cô ấy khép lại. Trinh nữ là trinh nữ, độ đàn hồi của môi âm hộ quả thực là phi thường. Ngay khi tôi buông tay ra, hai môi âm hộ của cô ấy lập tức dính vào nhau như lò xo, cuối cùng tạo thành một khe hẹp trước mặt tôi, như thể chúng chưa từng tách rời. Nhưng tôi phát hiện ra một hiện tượng thú vị, đó là chất lỏng tình yêu vừa tiết ra khi tôi tách môi âm hộ vừa rồi đã bị âm đạo khép kín ép ra ngoài vì không gian chứa đồ bị giảm đi, nó lấp đầy toàn bộ đáy chậu và lỗ đít của cô ấy.

Tất nhiên tôi sẽ không buông bỏ một loại rượu ngon như vậy! Tôi ngay lập tức cúi xuống và đưa toàn bộ môi âm hộ của cô ấy vào miệng mình. Chiếc lưỡi to của tôi bay vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Có lúc tôi còn thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và nuốt hết nước tình còn tiết ra! Và tôi cũng không để chất tiết chảy vào hậu môn. Tôi nghe nói nước ép tình yêu trinh nữ có tác dụng bảo vệ rất tốt!

Mặc dù bây giờ cô đang hôn mê nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể bị chôn vùi. Người ta thấy cô ấy vặn vẹo phần thân dưới liên tục dưới tác động của lưỡi tôi, như thể cô ấy đang cố gắng trốn thoát, nhưng cũng như thể cô ấy đang cố gắng đáp trả sự tấn công của tôi; cô ấy thậm chí còn phát ra tiếng khóc mơ hồ và lầy lội, có vẻ như cô ấy đã xúc động rồi.

Đột nhiên, tôi phát hiện đầu lưỡi mình chạm vào một vật nhô ra, đồng thời cô ấy cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi thậm chí còn cảm thấy một dòng nước ấm tràn ra từ âm đạo của cô ấy! Tôi nuốt hết nước tình yêu trào ra rồi đứng dậy xem chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, cơ thể cô ấy trở nên kích động dữ dội, và một mảnh thịt nhô ra phía trên lỗ niệu đạo của cô ấy, đó chính là thứ mà lưỡi tôi vừa chạm vào!

Tất nhiên là tôi sẽ không buông âm vật nhỏ của cô ấy ra! Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa chọc vào hai bên môi âm hộ của cô ấy. Ngón tay cái của tôi có nhiệm vụ ấn vào âm vật nhô ra của cô ấy, dùng nó làm trục để xoay theo chiều kim đồng hồ.

Tôi chỉ cảm thấy hạt đậu nhỏ của cô ấy ngày càng lớn hơn khi tôi chơi với nó. Theo những gì tôi thấy, âm vật của cô ấy thực sự to bằng móng tay út của tôi! Tôi càng chắc chắn rằng cô ấy sẽ bị đụ trước khi học đến lớp ba cấp hai, bởi vì âm vật càng lớn thì cô ấy càng dâm đãng! Và vì âm vật của cô ấy liên tục bị tôi trêu chọc, phản ứng nhạy cảm của cơ thể cô ấy vượt qua dược tính của thuốc xịt thuốc lắc và cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia, khiến những tiếng hét không rõ ràng của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ khoái cảm tình dục.

Tôi thấy dưới đó cô ấy đã ướt sũng rồi, nên dùng dương vật dày đặc của mình để phá trinh cô ấy đi! Đầu tiên tôi đội chiếc mũ trùm đầu của Phi Hổ, chỉ để hở mắt và miệng, sau đó đeo một chiếc vòng cổ thay đổi giọng nói, điều này sẽ khiến giọng tôi trầm hơn. Tôi lại ấn xuống cơ thể nhỏ bé của Dương Tử Tâm, điều chỉnh vị trí dương vật của mình, xoa xoa môi âm hộ của cô ấy hai lần và xác định đường đi. Dương vật to dày đã phớt lờ âm đạo hẹp hòi của cô, vốn vẫn còn trinh nguyên. Tôi đẩy eo của mình về phía trước, và quy đầu to lớn đã hoàn toàn xuyên qua cửa âm đạo của cô ấy. Chuyện hiếp dâm là điều hiển nhiên, sao phải nhẹ nhàng làm gì?

Dù vẫn còn nửa mê nửa tỉnh nhưng lông mày nhăn lại vì đau, tay yếu ớt cố gắng đẩy tôi ra, còn eo thì vặn vẹo để tránh cho tôi đưa dương vật vào. Cho dù tỉnh lại cũng không bằng ta chứ đừng nói đến hiện tại nửa tỉnh nửa mê? ! Tôi lờ đi phần thân dưới của cô ấy đau đớn như thế nào (tất nhiên là sẽ đau nếu cô ấy bị mất trinh!), nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh về phía sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mỗi lần tôi bước vào, cô ấy đều hét lên đau đớn, thậm chí còn bật khóc!

Nhưng tôi cũng không khá hơn là mấy. Âm đạo của trinh nữ thực sự đủ hẹp và nó siết chặt dương vật của tôi. Mỗi lần bước vào, tôi cảm thấy thành âm đạo hai bên của cô ấy không ngừng ép vào dương vật đang xâm lấn của tôi, cô ấy có cảm giác như muốn đẩy dương vật của tôi ra sau. Với sự siết chặt của thành âm đạo của cô ấy, ngay cả trục của tôi cũng cảm thấy sưng tấy và đau đớn một cách bất thường.

Tôi đẩy vào thêm khoảng hai centimet thì thấy mông cô ấy rất chật và khó đi xa hơn nên tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy. Tôi nhét chiếc quần lót vừa cởi vào miệng cô ấy, rồi hít một hơi thật sâu và dùng sức ở thắt lưng. Với một cú búng mạnh của cơ mông mạnh mẽ, cho dù âm đạo của cô ấy có chật đến đâu, với lực đẩy mạnh mẽ và chất lỏng trơn trượt, dương vật của tôi không chỉ xuyên thủng độ kín của thành âm đạo mà còn xuyên thủng màng trinh đã bảo vệ cô ấy suốt mười sáu năm, khiến cô ấy thực sự trở thành một người phụ nữ nhỏ bé! Dương vật to dày của tôi dài 18 cm cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của cô ấy.

Ngay khi toàn bộ dương vật của tôi được đưa vào, cô ấy đau đớn mở mắt và tỉnh dậy! Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là đôi mắt vẫn còn choáng váng của cô đang ngấn nước đau đớn.

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đi. Sau khi dương vật của tôi đã quen với độ kín của âm đạo cô ấy, tôi bắt đầu rút nó ra rồi đẩy vào, thực hiện chuyển động của pít-tông. Dù tôi rút ra hay đưa vào, cô ấy cũng đau đến mức cong người né tránh, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của tôi! Tôi ấn vào eo cô ấy, dương vật của tôi liên tục ra vào âm đạo cô ấy như một chiếc đóng cọc, liên tục đưa tinh dịch và máu trinh của cô ấy ra ngoài. Máu trinh nữ đã nhuộm đỏ dương vật của tôi và âm hộ của cô ấy, chiếc khăn tay nhỏ dưới người cô ấy cũng nhuộm đỏ máu trinh nữ của cô ấy!

Khi thấy cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi ngừng cử động phần thân dưới của mình nhưng dương vật của tôi vẫn nằm trong âm đạo trinh nguyên nhỏ gọn của cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy đầy sợ hãi và đau đớn, tôi tin rằng cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng tôi vẫn tàn nhẫn nói với cô ấy: "Bây giờ tôi đang cưỡng hiếp cô!" Sau đó tôi nhanh chóng co giật phần thân dưới của mình trong âm đạo cô ấy vài lần, khiến cô ấy có cảm giác như bị cưỡng hiếp thật hơn!

Sau khi nghe những lời tôi nói, nước mắt cô ấy tuôn rơi. Cô ấy lắc đầu và cố dùng tay đẩy tôi ra. Tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy nhiều nhát, âm đạo bắt đầu khô đi do hoảng sợ quá mức, cho đến khi mọi cử động của cô ấy dừng lại do quá đau đớn, bộ ngực nhỏ 34B của cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở nhanh do cơn đau gây ra.

Tôi lại dừng lại nói với cô ấy: "Hãy nghe tôi mà làm, tôi sẽ giảm bớt phần nào nỗi đau cho em! Em phải biết rằng bây giờ có chống cự cũng vô ích. Trinh tiết của em đã bị anh lấy đi, thân thể của em cũng bị anh đùa giỡn. Càng chống cự, em càng đau đớn!" Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra chỗ khớp của chúng tôi và đặt hạt đậu nhỏ đã co lại vì sợ hãi vào giữa hai ngón tay của cô ấy để chơi với nó.

Đúng là cô ấy sẽ trở thành một con đĩ! Tôi chỉ chơi với âm vật của cô ấy một vài lần, nhưng nó thực sự lại giãn ra và trở lại kích thước như trước! Và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy vì âm vật của cô ấy đang bị chơi đùa. Những biểu hiện sợ hãi, đau đớn và nhục nhã trước đó đều biến mất trên khuôn mặt cô, thay vào đó là khoái cảm, những tiếng thở dốc và rên rỉ đầy dục vọng, và âm đạo khô khốc của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu.

Tôi lại nói vào tai cô ấy: "Bây giờ tuyệt quá phải không? Nhìn vẻ mặt của em đi, em thích thú biết bao!" Cô ấy trông xấu hổ, đỏ mặt và lắc đầu, không chịu thừa nhận phản ứng khoái cảm trong cơ thể. Tay tôi không tiết kiệm nhiên liệu nên lại dùng ngón tay trêu chọc âm vật và đáy chậu của cô ấy, khiến cô ấy trằn trọc!

Tôi lại dùng kỹ năng cứng nói với cô ấy: "Nếu em ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ đối xử với em nhẹ nhàng hơn như bây giờ! Để em tận hưởng niềm vui làm phụ nữ và mất trinh lần đầu! Nếu em không nghe lời tôi mà làm, tôi sẽ đối xử với em như vừa rồi. Em không chỉ đau đớn mà còn để âm đạo của em bị anh xâm nhập, khiến sau này em không thể lấy chồng sinh con! Em có biết không?"

Sau khi nghe lời đe dọa của tôi, cô ấy thực sự ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi lại nói với cô ấy: "Được rồi! Bây giờ tôi sẽ lấy miếng vải ra khỏi miệng cô. Đừng cố kêu cứu hay la hét, nếu không tôi sẽ giết cô trước rồi cưỡng hiếp cô!"

Cô lại gật đầu kinh hãi.

Thế là tôi lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng cô ấy. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của tôi, và cô ấy thực sự không lên tiếng. Tôi hài lòng gật đầu: "Được! Anh giỏi lắm! Bây giờ chúng ta chơi trò hỏi đáp nhé. Nếu trả lời đúng, tôi sẽ cưỡng hiếp nhẹ nhàng; nếu trả lời sai hoặc không trả lời, tôi sẽ khiến anh vô cùng đau đớn! Đừng tưởng rằng tôi không biết đáp án bằng cách đưa ra những câu trả lời ngẫu nhiên. Người phụ nữ mà tôi muốn cưỡng hiếp nhất định sẽ cung cấp trước thông tin chi tiết."

Cô ngoan ngoãn gật đầu sau khi nghe điều này.

Tôi không đặt câu hỏi với cô ấy trước, vì tôi cảm thấy sự căng thẳng của cô ấy đã giảm bớt, thậm chí độ căng ở phần dưới âm đạo của cô ấy cũng giảm bớt, nên tôi muốn chơi với cô ấy trước. Tôi nâng mông nhỏ của cô ấy bằng một tay, tay kia đưa ra âm vật của cô ấy để vuốt sang trái và phải, trong khi dương vật đang bơm qua lại nhẹ nhàng và chậm rãi trong âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy dưới đòn tấn công hai đường của tôi, cô ấy thực sự quên mất tôi đang cưỡng hiếp cô ấy, nhắm mắt lại và rên rỉ sung sướng. khịt mũi! Nói cô ấy sẽ là gái điếm hoàn toàn không đúng! Tuy nhiên, hóa ra giọng nói của cô ấy cũng khá hay!

Tôi đẩy và vặn dương vật của mình khiến cô ấy càng hét lên đầy ham muốn. Tôi cười khinh thường nói: “Xem ra cô cũng là một con điếm, bị tôi cưỡng hiếp còn rên rỉ không thương tiếc!” Sau đó cô ấy nhận ra thái độ tục tĩu của mình và bận phủ nhận nhưng tay, miệng và cặc của tôi đã khiến cô ấy đạt đến một cao trào khác. Với sự tác động của những làn sóng dục vọng trong cơ thể, cô thậm chí còn mất đi khả năng phủ nhận. Cô chỉ có thể mở miệng để quên rằng mình đang bị cưỡng hiếp và lại rên rỉ.

Tôi lại nói: "Được rồi! Trò chơi đố vui bắt đầu. Câu hỏi đầu tiên là, bạn tên là gì?"

Cô ấy rên rỉ khi chịu tác động của tôi và tất nhiên là cô ấy quên trả lời tôi! Vì vậy, tôi thay đổi cường độ vặn nhẹ và lắc chậm, đồng thời đẩy dương vật của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng vài lần vào âm đạo trinh nguyên vừa mới mở của cô ấy. Âm đạo căng cứng còn chưa kịp thích ứng với lực đẩy mạnh mẽ đã lập tức cảm nhận được đau đớn bị mở ra, thậm chí biểu hiện thích thú ban đầu cũng biến thành đau đớn.

Cô ấy lập tức ôm chặt lấy cánh tay tôi, đau đớn và kêu lên đau đớn: "Tôi...tên tôi là Yang Zixin...ah...đau quá! Đừng...không...không..."

Thấy cô ấy ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi, tôi quay lại từ từ xoa bóp phần thịt âm đạo căng cứng của cô ấy, từ từ rút dương vật ra rồi từ từ đưa vào theo vòng tròn. Những ngón tay tôi không ngừng trêu chọc âm vật to như móng đuôi của cô ấy, khiến cảm giác đau đớn của cô ấy dần biến mất. Cảm giác vừa đau đớn vừa hưng phấn ập vào cơ thể nhỏ nhắn non nớt của cô. Tôi có thể thấy cơ thể trắng trẻo ban đầu của cô ấy đang bắt đầu chuyển sang màu hồng. Tôi biết chỉ vài phút nữa cô ấy sẽ quen dần với dương vật của tôi và không còn sợ tôi va chạm mạnh nữa.

Đã đến lúc chơi trò đe dọa tâm lý!

Tôi hỏi lại cô ấy: “Năm nay em bao nhiêu tuổi?”

Lần này cô đã học được bài học, mặc dù bắt đầu rên rỉ vui vẻ nhưng cô nhanh chóng trả lời: "A... à... chỉ còn một tháng nữa là bước sang tuổi mười sáu... à... cảm giác như thế nào... tại sao lại xảy ra chuyện này... à..."

Ngay khi cô ấy trả lời tôi, tôi cảm thấy âm đạo trinh nguyên căng cứng của cô ấy bắt đầu co giật nhịp nhàng. Rõ ràng đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của cô ấy. Và dương vật của tôi dần dần bị hút sâu vào âm đạo bởi lực hút bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi cũng rất vui khi được tận hưởng sức hút của một cô bé dưới mười sáu tuổi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời!

Tôi hỏi lại: “Em có kinh chưa?”

Cô rên rỉ và trả lời: "Sắp tới. Ah...ah...cảm giác thế nào...đáy của tôi thật...thật...kỳ lạ quá..."

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?"

"Nửa năm... à... hình như... hình như... khó khăn quá... tại sao... tại sao..."

Tất nhiên là cô ấy đã làm việc chăm chỉ! Tôi thấy cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi dừng chuyển động của phần thân dưới và để cô ấy lơ lửng trên bờ vực cao trào. Tôi muốn đi nhưng cô ấy không thể! Nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể cô ấy khiến phần thân dưới của cô ấy đẩy lên một cách tự nhiên, hy vọng có được cảm giác thích thú khi tôi chọc cô ấy theo chuyển động hướng lên trên.

Tôi lại khinh thường nói: “Hình như anh muốn tôi cưỡng hiếp anh! Nhìn xem, anh đang muốn lôi kéo tôi. Nếu muốn tôi hiếp anh thì hãy nói ra sớm để tôi khỏi phải vất vả như vậy!”

Cô rên rỉ và phủ nhận ham muốn của mình, nhưng phần thân dưới của cô không ngừng di chuyển lên trên trong giây lát, và ngay cả nhịp điệu mút vào âm đạo của cô cũng bắt đầu trở nên nhanh hơn.

Câu hỏi tiếp theo của tôi sắp được đưa ra nhưng tôi muốn cô ấy chỉ hỏi khi tinh thần tỉnh táo nên tôi đã làm hài lòng cô ấy trước. Dương vật của tôi tuy được đẩy nhẹ nhàng nhưng lại rất nhanh, nhịp nhàng phù hợp với động tác bú mút của âm đạo nàng. Tôi thấy rằng dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, cô ấy đã quên mất mình đã bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, người đàn ông này không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn lấy đi trinh tiết quý giá của cô!

Như sắp chết đuối, cô ấy há miệng thở dốc gấp gáp, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng vung lên để đảm bảo dương vật của tôi có thể tiến vào sâu hơn!

Tôi cười thầm trong lòng, đúng là con điếm, còn không buông cô ấy ra: "Ta nói ngươi là con điếm, ta cũng không sai chút nào! Bây giờ trông ngươi không giống trinh nữ, ngươi chỉ là một con điếm đói khát mà thôi! Nếu ngươi muốn ta đụ ngươi mạnh hơn thì cứ kêu một tiếng đi!"

Cô hét lên một cách tục tĩu và lắc đầu phủ nhận, nhưng lại thốt ra những lời mà ngay cả chính cô cũng không tin: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Chỉ dưới những lời nói đầy dục vọng của cô ấy, tôi biết rằng cơn cực khoái đầu tiên trong đời của cô ấy cuối cùng đã đến! Tôi chỉ cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu, đó là hơi nóng của tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung của cô ấy! Toàn bộ cơ thể cô đang ở trạng thái cực khoái và các cơ co thắt. Tay chân của cô ấy quấn quanh tôi như một con bạch tuộc, và móng tay của cô ấy để lại vết máu trên lưng tôi.

Khi biết cô ấy đã đạt đến cao trào, tôi không còn đâm vào cô ấy một cách chậm rãi nữa mà dùng hết sức lực ở thắt lưng để kéo toàn bộ dương vật ra ngoài, đưa vào trong âm đạo mềm mại của cô ấy, để cô ấy lên cao hết đợt này đến đợt khác. Cô ấy quên mất mình đang bị tôi cưỡng hiếp, cơ thể cô ấy đang cố gắng di chuyển lên xuống để đáp lại dương vật của tôi, cảm nhận được khoái cảm mà dương vật dày đặc, nóng bỏng của tôi mang đến cho âm đạo của cô ấy.

Đỉnh điểm đến và đi nhanh chóng, và cô đã đạt được vài lần cao trào chỉ sau vài lần thúc đẩy. Cuối cùng, cơ thể đỏ rực của cô ấy nằm khập khiễng trên mặt đất, cho phép tôi đâm vào và ra. Dưới sự phát triển của dương vật của tôi, cuối cùng cô ấy cũng cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ!

Tôi thấy cô ấy dần hồi phục sau cơn cực khoái, và cuối cùng tôi hỏi một câu hỏi khác khiến cô ấy chấn động tinh thần: "Em đã nếm trải niềm vui được làm phụ nữ chưa? Cả đời em phải ghi nhớ rằng cực khoái đầu tiên của em là do anh mang đến cho em! Một người đàn ông đã cưỡng hiếp em trước sinh nhật thứ mười sáu của em đã mang nó đến cho em!"

Mặc dù cô ấy đang đạt cực khoái nhưng nước mắt vẫn rơi khi nghe tôi nói điều này. Tôi hiểu tâm lý hiện tại của cô ấy nhất. Một mặt, cô buồn vì bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, nhưng mặt khác, cô lại tức giận trước phản ứng thể xác của mình. Tuy nhiên, cô hoàn toàn chấp nhận việc bị người đàn ông cưỡng hiếp, và người đàn ông này đã mang lại cho cô cơn cực khoái đầu tiên trong đời!

Điều tôi thích nhất là nhìn thấy phản ứng tâm lý này của một cô gái, và tôi quyết định hủy hoại lòng tự trọng của cô ấy hơn nữa.

Tôi hỏi lại cô ấy: “Lần kinh cuối cùng của em là khi nào?”

Cô ấy dường như nhận ra điều tôi sắp làm, liền cố đẩy tôi ra, hét lên: "Không! Đừng... Tôi sẽ có thai nếu anh làm như vậy mất..."

Tất nhiên, dù mạnh đến mấy, cô ấy cũng không thể đẩy được tôi. Tôi vừa đụ cô ấy vừa nói: “Em chỉ có quyền lựa chọn có trả lời hay không, và em không có quyền yêu cầu tôi làm gì cả! Nếu em không trả lời, tôi sẽ không còn cách nào khác là phải thâm nhập vào sâu nhất trong em rồi phóng ra tinh dịch đặc quánh của tôi. Tôi sẽ treo ngược em nhiều giờ để tinh dịch của tôi tràn vào tử cung của em, giúp em dễ mang thai hơn!”

Cô ấy bị tôi đe dọa đến mức không dám cử động nữa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, rồi ngoan ngoãn trả lời: "Hai tuần trước."

Tôi hài lòng nói: “Nói cách khác, hôm nay có thể em đang rụng trứng và rất có thể sẽ có thai! Chẳng trách em lại căng thẳng như vậy.”

Cô vẫn không chịu bỏ cuộc và cầu xin: "Không, thực sự không! Đừng để tôi có thai! Tôi còn trẻ, và tôi không muốn có thai ở độ tuổi trẻ như vậy! Xin đừng xuất tinh vào trong tôi, đừng để tôi có thai!"

Tôi đột nhiên giả vờ hung ác, tát cô ấy hai cái trước, hung hăng nói với cô ấy: "Cô quên những gì tôi vừa nói sao?! Cô không có quyền yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì! Bây giờ tôi đang cưỡng hiếp cô, quyền lựa chọn là của tôi! Tôi muốn cô liếm tôi ngay bây giờ. Hãy liếm sạch dương vật của tôi, cho dù trên đó có tinh dịch và máu trinh của cô, cô cũng phải mở miệng liếm sạch cho tôi! Nếu tôi muốn xuyên qua hậu môn của cô, cô cũng phải trèo xuống và xòe mông ra bằng cả hai tay, hãy để Tôi nhét vào, chưa kể còn đau!”

Tôi thấy vẻ hoảng hốt trên mặt cô ấy, biết sự đe dọa của tôi đã có tác dụng nên lại sử dụng kỹ năng mềm của mình, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy nói: "Nhưng nếu cô ngoan ngoãn phối hợp với tôi, tôi có thể cân nhắc không cho cô xuất tinh nữa."

Thấy lời nói của tôi có vẻ đi chệch hướng, cô ấy vội vàng gật đầu đồng tình, nhưng lại không nghe rõ ý tôi: “Tôi sẽ không xuất tinh cho đến khi thâm nhập hết vào cô ấy!” Điều đó có nghĩa là tôi vẫn sẽ xuất tinh vào bên trong cô ấy!

Cô rụt rè hỏi: “Tôi có thể hợp tác như thế nào?”

Tôi cười nói: "Hãy trả lời thật câu hỏi của tôi. Bây giờ tôi muốn cơ thể anh làm gì thì anh cũng có thể làm được. Sau này khi tôi muốn anh, anh phải ngoan ngoãn đến gần tôi, cởi quần áo ra để tôi làm!"

"Được! Nếu ngươi muốn hợp tác, trước tiên để ta xem ngươi thành ý, trước tiên liếm sạch dương vật của ta cho ta."

Nói xong, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô ấy và nằm lên trên cô ấy. Dù nhìn dương vật đang rỉ nước của tôi với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra tóm lấy anh, lè lưỡi liếm máu và tinh dịch còn trinh của chính mình.

Tôi ra lệnh cho cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng thật rộng và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vào miệng. Vừa định đứng dậy, cô ấy đã "phù" một tiếng rồi cuối cùng khó khăn đứng dậy. Chắc hẳn động tác đứng dậy đã chạm vào vết thương trên âm đạo mới bị đứt của cô.

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trước mặt tôi, khuôn mặt ngây thơ dính đầy tóc ướt, nhưng cơ thể trần trụi của cô ấy đỏ bừng vì hưng phấn tình dục. Cô ấy thực sự là sự pha trộn giữa dịu dàng và ham muốn! Cô ấy nhìn tôi và thấy tôi không có phản ứng gì. Cuối cùng, cô ấy chịu đựng sự sỉ nhục và mở miệng ngậm toàn bộ dương vật của tôi vào miệng.

Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và thực sự không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ đưa dương vật của tôi vào miệng và ngừng cử động. Cô ấy cũng nhờ tôi dạy cách liếm nó bằng lưỡi sau khi đưa vào miệng. Cô cũng có thể cử động miệng qua lại như âm đạo nhưng phải cẩn thận để răng không chạm vào dương vật, v.v.

Cô ấy cũng học rất nhanh và chỉ trong một thời gian ngắn đã thành thạo các kỹ thuật cần thiết. Cô ấy còn làm dương vật của tôi đau và ngứa ran. Không nhịn được, tôi xuất tinh dịch tích tụ hơn hai tuần từ mắt ngựa, đổ liên tục vào cái miệng nhỏ nhắn của nó! Cô ấy không chuẩn bị trước và tôi đột ngột xuất tinh vào miệng cô ấy. Tinh dịch đặc quánh khiến cổ họng cô nghẹn ngào, khiến cô nghẹt thở và ho. Nhưng tôi không để cô ấy đi, ra lệnh cho cô ấy dù có ho cũng không được mở miệng, cũng không được ho ra dù chỉ một giọt tinh dịch, nếu không cô ấy sẽ đau khổ!

Cô ấy sợ hãi trước sự ham muốn của tôi đến mức thực sự không dám mở miệng ho. Cô ấy chỉ ngậm dương vật của tôi trong miệng, ngậm miệng lại và ho ra tinh dịch nghẹn ngào từ cổ họng. Tôi tiếp tục thọc vào miệng cô ấy như thể đó là âm đạo của cô ấy, đồng thời thưởng thức hương vị tinh dịch lăn trong miệng cô ấy. Có lẽ tôi thực sự đã không xuất tinh quá lâu và tôi phải mất năm hoặc sáu lần xuất tinh mới dừng lại. Và vì lượng tinh dịch của tôi quá nhiều và cơn ho nên cô ấy không thể nuốt hay ngậm nó trong miệng. Một dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô, chảy dọc theo khuôn mặt trẻ trung dễ thương và lên bộ ngực cương cứng của cô.

Tôi lại ra lệnh cho cô ấy không được nuốt hay nhổ tinh dịch, tôi muốn cô ấy há miệng ra để tôi kiểm tra!

Nhìn khuôn mặt non nớt cùng thân hình trần trụi mịn màng của cô, nhưng miệng lại tràn đầy tinh dịch một cách tục tĩu, một vệt từ khóe miệng chảy xuống ngực. Dương vật vừa xuất tinh đã sẵn sàng di chuyển trở lại!

Tôi tình cờ cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên tay lên và chụp ảnh khuôn mặt của một thiên thần và một con đĩ! Khi cô ấy nhìn thấy máy ảnh của tôi chĩa vào mình, cô ấy vô thức lấy tay che nó lại và muốn nói: "Không!" Nhưng với một cái miệng đầy tinh dịch, cô ấy vừa nói vừa phun ra một vũng tinh dịch lớn, nó che kín cằm, cổ và ngực của cô ấy! Khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của tôi, cô ấy liền nói “tuyết” và muốn nuốt tinh dịch trở lại vào miệng.

Tôi một tay giữ cằm cô ấy, hung hăng nói với cô ấy: "Tôi đã nói gì vậy? Cô phải hợp tác với tôi! Dù tôi nói gì, cô cũng sẽ làm! Cô không có lựa chọn nào khác! Cô không vâng lời, lãng phí tinh dịch của tôi! Cô có muốn tôi ném cô xuống lầu không! Đối mặt với tôi và làm theo những gì tôi bảo!"

Cô ấy nghe thấy lời đe dọa của tôi và không dám làm trái. Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy thực hiện từng hành động một, trong khi tôi liên tục nhấn nút chụp để chụp ảnh tư thế thuần khiết và đầy dục vọng của cô ấy. Đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy ngậm một miệng đầy tinh dịch, há miệng và giả vờ đói tình dục. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy dùng hai tay ôm ngực, xoa bóp và nuốt từng chút tinh dịch vào miệng.

Khi cô ấy nuốt một nửa tinh dịch, tôi yêu cầu cô ấy ngậm một nửa tinh dịch vào miệng và mút dương vật đang cương cứng của tôi một lần nữa. Tôi yêu cầu cô ấy ngước lên nhìn tôi và giả vờ đáng thương. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy mở miệng và để tôi chụp ảnh từng tinh dịch cô ấy nuốt cho đến khi nuốt hết tinh dịch. Sau đó, tôi từ từ đẩy tinh dịch vừa chảy ra khỏi miệng cô ấy, bao gồm cả tinh dịch ở cằm, cổ và ngực.

Điều thú vị nhất là khi cô ấy thổi kèn cho tôi bằng nửa tinh dịch trong miệng! Tinh dịch ấm áp chảy quanh dương vật của tôi dưới sự ẩm ướt của miệng cô ấy. Sự kích thích không thể diễn tả được!

Tôi đã chụp hơn một trăm bức ảnh về quá trình nuốt tinh dịch! Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống đất và nửa người nửa người, một tay chạm và xoa vào âm vật như thể đang thủ dâm. Lúc đầu, cô ấy cử động run rẩy, nhưng khi đã bốc cháy, cô ấy không thể không di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình mà không cần tôi nói gì nữa, và cô ấy bắt đầu rên rỉ thậm chí còn dâm đãng hơn. khịt mũi! Người ta nói rằng phụ nữ có âm vật to thì phải đĩ, và cô ấy hoàn toàn đúng! Ngay khi âm vật nhô ra, cô ấy quên mất mình đang bị cưỡng hiếp và có những động tác tục tĩu như vậy!

Tôi chụp hơn mười bức ảnh như thế này, rồi mỉm cười nói: "Cảm giác rất tuyệt phải không? Nhưng tôi vẫn chưa đủ! Trên cơ thể bạn ít nhất còn một lỗ hổng mà tôi chưa tận hưởng được, đã đến lúc tận hưởng rồi!"

Cô đang tận hưởng niềm vui của thủ dâm. Khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức hét lên kinh hãi: "Cái gì? Không! Không! Đau quá! Xin đừng làm vậy với tôi. Đêm nay tôi đã bị anh tra tấn đủ rồi! Làm ơn thả tôi ra!"

Tôi đá vào cái mông hồng hồng của cô ấy, hung hăng nói với cô ấy: "Tôi đã vất vả rồi, cô nghĩ tôi chỉ xuất tinh vào cô một lần thôi sao? Cô gái tôi thích nếu tôi nói đủ thì chỉ để cô ấy đi! Cô đã hứa hợp tác với tôi, cô có muốn hối hận không? Muốn tôi vứt cô đi à? Nếu cô ngoan ngoãn thì bò xuống đất nhấc mông lên!"

Tôi không đợi cô ấy phản ứng nên đã thô bạo xoay cô ấy lại. Cô ấy vẫn khóc và cầu xin tôi để cô ấy đi.

Tôi thản nhiên cầm chiếc máy rung bên cạnh lên, không để ý rằng âm đạo của cô ấy vừa được tôi mở ra, nhét hết vào một lúc rồi bắt đầu sử dụng ngay lập tức! Cô vừa mới được mở ra, một chiếc máy rung lớn như vậy đã bị ấn vào âm đạo chật hẹp của cô, gây ra một cơn đau dữ dội, khiến cô hét lên rất to! Mặc kệ cô ấy đau đớn thế nào, tôi nhặt một chiếc dương vật giả cỡ vừa, nhét nó vào âm đạo của cô ấy rồi đẩy quả trứng đang rung vào sâu hơn. Tôi tin rằng quả trứng rung lúc này đang ấn vào âm đạo của cô ấy, làm rung chuyển âm đạo nhạy cảm của cô ấy!

Và khi phần lớn dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô ấy (vì vẫn còn máy rung trong âm đạo nên không thể đưa hoàn toàn vào), tôi bật dương vật giả lên công suất tối đa và thấy dương vật giả rung lên và quay tròn trong âm đạo của cô ấy, kéo giãn lỗ âm đạo vốn hẹp ban đầu của cô ấy thành hình chữ O lớn. Tôi cũng ấn chiếc lưỡi nhỏ phía sau dương vật giả vào âm vật nhô ra của cô ấy.

Cảm giác đau đớn và hưng phấn đồng thời đánh vào các giác quan trong cơ thể cô, khiến cô nhất thời cảm thấy hụt hẫng! Sau đó cô rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo, chảy liên tục dọc theo đùi và rơi xuống đất. Lông mu của cô ấy sưng tấy vì tinh dịch, bám vào đôi mông đầy đặn của cô ấy. Tinh dịch chảy xuống chân cô thậm chí còn khiến mặt đất giữa hai đầu gối cô ướt đẫm!

Nhìn cơ thể mỏng manh đỏ bừng vì máy rung và dương vật giả, đồng thời nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, dương vật vốn còn hơi mềm do xuất tinh của tôi, đột nhiên lại sưng lên, thậm chí còn cứng hơn và khỏe hơn trước khi xuất tinh!

Vốn dĩ tôi đã chuẩn bị sẵn một chiếc KY Jelly để mở lỗ đít của cô ấy, nhưng khi nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ cô ấy, tôi lập tức thay đổi ý định! Tôi dùng tay đẩy tinh dịch đang trào ra và chảy khắp chân cô ấy về phía hậu môn. Khi hậu môn của cô ấy đầy nước, tôi đưa ngón giữa vào hậu môn của cô ấy.

Sau khi tinh dịch được làm ẩm, ngón giữa của tôi đưa vào hậu môn của cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Tôi chọc vào thành khoang non của cô ấy và cảm nhận được áp lực của thành khoang bên trong. Hơn nữa, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm liên tục từ âm đạo của mình. Ngay cả thành khoang hậu môn của cô ấy cũng hưng phấn đến mức liên tục đóng mở, quấn chặt ngón tay tôi như âm đạo của cô ấy!

Trong khi tôi đẩy tinh dịch chảy ra từ cô ấy vào hậu môn của cô ấy, tôi đưa ngón thứ hai và thứ ba vào hậu môn của cô ấy để đào vào thành khoang của cô ấy. Cô ấy đang tận hưởng khoái cảm ở phần thân dưới của mình và thậm chí còn không nhận thấy ngón tay của tôi đang đưa vào trong cô ấy. Cô ấy cứ rên rỉ một cách tục tĩu và kêu lên: "Thoải mái quá...tê liệt...nhột quá..." Ngay cả giọng nói của cô cũng bắt đầu hơi khàn.

Cuối cùng, tôi còn uốn lòng bàn tay thành hình cái bát để giữ dịch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi đổ vào hậu môn đã được tôi kéo căng ra. Trong trường hợp này, sau năm sáu lần đổ, ngay cả hậu môn của cô ấy cũng không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy và nó đã chảy ra ngoài!

Thấy đã đến lúc, tôi đẩy dương vật to có chu vi quy đầu 18 cm của mình vào hậu môn của cô ấy, xoa hai lần rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn cùng với dịch âm đạo của cô ấy. Mặc dù vừa rồi hậu môn của cô ấy đã bị ngón tay tôi kéo ra, nhưng lỗ hậu môn của cô ấy trông vẫn rất nhỏ khi đối diện với dương vật dày đặc của tôi. Khi dương vật của tôi được đưa vào hậu môn của cô ấy, tôi tin rằng cơn đau của cô ấy chắc chắn còn tệ hơn cả khi tôi làm vỡ âm đạo của cô ấy.

Tôi nghe thấy cô ấy hét lên đau đớn, úp mặt xuống đất, đưa tay ra nắm lấy lưng cô ấy, cố đẩy tôi ra. Với dương vật của tôi bị kẹt chặt trong hậu môn của cô ấy, tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng. Cô ấy nắm lấy lưng cô ấy bằng cả hai tay, điều đó thực sự giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. Anh vươn đôi tay đang ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô về phía trước, nắm lấy đôi tay duỗi ra phía sau và kéo phần thân trên của cô lên khỏi mặt đất. Dương vật bị mắc kẹt trong hậu môn của cô ấy bắt đầu dùng hết sức lực để thực hiện chuyển động của pít-tông trong hậu môn của cô ấy một cách vô đạo đức hơn!

Theo tinh dịch mới đổ ra, dương vật của tôi có thể dễ dàng di chuyển ra vào hậu môn của cô ấy. Những bức tường chật hẹp của khoang khiến tôi cảm thấy khoái cảm gấp gáp hơn cả âm đạo còn trinh của cô ấy! Cô ấy đáng thương đến mức đau đớn bật khóc, nước mắt chảy dài xuống má, rơi xuống bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại 34B mới phát triển của cô ấy. Hòa lẫn với mồ hôi, chúng nhỏ từng giọt từ núm vú xuống đất.

Mặc dù hậu môn của cô ấy đang bị dương vật của tôi xâm nhập một cách đau đớn nhưng lỗ trinh tiết phía trước của cô ấy đã bị nhét máy rung và dương vật giả vào, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. Lỗ trước và lỗ sau có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, khiến cơ thể cô bị va đập mạnh, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng biến thành hơi thở nặng nề từ miệng cô!

Trong khi tôi đang đụ lỗ đít chật hẹp của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm còn chặt hơn cả lỗ trinh tiết của cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Được anh đụ có sướng không? Anh sẽ khiến em không bao giờ quên cảm giác khoái cảm mà dương vật của anh mang lại cho em, và em sẽ không bao giờ quên việc bị anh cưỡng hiếp. Cơ thể em đang phản ứng nhiệt tình với nỗi xấu hổ khi bị anh cưỡng hiếp!"

Khi tôi hỏi, tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy bắt đầu bị kích thích bởi sự làm tình của tôi. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại một cách tự nhiên để đáp lại lực đẩy của tôi, và cô ấy cố gắng hết sức để tiếp xúc dương vật của tôi bằng mông của mình.

Mặc dù cô ấy nghe thấy tôi đang xúc phạm cô ấy nhưng phản ứng của cơ thể đã chi phối tâm trí cô ấy. Cô ấy chỉ có thể nghe thấy cô ấy trả lời tôi như đang mơ: "A...chết tiệt...mạnh hơn nữa...tôi sẽ không bao giờ quên được khoái cảm tối nay...ah...thật thoải mái quá..."

Tôi nhân cơ hội này hỏi: “Có sướng hơn tự mình thủ dâm không?”

Sau khi nghe câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, cô ấy trả lời tôi một cách tự nhiên: "À... nó thực sự tốt hơn khi tôi thủ dâm... Tôi không thể thâm nhập sâu như vậy khi thủ dâm... bạn có thể khiến toàn bộ âm đạo và hậu môn của tôi cảm thấy hưng phấn..."

Tôi hỏi lại: “Bạn trai em đã bao giờ trêu chọc em như thế này chưa?”

"Không...ah...tôi vẫn còn trinh..."

Tôi mỉm cười và nói: "Nhưng bây giờ thì không! Bạn đã bao giờ nghĩ về việc tình dục tuyệt vời như thế nào chưa? Bạn có hối hận khi còn trinh ở tuổi mười sáu không?"

Cô ấy rên rỉ như mơ: "A...cảm giác thật tuyệt...hóa ra làm tình thật thoải mái...Tôi không muốn còn trinh...ah...tôi muốn tiếp tục quan hệ..." Cô ấy thực sự nghiện tôi rồi!

Tôi đáp lại yêu cầu của cô ấy bằng hành động. Dương vật của tôi liên tục di chuyển ra vào lỗ đít ướt át của cô ấy. Nó có cảm giác thoải mái và nhỏ gọn hơn so với việc đụ vào âm đạo của cô ấy! Tôi cũng có thể cảm nhận được sự khuấy động của dương vật trong âm đạo của cô ấy qua lớp màng ruột mỏng!

Trước khi cô ấy kịp nhận ra, tôi đã đụ lỗ đít cô ấy hàng trăm lần, và nước đổ vào đã bắt đầu cạn. Mặc dù vẫn còn có chút bôi trơn từ dịch ruột tiết ra, nhưng vẫn không dễ chịu bằng việc bôi trơn nước từ phía trước âm đạo của cô giống như một dòng sông.

Thế là tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy. Sự trống rỗng đột ngột khiến cô cảm thấy vô cùng buồn bã. Cô ấy miễn cưỡng nắm tay tôi và hét lên: “Đừng… đừng rút ra, tôi muốn nó… nhét tôi vào…”

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ không để em đi như vậy đâu!”

Khi tôi nói điều đó, tôi xoay cô ấy lại đối mặt với tôi, rồi rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thấy đầu nó đang nhỏ giọt tinh dịch, và cô ấy kêu lên một tiếng "ừ" vì bị rút ra đột ngột, nhưng sau đó cô ấy hét lên "yiyi ah ah" vì dương vật thật của tôi ngay lập tức lấp đầy khoảng trống của cô ấy!

Tôi không lấy quả trứng rung ra khỏi cơ thể cô ấy nên mỗi lần đưa dương vật vào chỉ được 3/4 quãng đường nhưng khoái cảm còn cao hơn cả khi đưa toàn bộ dương vật vào! Bởi vì mỗi lần đẩy, ánh mắt sẽ chạm vào dương vật đang rung chuyển ở giữa cô. Hơn nữa, cô ấy còn bị tôi ném lên xuống, và bộ ngực mới phát triển của cô ấy không ngừng chuyển động trước mặt tôi. Mỗi cú thúc cũng mang lại cho tôi cảm giác tê dại.

Tất nhiên, khoái cảm mà dương vật thật mang lại cho nàng còn thú vị hơn dương vật giả. Ngoài ra, mỗi lần đưa dương vật của tôi vào sẽ biến máy rung ban đầu rung vào tim cô ấy thành máy ép vào tim cô ấy. Niềm vui ngày càng tăng dần. Dương vật trong cơ thể cô có thể cảm nhận được từng đợt từng đợt dòng điện ấm áp tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể, vang vọng lên xuống những tiếng kêu đầy dục vọng. Dưới hai tác dụng kích thích tình dục khác nhau của miệng trên và dưới của cô ấy, tôi lại cảm thấy dương vật của mình đau nhức và tê cứng. Tôi biết rằng tôi sắp xuất tinh!

Và vì liên tục đạt cực khoái, cuối cùng cô hét lên khàn khàn, nằm trên mặt đất và không ngừng thở hổn hển. Cô ấy có thể đã hét lên với tôi rằng: “Đừng làm vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa”. Nhưng cuối cùng, cô ấy dường như cảm thấy khó thở, và cô ấy cứ để tôi tiếp tục đụ cô ấy!

Bởi vì tôi đã hết sức nên tôi đụ cô ấy đồng thời giảm độ sâu đưa vào. Tôi cũng nắm lấy dây của quả trứng rung và từ từ rút quả trứng rung ra.

Khi tôi rút hoàn toàn máy rung ra, tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, nó mở đến mức không thể đóng lại được. Tôi còn đưa máy rung nhỏ giọt vào miệng cô ấy đang há hốc, để cô ấy nếm thử nước ép trắng của chính mình! Mặc dù bị tôi đụ bất tỉnh nhưng cô ấy vẫn muốn nhổ máy rung ra do phản xạ có điều kiện. Tất nhiên là tôi ấn miệng cô ấy và ra lệnh cho cô ấy mút sạch! Tất nhiên cô ấy sẽ không và sẽ không trái lệnh tôi, cô ấy sẽ ngoan ngoãn đưa máy rung chứa đầy tinh dịch vào miệng và liếm nó.

Cùng lúc đó, tôi sắp có được niềm vui cuối cùng. Dương vật của tôi ra vào âm đạo được bôi trơn của cô ấy một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi gầm gừ, "A... tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể, sau đó rút ra và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, đảm bảo tinh dịch sẽ lấp đầy từng inch trong âm đạo của cô ấy!

Khi nghe tôi sắp xuất tinh, cô ấy theo phản xạ nắm lấy tay tôi và hét lên: “Không… tôi sẽ có thai… Tôi không muốn làm mẹ ở tuổi mười sáu…” Nhưng rồi cô ấy cảm thấy một luồng hơi ấm tỏa ra từ âm đạo của mình. Dù đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục và cô ấy biết tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy! Cô buông tay xuống như bỏ cuộc, nghiêng đầu rơi nước mắt buồn bã, lẩm bẩm: “Mười sáu tuổi em không muốn làm mẹ… em không muốn… anh đã hứa không xuất tinh vào trong em, nhưng anh đã không giữ lời!”

Và tôi vừa rút quy đầu về phía cửa âm đạo của cô ấy và xuất tinh dòng tinh dịch cuối cùng, tôi cảm thấy rất thoải mái và cười nói: “Không, tôi giữ lời, tôi không 'xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo của bạn'!"

Để tận hưởng cảm giác trinh nữ lâu hơn, tôi lại đưa dương vật còn non nớt của mình vào âm đạo của cô ấy, đẩy qua đẩy lại nhanh hơn trăm lần, ép dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và tinh chất nam giới vào với nhau, khiến cửa âm đạo vốn đã mờ lại càng lộn xộn hơn.

Sau một đợt tấn công nhanh khác, dương vật của tôi cuối cùng cũng mềm ra và bị âm đạo nhỏ gọn của cô ấy ép ra ngoài. Và cô không còn chống đỡ nổi cặp mông tròn trịa của mình, mệt mỏi ngã xuống đất, trong khi tinh dịch màu trắng đục đang ọc ra từ cửa âm đạo. Tôi không biết liệu cô ấy bị hụt hơi sau khi tập luyện vất vả hay ngực cô ấy phập phồng vì tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi và cô ấy đang khóc khi nghĩ đến việc có thai. Tôi quá lười để đào sâu vào đó, đã đến lúc xử lý hiện trường!

Tôi khoác chiếc áo mưa bằng nhựa đặc biệt mà tôi đã chuẩn bị sẵn, cùng với găng tay y tế và mũ tắm, giả làm nhân viên pháp y đang thu thập chứng cứ tại hiện trường vụ án. Tôi đã đảm bảo không để lại bất kỳ bằng chứng nào cho pháp y! Sau đó tôi lật Dương Tử Tâm lại, nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt, đang lẩm bẩm nói rằng cô ấy không muốn làm mẹ ở tuổi mười sáu. Có vẻ như tinh trùng tôi phóng vào cơ thể cô ấy đã là một đòn giáng mạnh vào cô ấy!

Nhưng tất nhiên tôi vẫn có bản sao lưu của mình! Đầu tiên tôi làm ướt chiếc khăn bằng nước đã chuẩn bị trước, cẩn thận lau từng tấc cơ thể cô ấy, đảm bảo không để lại bất kỳ dấu vết nào về tôi trên cơ thể cô ấy. Trong suốt quá trình đó, cô ấy giống như một con rối dưới sự thương xót của tôi. Cho dù tôi có di chuyển cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn nằm dưới sự thương xót của tôi!

Tôi quá lười để quan tâm đến cô ấy. Điều quan trọng nhất là xóa bỏ mọi bằng chứng trên cơ thể cô ấy! Khi tôi đã hài lòng vì bề mặt cơ thể cô ấy đã được làm sạch thì đó là lúc để "làm sạch sâu"! Tôi tiêm "kem diệt tinh trùng" vào ống tiêm 60㏄ rồi đưa nó vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. Có lẽ ống tiêm không bao giờ ẩm ướt như dương vật, và mặc dù âm đạo trinh nữ mỏng manh của cô vẫn cực kỳ nhạy cảm dù bị dương vật giả thật và giả lợi dụng, cô vẫn cảm thấy đau và rên rỉ khi tôi đưa ống tiêm vào. Nhưng sau lễ rửa tội cho tinh trùng của tôi đổ vào âm đạo, cô đã từ bỏ tất cả. Cô chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn ở âm đạo và không còn kêu “hum” nữa!

Khi tôi tiêm hết kem diệt tinh trùng trong ống tiêm vào âm đạo của cô ấy, hậu quả của tôi đã hoàn tất! Kem diệt tinh trùng có thể tiêu diệt tinh trùng của tôi và DNA bên trong nó!

Tôi lại xịt thuốc lắc cho cô ấy lần nữa khiến cô ấy lại bất tỉnh. Tôi mặc chiếc váy ngủ ren trắng mờ đã chuẩn bị sẵn cho cô ấy. Ngay cả trên sân thượng không có đèn, ba điểm quyến rũ của cô vẫn lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng. Cảnh tượng rất hấp dẫn!

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu dọn dẹp hiện trường. Cuối cùng, tất nhiên, tôi cất chiếc quần lót thấm tinh dịch và chiếc khăn nhỏ thấm máu trinh nữ của cô ấy đi, đồng thời ghi lại thông tin để lần sau lấy lại xem xét! Tất nhiên, bộ quần áo cô ấy mặc ban đầu cũng sẽ trở thành chiến lợi phẩm của tôi. Sau đó, tôi dùng máy in di động để in ra bức ảnh mà tôi cho là tuyệt vời nhất.

Đầu tiên tôi mang tất cả những vật dụng được sử dụng trong vụ án trở lại phòng chứa rác ở tầng tiếp theo và khóa lại. Khi không có ai xung quanh, tôi bế cô ấy đến một trong những chiếc thang phía sau và đặt cô ấy đi. Tôi cũng đặt những thứ cô ấy cần bên cạnh. Còn hơn mười phút nữa, tôi quay lại phòng rác, cởi áo mưa nhựa, mặc đồng phục nhân viên gọn gàng. Sau khi tính toán thời gian, tôi bước tới cuối cầu thang nơi tôi đặt cô ấy xuống.

Nhìn cô từ từ tỉnh lại, nhất thời không biết mình đang ở đâu, mãi đến khi vô tình làm vật trên người cô rơi xuống đất. Khi cô ấy ngơ ngác đưa tay ra chộp lấy, cô ấy chạm vào cơ âm đạo sưng đỏ do đụ tôi, cơn đau trong giây lát khiến cô ấy tỉnh dậy! Cô sửng sốt một lúc rồi nhìn vào quần áo của mình. Đột nhiên cô cảm thấy buồn đến mức bật khóc ở cầu thang.

Tôi thấy cô ấy khóc suốt mười phút trước khi cô ấy bình tĩnh lại. Đúng lúc cô đang cố gắng hết sức đứng dậy thì một lá thư được đặt trên cổ áo, dọc theo ngực, xuyên qua bụng dưới rồi trượt xuống âm đạo đầy đặn có ít lông mu của cô. Nó rơi từ dưới váy ngủ của cô xuống đất. Rải rác trước mặt cô ấy là hai viên thuốc, một lá thư và một bức ảnh tuyệt vời chụp tôi đang khao khát cô ấy!

Khi nhìn thấy đồ vật rơi xuống đất, cô lại ngồi xuống đất, tay run rẩy nhặt ba đồ vật lên rồi ngơ ngác nhìn bức tranh! Trong ảnh, cô ấy có tinh dịch chảy ra từ khóe miệng nhưng lại ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh và dâm đãng! Và một tay của cô ấy: một tay xoa mạnh ngực phải, tay kia đặt dưới âm đạo để thủ dâm mạnh mẽ, còn bên ngực trái của cô ấy, bàn tay to của tôi đang kéo mạnh núm vú nhỏ của cô ấy. Cùng với vẻ mặt dâm đãng, thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy vẫn còn trinh!

Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, cô run rẩy mở lá thư ra. Đọc xong, cô hoài nghi nhìn hai viên thuốc.

Nội dung bức thư rất đơn giản, chỉ cảnh cáo cô không được báo tội, nếu không sẽ phóng to ảnh và dán trước cổng trường để mọi người có thể nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của cô! Và việc cô ấy báo cáo vụ việc cũng vô ích, bởi vì tôi đã xóa sạch mọi bằng chứng trên cơ thể cô ấy rồi! Điều đặc biệt nhất là tôi cho cô ấy uống thuốc tránh thai vào buổi sáng chứ không phải vì tôi không muốn cô ấy có thai. Tôi nhìn thấy một cậu học sinh 16 tuổi đang đi học với cái bụng to, có thể cho tôi quan hệ bất cứ lúc nào. Tôi chưa bao giờ thử trước đây và tôi cũng muốn thử quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai 16 tuổi là như thế nào! Tôi chỉ không muốn con mình có cơ hội loạn luân mà không biết!

Cô ấy choáng váng một lúc, rồi làm theo hướng dẫn trong thư của tôi và nuốt những viên thuốc.

Và tôi cũng tranh thủ lúc này chậm rãi bước từng bước lên cầu thang và tạo ra một chút tiếng động. Cô ấy nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi cũng giả vờ kinh ngạc nhìn cô ấy: “Em gái, muộn thế này em còn ở đây làm gì?”

Dù đã nhìn và chạm vào từng tấc cơ thể của cô ấy nhưng bộ trang phục của cô ấy vẫn khiến tôi choáng váng! Làn da trắng như tuyết của cô lộ rõ ​​trong chiếc váy ngủ ngắn. Hơn nữa, lúc này cô đang ngồi trên bậc thềm, chiếc váy ngủ của cô bị thu nhỏ đến tận đùi. Mu của cô ấy được bao phủ bởi lông mu nhỏ và môi âm hộ nhỏ, đỏ và sưng tấy của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi! Và hai điểm đỏ bừng của cô ấy thậm chí còn đẩy hoa văn trên ngực lên, đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi!

Cô ấy nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, mặc dù không che đậy ngay nhưng cô ấy hỏi tôi đang nhìn gì với rất nhiều ngôn từ tục tĩu. ! Sau đó anh lập tức đứng dậy và tập tễnh đi xuống cầu thang. Khi tôi nhìn cô ấy bước xuống, âm đạo của cô ấy đang ép ra tinh dịch tôi vừa tiêm và nó đang nhỏ giọt xuống đùi cô ấy! Tất nhiên, chỗ cô vừa ngồi và phần váy tương ứng của cô cũng ướt!

Cô ấy cũng nhận thấy tình hình và quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi giả vờ như không thấy gì rồi quay người bỏ đi.

Sau nhiều tháng, tôi gặp lại cô gái còn trinh dâm đãng này. Cuộc gặp gỡ này có thể nói là bất ngờ.

Một buổi chiều sau giờ học, tôi đang làm công việc tuần tra thường lệ. Khi tôi đang đi qua công viên ban công dành cho sinh viên được công nhận, tôi nhìn thấy cô ấy ở một góc tối. Đi cùng cô còn có hai chàng trai khác, ba người họ còn nhếch nhác hơn nữa!

Tôi thấy nút áo sơ mi của cô ấy hoàn toàn không cài cúc, áo lót bị vứt sang một bên, chiếc váy đi học của cô ấy bị đẩy lên đến bụng. Chiếc quần lót nhỏ của cô chỉ treo ở mắt cá chân. Lỗ âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt của cô đang bị bốn ngón tay của hai bạn nam cùng lớp xâm nhập! Hai bộ ngực có vẻ đã lớn lên một chút lần lượt được hai bạn nam cùng lớp của cô chơi đùa. Cô ấy thậm chí còn cầm dương vật của một bạn nam cùng lớp bằng một tay trong khi cô ấy đang ngậm dương vật còn lại vào miệng!

Tôi lén nhìn một lúc rồi bước tới chỗ họ và hỏi họ đang làm gì. ! Ai có thể ngờ rằng hai người đàn ông đó lại nói không liên quan đến tôi, nhặt cặp sách lên, hất tôi ra rồi nhanh chóng bỏ đi, để lại Dương Tử Tâm bán khỏa thân ngồi dưới đất với vẻ mặt kinh ngạc!

Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang đi về phía cô ấy, cô ấy thậm chí còn không che chắn cơ thể mình. Thay vào đó, cô ấy cố gắng dụ dỗ tôi bằng một tư thế quyến rũ hơn: “Nếu tôi đưa nó cho anh, anh có cân nhắc việc không nói với trường học hay bố mẹ tôi không?”

Kết quả là tôi lại đụ cô ấy lần nữa. Lần này, cô không những không chống cự mà còn hoàn toàn hợp tác, thậm chí còn biết rên rỉ ngọt ngào. Có vẻ như cô ấy đã bị ám ảnh bởi tình dục kể từ lần trước tôi đụ cô ấy! Tôi tự hỏi có bao nhiêu người đã quan hệ tình dục với cô ấy trong vài tháng qua?

Cô ấy có vẻ trưởng thành hơn một chút nhưng trông vẫn như một cô bé trẻ con! Bên trong dâm đãng và bên ngoài thuần khiết, thật sự rất hấp dẫn! Mặc dù âm đạo của cô ấy không chật như lần đầu tiên tôi đụ cô ấy, có lẽ đã bị hàng chục người đụ, nhưng màn trình diễn của cô ấy đã khiến tôi xuất tinh ngay lập tức! Khi tôi cởi bao cao su ra, cô ấy đổ tinh dịch bên trong vào miệng rồi nuốt chửng!

Cô ấy thậm chí còn nói với tôi rằng cô ấy thích kích thước dương vật của tôi vì nó có thể thâm nhập vào cô ấy rất sâu! Giống như người bạn trai đầu tiên đã đụ cô ấy, tôi ước mình có thể đụ cô ấy lần nữa.

Cái gì! Vậy là tôi đã trở thành bạn trai đầu tiên của cô ấy? !
