============================================================
  ngoại tình đẫm máu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%80%e8%89%b2%e5%a9%9a%e5%a4%96%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-04-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Song Wen là phóng viên của tờ "Pháp lý hàng ngày" của Thâm Quyến. Hôm nay anh được phép phỏng vấn Li Shiqin, nghi phạm trong vụ án giết người và đột nhập nhà giật gân gần đây. Vốn tưởng rằng hung thủ sát hại ba người sẽ là một người đàn ông cứng rắn khoảng 50 tuổi, nhưng khi nhìn thấy Lý Thời Khâm, bản năng đầu tiên của ông là Lý Thời Khâm bề ngoài trông giống như một người đàn ông hiền lành. Anh cho biết mình mới 30 tuổi nhưng bao năm làm việc chăm chỉ khiến anh trông như đang ở độ tuổi bốn mươi.

Sau nhiều giờ kiên nhẫn giao tiếp, Li Shiqin cuối cùng cũng mở lòng và tiết lộ cho Song Wen một số chi tiết ít được biết đến đằng sau vụ giết người.

Song Wen đã làm việc ở Thâm Quyến được 5 năm. Trước khi vụ việc xảy ra, anh ta đang làm công trường xây dựng cho một ông chủ tên Li Guoguang. Anh ta có một người vợ tên là Zhang Chunfang ở quê nhà và họ có một cậu con trai 5 tuổi. Hóa ra Zhang Chunfang đang chăm sóc đứa trẻ ở quê nhà nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Chỉ cách đây vài tháng, con trai ông bị chết đuối khi đang chơi trên sông.

Zhang Chunfang khóc suốt ngày và gọi điện cho Li Shiqin để nói rằng cô ấy muốn đến Thâm Quyến. Li Shiqin nghĩ rằng vợ anh ở nhà một mình, cô đơn và buồn bã trong căn nhà trống trải, thà ra ngoài thư giãn sẽ tốt hơn nên anh đồng ý.

Chiều hôm đó, Li Shiqin xin phép trưởng nhóm của mình và đến ga xe lửa để đón Zhang Chunfang.

Một lúc sau, Zhang Chunfang xuất hiện mang theo một chiếc hộp. Lần cuối cùng Li Shiqin nhìn thấy cô là trước Tết Nguyên đán. Họ đã xa nhà được bảy tám tháng. Bây giờ khi gặp lại cô, anh nhìn vợ mình trước mặt. Dù cảm thấy cô rất buồn vì mất con và mệt mỏi vì đường xa nhưng anh không thể giấu được thân hình đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Li Shiqin nhận lấy chiếc hộp từ tay vợ, tay còn lại vòng qua vòng eo thon gọn của Zhang Chunfang, cẩn thận vuốt ve. Làn da mỏng manh của Zhang Chunfang vẫn có thể cảm nhận được qua lớp quần áo. Zhang Chunfang vỗ nhẹ vào tay Li Shiqin một tiếng "ah", thì thầm: "Anh điên à? Anh không nhìn cái này à?" Li Shiqin nhướng mày nói: "Đây là Thâm Quyến, nam nữ đều như thế này."

Zhang Chunfang nhìn xung quanh và thấy rằng có rất nhiều cặp đôi không chỉ khoác tay nhau đi dạo trên đường mà thậm chí còn hôn nhau say đắm. Sau đó cô bình tĩnh lại một chút và để chồng ôm cô trong tay khi họ bước ra khỏi ga xe lửa. Li Shiqin ôm Zhang Chunfang trong tay, trong khi Ngửi mùi thơm từ thịt của Zhang Chunfang xộc vào mũi, tôi kiêu hãnh nhìn những người đàn ông không ngừng liếc nhìn vợ mình. Trong lòng tôi dường như có một giọng nói nào đó đang nói: “Tuy tôi không có nhiều tiền hơn anh nhưng vợ tôi xinh đẹp hơn anh rất nhiều”.

Khi Li Shiqin thấy đã gần bảy giờ, anh dẫn Zhang Chunfang đến một quán rau và gọi hai món. Khi thanh toán hóa đơn sau bữa ăn, nó đã hơn 30 nhân dân tệ. Zhang Chunfang đau lòng nói: "Anh có nhiều tiền à? 30 tệ là đủ cho tôi ở nhà một tuần." Li Shiqin thực sự cảm thấy buồn vì đã đến Thâm Quyến. Đã nhiều năm rồi, ngoại trừ những dịp lễ hội, tôi chưa bao giờ được ăn một bữa đắt tiền như vậy, nhưng tôi vẫn cười nói: “Không sao đâu, cậu có thường xuyên đến đây không, tôi sẽ cho cậu cảm nhận được sự tàn ác của Đặc khu hành chính. Chẳng phải cậu luôn nói tiền tôi gửi về nhà ít sao?” Zhang Chunfang mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi biết bạn có lỗi ở đây, được chứ?"

Khi hai người vừa đi vừa nói chuyện, nhìn những tòa nhà mọc lên xung quanh và những chiếc ô tô lao qua, Zhang Chunfang bất giác nói: “Ở đây tốt hơn ở quê tôi nhiều. Chẳng trách có nhiều người đang làm việc ở đây và không muốn quay lại.”

Li Shiqin mỉm cười và không nói gì. Zhang Chunfang đột nhiên nói: "Chúng ta nên sống ở đâu?"

Li Shiqin không nói nên lời. Hóa ra trước đây anh chưa bao giờ tìm được một ngôi nhà. Thứ nhất, anh ấy bận công việc, thứ hai, trong tay anh ấy không có nhiều tiền. Anh ấy không những không được trả lương mà còn không thể thuê nhà.

Thấy Li Shiqin im lặng, Zhang Chunfang hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh ngủ ngoài đường à?"

Lý Thời Khâm cười nói: "Không không không, mấy ngày nay ta bận ở nhà, chưa dọn dẹp sạch sẽ, tối nay chúng ta ở khách sạn đi!"

Thế là hai người bắt xe buýt đến một khách sạn gia đình cách nơi ở của Li Shiqin không xa. Zhang Chunfang vừa vào phòng, cô đã ném mình xuống giường và hét lên: "Tôi kiệt sức quá." Li Shiqin nằm xuống bên cạnh Zhang Chunfang, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Zhang Chunfang và nói: "Bây giờ tôi mệt rồi, đợi đã." Lần sau sẽ có chuyện còn mệt mỏi hơn." Zhang Chunfang không khỏi cảm thấy yêu dâng trào khi nhìn vào đôi mắt rực lửa của chồng mình. Đúng vậy, phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có rất nhiều ham muốn tình dục, nhưng vì không có chồng bên cạnh nên cô ấy luôn khó ngủ vào ban đêm...

Vào lúc này, âm mưu của giấc mơ đã thành hiện thực. Thân chín bỗng nóng bừng. Cô để đôi tay to lớn của chồng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mình. Một lúc sau, cô đẩy bàn tay đang cởi cúc quần áo của Lý Thời Khâm ra. , ánh mắt mê hoặc nói: “Hôm kia tôi lên xe nhưng vẫn chưa tắm. Không sợ bẩn à?" Li Shiqin nói: "Vợ tôi toàn thân có mùi thơm, vậy có bẩn không?" Zhang Chunfang cười ngọt ngào: "Em thật xinh đẹp.

Hãy để tôi đi. Tôi sẽ đi tắm trước. Toàn thân tôi dính chặt và tôi cảm thấy rất khó chịu. "

Nói xong anh lấy quần áo đi vào phòng tắm. Li Shiqin nằm uể oải trên giường, lơ đãng chuyển kênh TV, nghe tiếng nước bắn vào mặt, dương vật ở phần dưới cơ thể dần dần sưng lên.

Cuối cùng, Zhang Chunfang sau khi tắm xong mang theo mùi thơm đi ra. Li Shiqin nhìn khuôn mặt tròn trịa của vợ với đôi mắt to ngấn nước, sống mũi thẳng và đôi môi nhỏ đỏ.

Nhưng anh vẫn cười và chửi: “Em đang nhìn cái gì vậy? Bạn không biết tôi à?" Li Shiqin nói: "Em yêu, em thật xinh đẹp. Đến, để ta ôm ngươi." Nói xong, hắn dang hai tay ra, Trương Xuân Phương cười nói: "Ngươi cũng đi tắm đi. Người cậu có mùi như mồ hôi."

Nghe vậy, Li Shiqin nhảy khỏi giường như cá chép, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Chunfang và nói: “Được rồi, em đợi anh trên giường. Tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Trương Xuân Phương nằm ở trên giường, nghĩ nghĩ vui vẻ một lát, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng vui mừng, khóe mắt và khóe mắt đều tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn. Sau khi Li Shiqin vội vàng rửa sạch cơ thể bằng nước, anh ta trần truồng chạy ra khỏi phòng tắm, đè Zhang Chunfang xuống dưới và dùng miệng hôn lên khuôn mặt hoa mỹ của Zhang Chunfang. Zhang Chunfang cũng vô cùng xúc động. Cô dùng tay ôm thật chặt cơ thể của Li Shiqin và áp vào người cô ấy, hôn đáp lại Li Shiqin một cách say đắm bằng đôi môi đỏ mọng.

Sau khi hai người hôn miệng một lúc, Li Shiqin nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của Zhang Chunfang, để lộ chiếc áo lót màu trắng nhưng vẫn không thể che được làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực khủng của cô.

Li Shiqin thậm chí còn không hiểu chiếc áo lót nên anh cúi xuống hôn cô qua chiếc áo lót. Thỉnh thoảng, anh ấy lại hếch mũi lên và đẩy áo ngực lên bằng cả hai tay. Zhang Chunfang sợ Li Shiqin làm hỏng áo lót nên thẳng lưng và cởi cúc áo ngực. Li Shiqin lại đẩy nó, chiếc áo ngực màu trắng rơi ra khỏi người cô.

Li Shiqin ngẩng mặt lên nhìn hai bộ ngực cao chót vót trước mặt. Khi Zhang Chunfang thở hổn hển và run rẩy, anh đột nhiên cảm thấy khát nước trong cổ họng. Mỗi tay hắn cầm một viên thịt, mặt hoàn toàn rơi vào khe ngực sâu của Trương Xuân Phương, hôn, liếm và mút. Zhang Chunfang ôm đầu chồng vùi vào ngực, đôi mắt quyến rũ mờ đi, miệng không kìm được câu nói "Ồ... ồ...".

Li Shiqin sau đó đã đi đến đỉnh núi, đưa từng quả nho đỏ vào miệng và từ từ nếm thử món ăn ngon. Một tay lặng lẽ đưa đến phần dưới của Zhang Chunfang, cởi bỏ quần áo ở phần dưới của Zhang Chunfang, sau đó xoa xoa âm hộ cao. Cảm thấy cái lỗ đã ẩm ướt, anh nhấc cặc lên và từ từ đưa vào.

Cho đến khi con cặc của Li Shiqin hoàn toàn trượt vào trong cơ thể Zhang Chunfang, cả hai đều không tự chủ được mà nói “ồ”. Li Shiqin dùng hai tay ấn vào ngực Zhang Chunfang, phần thân dưới của anh ta lên xuống. Con cặc của anh ta liên tục ra vào cơ thể Zhang Chunfang. Zhang Chunfang dùng tay ôm lấy lưng Li Shiqin và vặn hông để đón nhận lực đẩy của Li Shiqin. Cô không khỏi hét lên: "A... chồng... mạnh hơn... ôi..."

Khi Li Shiqin rên rỉ, một lượng lớn tinh trùng từ con cặc của anh ta đổ ra và xuất tinh vào cơ thể Zhang Chunfang. Cả hai cuối cùng cũng đạt được cao trào đầu tiên sau gần tám tháng...

Sau sự việc, cả hai ôm nhau và tâm sự về nỗi nhớ nhung. Nỗi đau mất con khiến họ bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Li Shiqin yêu cầu Zhang Chunfang ở lại khách sạn trước, sau đó một mình đi bộ trở lại ngôi nhà mà anh ở chung với các công nhân khác.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Thời Khâm, những công nhân khác hỏi: “Sao anh lại về một mình? Vợ anh đâu?" Ngay khi Li Shiqin định nói chuyện, một công nhân khác đã cười và nói: "Tôi nghĩ Anh Li đã kìm nén quá lâu. Phát súng này đã khiến vợ anh ta văng ra khỏi giường”.

Nói xong, cả phòng vang lên tiếng cười. Li Shiqin biết rằng hầu hết những người như họ vẫn chưa kết hôn vì lý do tài chính. Thỉnh thoảng, họ lại sang xóm tìm gà để trút giận vào đêm sau khi trả lương. Thông thường, họ sẽ nhìn những người đẹp đi ngang qua và huýt sáo và kể những câu chuyện cười tục tĩu để giải tỏa sự nhàm chán.

Thế nên tôi không để tâm đến lời nói của họ, dù sao thì bây giờ tôi cũng có phúc “tình dục” hơn họ. Thế là anh ta hỏi: "Ông chủ có ở đây không?"

"Điều đó đến nhanh quá!" một người trả lời.

Khoảng mười giờ, ông chủ Li Guoguang cuối cùng cũng đến và hét lên: "Đã đến giờ trả lương." Đột nhiên một nhóm người dừng việc họ đang làm và tụ tập lại xung quanh. Vợ của Li Guoguang vừa sinh một đứa con trai nhỏ mập. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Tính khí cầu kỳ thường ngày của anh ấy về việc trả lương đã biến mất. Nếu gặp mức lương 799 tệ, anh ấy chỉ đưa 800 tệ mà không yêu cầu đổi lại. Thế là mọi người đều vui vẻ.

Li Guoguang nhìn thấy Li Shiqin đứng trước mặt mình ngơ ngác sau khi nhận tiền, liền hỏi: "Shiqin, sao vậy, nhận lương xong không phải làm việc à?" Lý Thời Khâm hạ quyết tâm, nói: "Lão đại, tôi muốn nhờ ngài một việc." Lý Quốc Quang trừng mắt nói: "Mau lên, ta phải về nhà gặp con trai." Li Shiqin nói: "Tôi muốn vay bạn một ít tiền, bạn thấy có được không?"

Lý Quốc Quang đột nhiên biến sắc nói: “Ta nói Thời Khâm, ngươi làm việc cho ta lâu như vậy, không biết tính tình của ta, cũng không cho vay tiền. Hơn nữa, ngươi không phải vừa mới nhận được tiền lương sao?" Lý Thời Khâm vẻ mặt cay đắng nói: "Lão đại, ngươi có thể dễ chịu sao? Vợ tôi mới từ quê về, tôi cần thuê nhà. Không, tiền không đủ."

Lý Quốc Quang nói: “Việc này không được. Một khi điều này xảy ra, mọi người sẽ đến chỗ tôi để vay tiền. Nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. Bạn có thể đến chỗ công nhân khác để mượn. Chẳng phải các bạn thường là anh chị em và rất đoàn kết sao?”

Nói xong hắn quay người rời đi.

Li Shiqin không còn cách nào khác là phải mượn nó từ công nhân. Nhưng khi ông hỏi thì tất cả công nhân đều đồng ý rằng họ không có tiền. Người này phải gửi tiền về nhà cho con trai đi học, người kia phải gửi tiền sinh hoạt cho con gái, hoặc anh ta phải mua quà sinh nhật cho bạn gái, và anh ta phải trả hết nợ cờ bạc tháng trước...

Li Shiqin đi vòng quanh và chỉ có 200 nhân dân tệ trong tay. Anh ấy nghĩ rằng bây giờ anh ấy chỉ có 1.000 nhân dân tệ. Tiền đặt cọc nhà là 500 tệ, tiền thuê nhà 300 tệ và mua một số đồ dùng trong nhà. Số tiền còn xa mới đủ. Anh ta không biết Zhang Chunfang còn có bao nhiêu tiền. Nghĩ đi nghĩ lại cũng vẫn chưa đủ, vì ông vừa mới chi vài nghìn nhân dân tệ cho đám tang của con trai mình.

Nghĩ xong tôi cảm thấy rất chán nản. Cuối cùng tôi cũng tan sở và đang trên đường đến khách sạn để tìm Zhang Chunfang. Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy đó là Zhang Guoguang. Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ, vì anh chàng này chưa bao giờ gọi cho tôi trước đây. Dù tò mò nhưng tôi vẫn trả lời điện thoại. Tôi nghe người trong điện thoại hỏi: “Thời Khâm, anh vừa nói vợ anh vừa tới. Bây giờ cậu đã tìm được chỗ ở chưa?”

Lý Thời Khâm nghe vậy, vô cớ tức giận nói: "Không được."

Lý Quốc Quang tựa hồ không nghe thấy Lý Thời Khâm trong lòng bất mãn, cười nói: “Vậy ngươi cảm thấy đây là chủ ý hay sao? Vợ tôi vừa sinh con phải không? Cô ấy đang bị giam giữ và rất bất tiện. Tôi cũng khá bận rộn. Tôi muốn xem liệu vợ anh có thể đến chăm sóc cô ấy được không. Tôi sẽ lo chuyện ăn ở, và tôi sẽ cho bạn 500 nhân dân tệ mỗi tháng. Bạn nghĩ sao?"

Lý Thời Khâm nghe vậy, trong lòng đột nhiên nở hoa, liên tục nói: "Được rồi, không thành vấn đề. Ông chủ, việc của ông là việc của tôi."

Lý Quốc Quang nói: “Đừng vui mừng quá sớm. Tôi không biết bạn có muốn nó nữa không. Buổi chiều tôi sẽ cho bạn nghỉ nửa ngày. Anh có thể đưa vợ anh đến nhà tôi. Nếu vợ tôi hài lòng thì sự việc sẽ được giải quyết." Tất nhiên Li Shiqin đồng ý.

Sau khi Li Guoguang nói cho Li Shiguang địa chỉ nhà của mình, anh ta cúp điện thoại. Li Shiqin chạy đến khách sạn và kể lại chuyện này cho Zhang Chunfang. Zhang Chunfang nói: "Điều này có phù hợp không?" Li Shiqin hỏi: "Có gì không phù hợp?

Vợ anh cũng ở nhà và quấn tóc. Anh ấy còn dám chạm vào bạn không? Trương Xuân Phương nói: “Nhưng anh mới đến đây gặp em chưa đầy hai ngày mà bây giờ chúng ta phải chia tay?” Lý Thời Khâm cười nói: "Ngớ ngẩn, ta kêu ngươi đi làm, cũng không phải yêu cầu ngươi đi tù. Ta quan tâm ngươi ăn ở, nhưng ngươi cả ngày không thể ra ngoài đúng không?" Tôi đã tính toán rằng từ nhà anh ấy đến nhà tôi chỉ có bốn trạm dừng. Nếu bạn nhớ tôi, bạn có thể đến đó trong vòng chưa đầy hai mươi phút bằng xe buýt. "

Zhang Chunfang muốn nói nhiều hơn, nhưng Li Shiqin đã nói: "Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Chiều anh sẽ đưa em đến đó và em phải cư xử tốt hơn nhé."

Vào buổi chiều, Li Shiqin và Zhang Chunfang tìm thấy nhà của Li Guoguang theo địa chỉ do Li Guoguang đưa ra. Li Guoguang vừa nhìn thấy Zhang Chunfang, anh ta đã choáng váng. Nghĩ đi nghĩ lại, anh nghĩ rằng một người làm công ăn lương nghèo ở quê sẽ đi xin một người vợ không tốt như vậy. Không ngờ cô lại là một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ và rạng ngời.

Sau khi chào đón hai người vào nhà ngồi xuống, anh ta vào phòng gọi vợ mình là Yao Li ra ngoài. Zhang Chunfang nhìn thấy Li Guoguang đã ngoài bốn mươi. Khi anh nhìn thấy một người phụ nữ tầm hai mươi bước ra, cô tưởng đó là con gái anh. Tuy nhiên, cô thấy Li Shiqin đã đứng dậy gọi vợ ông chủ nên cũng đứng dậy chào hỏi.

Khi Yao Li nhìn thấy Zhang Chunfang, cô ấy cũng giật mình. Cô ấy nhìn Li Shiqin và mỉm cười nói: "Ồ, anh Li thật ấn tượng. Anh cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Thảo nào anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn những cô gái khác khi nhìn thấy cô ấy."

Li Shiqin mỉm cười và nói: "Bà chủ chỉ đùa thôi!"

Thế là Yao Li quay lại nói chuyện với Zhang Chunfang một lúc rồi nói: "Được rồi, tôi không nói nhảm nữa. Dù sao thì tiền lương và phúc lợi các bạn đều biết rồi. Nếu thật sự muốn đến thì ngày mai có thể đến bệnh viện khám sức khỏe. Nếu không có vấn đề gì thì hãy mang theo khám sức khỏe." Hãy đến với tôi để biết kết quả. Nhà của tôi đã được dọn dẹp sạch sẽ." Li Shiqin và Zhang Chunfang nói lời tạm biệt sau một lúc và đến bệnh viện gần đó để kiểm tra thể chất. Kết quả là không có chuyện gì nên họ gọi điện cho Li Guoguang và bảo anh ấy đến đó vào ngày mai.

Những lo lắng của Li Shiqin đã được giải tỏa và anh cảm thấy rất vui vẻ trong giây lát. Ngoài ra, Li Guoqin đã cho anh ấy nghỉ nửa ngày nên anh ấy và Zhang Chunfang đi chợ và đi dạo xung quanh. Họ không trở về khách sạn cho đến giờ ăn tối. Li Shiqin ôm lấy cơ thể mềm mại của Zhang Chunfang. Tử Tử nói: “Ồ, sau đêm nay, phải một thời gian nữa anh mới có thể gặp lại em. Nào, chúng ta cùng vui vẻ một chút." Trương Xuân Phương nhịn không được đưa tay vào trong ngực Trương Xuân Phương, nhất thời trong phòng vang lên một loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển...

Sáng sớm hôm sau, Li Shiqin cử Zhang Chunfang đến nhà Li Guoguang, sau đó quay lại công trường để làm việc.

Hai ngày sau, Li Shiqin nhận được cuộc gọi từ Zhang Chunfang. Li Shiqin hỏi Zhang Chunfang mọi việc ở đó thế nào. Zhang Chunfang nói: "Nó rất tốt. Tôi chỉ nấu ăn và dọn phòng mỗi ngày. Thời gian còn lại là miễn phí."

Li Shiqin nói: "Vậy thì cậu có thể yên tâm làm việc ở đó." Zhang Chunfang nói: “Nhưng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Tôi không thể sống ở đây đến hết đời phải không?" Li Shiqin nói: "Ai bảo bạn sống ở đó đến hết đời? Bạn sẵn lòng, nhưng tôi không sẵn lòng. Đừng lo lắng, sau khi trả lương tháng sau, chúng ta sẽ thuê một căn nhà ở bên ngoài."

Sau khi hai người trò chuyện một lúc thì cúp điện thoại.

Hãy nói về đêm đó, Li Guoguang và Yao Li đang trêu chọc con cái và trò chuyện trong phòng khách, trong khi Zhang Chunfang đang dọn dẹp sang một bên. Khi họ lau bàn trước mặt vợ chồng Li Guoguang, vì cô mặc váy xẻ sâu nên cúi xuống và bộ ngực lập tức lộ ra.

Li Guoguang vô tình liếc nhìn cái gói và không thể lấy nó đi được nữa. Anh ta nhìn thấy Zhang Chunfang mặc áo ngực màu đen. Khi Zhang Chunfang cúi xuống, chiếc áo lót không còn có thể bảo vệ hoàn toàn hai bầu ngực đầy đặn và to lớn nữa. Li Guoguang sững sờ trong giây lát khi nhìn vào hai bộ ngực lộ ra trên ngực Zhang Chunfang và khe nứt sâu ở giữa.

Yao Li nhìn cô gái tức giận, buồn cười, dùng tay nhéo Li Guoguang. Lý Quốc Quang phục hồi tinh thần, ngượng ngùng cười, nhìn Trương Xuân Phương sau khi dọn dẹp xong đi về phòng, suy nghĩ một lát.

Lý Quốc Quang nằm trên giường, trong đầu tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của Trương Xuân Phương. Anh nhìn Yao Li bên cạnh. Trong lúc xúc động, anh đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc của Yao Li. Diêu Ly nắm lấy tay anh, hét lớn: “Anh điên à? Bác sĩ nói rằng bạn không thể làm điều đó ngay sau khi sinh con”.

Lý Quốc Quang cười nói: “Ta không có nói ngươi nên làm. Chạm vào cũng được phải không?" Yao Li nói: "Cái đó cũng không được. Nếu sau này bạn chạm vào cô ấy và khiến người khác khó chịu thì bạn sẽ không thể làm được điều đó."

Lý Quốc Quang thu hồi nụ cười, thở dài.

Yao Li trợn mắt, quay người ôm lấy Li Guoguang và nhẹ nhàng nói: "Chồng, em xin lỗi. Bằng không ta cho phép ngươi đi tìm bảo mẫu cùng nàng làm hòa?" Lý Quốc Quang nói: "Có ý gì?" Yao Li cười nói: "Đừng giả vờ nữa. Vừa rồi anh nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy mà không rời mắt, nhưng bây giờ anh lại trở thành Lưu Hạ Huy, người đang bình tĩnh ngồi trong ngực cô ấy?"

Li Guoguang không nói gì, Yao Li nói: "Trong thời gian tôi bị giam giữ, tôi cho phép bạn ở bên cô ấy, nhưng sau đó đừng nghĩ đến điều đó."

Hóa ra Yao Li biết rằng việc quan hệ tình dục trong thời gian này không thuận tiện cho cô và cô nhất định sẽ bỏ mặc Li Guoguang. Thay vì cho nó ra ngoài săn “thức ăn hoang dã”, thà để nó “trút giận” ở nhà.

Khi Yao Li nghĩ về điều đó, mặc dù Zhang Chunfang cũng quyến rũ nhưng cô ấy không trẻ trung và xinh đẹp bằng chính mình. Hơn nữa nàng là thôn nữ, đã có chồng, dưới mắt nàng không thể làm ra chiêu trò gì.

Lý Quốc Quang thấy Diêu Ly bộ dáng không giống như đang nói đùa, không nhịn được hỏi: "Ngươi nói có phải là sự thật không?" Diêu Ly nói: “Có phải là giả không? Nhưng tôi đã nói với mọi người rằng bạn không thể ăn cá mà thay vào đó hãy ăn cá." Li Guoguang ôm Yao Li, hôn cô ấy và nói: "Em yêu, em thật tốt bụng!"

"Tôi có ích lợi gì? Tôi hỏi anh, con trai tôi sinh ra là vì anh, anh ly hôn với người phụ nữ mặt vàng của anh khi nào?”

Lý Quốc Quang nói: “Này, đây không phải là đàm phán sao? Cô ấy muốn chia 70% tài sản, bạn có đồng ý không? "Tại sao cô ấy phải làm vậy?" Yao Li hét lên. Li Guoguang vội vàng nói: "Đừng quá phấn khích, hiện tại tôi không phối hợp."

Mấy ngày nay, Trương Xuân Phương cảm nhận rõ ràng ánh mắt nóng bỏng của Lý Quốc Quang hướng về phía mình. Là phụ nữ, cô cũng cảm thấy hơi hoảng sợ. May mắn thay, Lý Quốc Quang cũng không làm gì nhiều ngoại trừ thỉnh thoảng véo bàn tay nhỏ bé của cô khi cô bưng trà và nước.

Đêm đó, Li Guoguang rất phấn khích vì được đảm nhận một dự án lớn và uống rượu ở nhà. Đáng tiếc, Yao Li không thích hợp uống rượu trong thời gian bị giam giữ, còn Zhang Chunfang thì không giỏi uống rượu. Tuy nhiên, dưới sự khuyên nhủ nhiệt tình của Li Guoguang và Yao Li, họ đã uống vài ly. Trong lúc nhất thời, sắc mặt bọn họ hồng hồng, đôi mắt mờ đi, hơi thở trở nên gấp gáp. Cuối cùng sau khi ăn xong, bàn ăn đã rải rác. Sau khi vội vã dọn dẹp xong, họ chạy về phòng riêng và ngủ.

Không lâu sau, cô đột nhiên cảm thấy một cơ thể cường tráng đang choáng váng áp vào người mình, đồng thời, một cái miệng đầy rượu đang hôn lên mặt cô. Trong đầu cô đang suy nghĩ khi nào Li Shiqin sẽ đến, cô cố gắng mở mắt ra, nhưng sau khi uống rượu, cơ thể cô mềm nhũn, đôi mắt hình quả hạnh chỉ lờ mờ nhìn một người đang thèm muốn cô, người trông giống như Li Shiqin và Li Guoguang.

Trên thực tế, người trên người Trương Xuân Phương chính là Lý Quốc Quang. Nhìn thấy Trương Xuân Phương mặt đỏ bừng, đầu sưng tấy, bước đi không vững, anh biết cơ hội của mình đã đến. Sau một giờ, anh vội vã vào phòng Zhang Chunfang.

Nhìn thấy Trương Xuân Phương nằm trên giường, đôi mắt mờ mịt thở hổn hển, nhìn cặp vú to thường ngày ám ảnh cô, lên xuống theo hơi thở, cô không khỏi cảm nhận được nhịp tim của mình, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Trương Xuân Phương, dùng hai tay vén mái tóc dài che mặt sang một bên, lộ ra khuôn mặt vừa tức giận vừa vui mừng.

Thực lòng mà nói, Zhang Chunfang không đẹp bằng Yao Li nhưng cô đẹp hơn vì cô là một người phụ nữ đã trải qua nhiều thử thách, đau khổ. Sự tích lũy của thời gian đã làm toát lên vẻ quyến rũ và phong cách quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, khi cho rằng cô là vợ khác, Lý Quốc Quang không khỏi cảm thấy lo lắng, đầy rẫy sự chinh phục và chiếm hữu. Lý Quốc Quang say mê hôn lên trán, mắt, mũi, tai của Trương Xuân Phương...

Một lúc sau, tay anh chạm đến bộ ngực mà anh hằng mong ước, anh từ từ đùa giỡn với chúng như thể anh đã lấy được một món đồ sứ quý giá nhất trên đời. Anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của bộ ngực qua lớp quần áo của mình. Dần dần, Li Guoguang không còn hài lòng với điều này nữa. Anh ta hào hứng cởi quần áo và áo ngực của Zhang Chunfang bằng cả hai tay.

Đột nhiên, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Zhang Chunfang lộ ra trước mặt Lý Quốc Quang. Đứng ở giữa là một cặp đỉnh tròn và đầy đặn, to hơn Yao Li một vòng. Tuy cô đang nuôi con trai nhưng có lẽ là do cô và Lý Thời Khâm đã ly thân đã lâu, ít quan hệ nên cặp núm vú trên đỉnh núi còn sáng bóng, quầng vú xung quanh vẫn còn đỏ.

Li Guoguang giống như một người đi bộ trong sa mạc nhiều ngày thì nhìn thấy dòng nước. Anh lao về phía trước và dùng cả hai tay nắm lấy một cặp ngực. Anh cảm thấy chúng mềm mại như bọt biển và mỏng manh như lụa. Anh không còn ân cần như trước nữa. Lý Quốc Quang có lúc dường như muốn bóp ngực Trương Xuân Phương, có lúc lại vuốt phẳng bộ ngực cao chót vót, có lúc lại túm lấy hai núm vú đỏ tươi kéo lên...

Cái bọc miệng không ngừng liếm, hôn, cắn, mút cho đến khi chơi chán mới cởi quần của Zhang Chunfang. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Zhang Chunfang và khu rừng đen giữa chúng lộ ra trước mặt Li Guoguang. Lý Quốc Quang nín thở, đưa tay sờ sờ hai đùi một hồi, mới từ từ mở ra đùi của Trương Xuân Phương. Âm hộ của Zhang Chunfang đã ướt đẫm vì sự trêu chọc trước đó của Li Guoguang. Ngón cái và ngón trỏ trái của Li Guoguang cẩn thận mở cánh cửa dẫn đến thi thể của Zhang Chunfang.

Đột nhiên, một khối thịt đỏ và mềm đập vào mắt anh. Lý Quốc Quang đầu tiên dùng tay phải đưa ngón giữa vào để chọc vào, sau đó dùng hai ngón tay nhéo vào giữa miếng thịt và chơi đùa nhiều lần. Khi tay trái của anh được thả ra, hai môi âm hộ đã đóng lại. Các ngón tay của Li Guoguang khép lại quanh đầu, và tay trái nhéo âm vật của Zhang Chunfang.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Zhang Chunfang bối rối không khỏi phát ra một tiếng kêu như tiếng nức nở, nhất thời cô siết chặt hai chân mình.

Niềm khao khát trong lòng Lý Quốc Quang đã hoàn toàn bùng cháy. Anh không còn quan tâm đến việc trêu chọc nữa. Anh vội vàng cởi quần áo, chĩa cây gậy khổng lồ vào cái lỗ nhỏ xinh xắn rồi từ từ nhét vào. Đến khi con gà trống hoàn toàn ngập trong cơ thể, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy con gà trống được bọc trong một miếng thịt ấm. Li Guoguang, người đã nếm thử "vị thịt" được vài ngày, không khỏi thầm hét lên vì sung sướng. Anh ta dùng tay kéo chiếc eo thon thả của Zhang Chunfang và bắt đầu đâm chậm...

Zhang Chunfang chỉ cảm thấy con cặc cắm vào cơ thể mình dày và dài hơn bình thường, trực giác mách bảo cô rằng người này không phải là Li Shiqin. Cô dùng sức mở mắt ra, nhìn thấy là Lý Quốc Quang đang cưỡi trên người cô. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô hét lên: "Không..." Lý Quốc Quang đang hưng phấn kinh ngạc dừng lại.

Nhưng một lúc sau, anh ta thấy Zhang Chunfang lại nhắm mắt lại sau khi hét lên, nên anh ta lại bắt đầu đẩy, cho đến khi một dòng tinh dịch trong cơ thể xâm nhập sâu vào lỗ của Zhang Chunfang thì anh ta dừng lại. Bởi vì hắn cũng uống rất nhiều rượu, sau khi hưng phấn hắn liền nhẹ nhàng nằm ở Trương Xuân Phương trên người ngủ đi...

Ngày hôm sau, Trương Xuân Phương là người tỉnh dậy đầu tiên. Nhìn mình khỏa thân, cô chợt nghĩ đêm qua hình như mình đã “phát điên” với ai đó. Cô do dự một lúc. Khi ánh mắt cô rơi vào Lý Quốc Quang nằm ở bên kia giường, hình ảnh rời rạc trở nên mạch lạc. Nỗi nhục nhã sau khi mất trinh. Anh bắt cô đứng yên một lúc rồi hét lên. Li Guoguang cũng bị tiếng hét của cô đánh thức. Nhìn thấy Trương Xuân Phương ôm đầu khóc, hắn vội vàng ngồi tới, trên mặt mang theo một tia áy náy nói: “Lý tỷ... Thực xin lỗi, là lỗi của ta. Đêm qua tôi đã uống quá nhiều và không thể kiểm soát được bản thân mình..."

Li Guoguang đứng sang một bên xin lỗi và nói những điều tốt đẹp, nhưng Zhang Chunfang đang buồn bã nghe thấy.

Lúc này, Yao Li từ bên ngoài đi tới. Khi nhìn thấy hai người trần truồng trong phòng, cô liền túm lấy Lý Quốc Quang nói: “Đồ khốn kiếp, tôi đã nói với anh rằng đêm qua anh đã ở đó, hóa ra anh đến đây để làm chuyện xấu xa như vậy.

Nhìn cậu thế này, biến khỏi đây đi! "Lý Quốc Quang nghe được lời này, nhẹ nhõm đi ra ngoài.

Yao Li sau đó nói với Zhang Chunfang: "Chị dâu, tôi rất xin lỗi. Guoguang, mọi người đều như vậy, và họ khá tốt. Nếu uống quá nhiều, họ không thể phân biệt được gì. Đừng buồn quá, tôi sẽ đợi. Tôi sẽ dạy cho hắn một bài học, giúp cậu trút giận!" Nói chuyện hồi lâu, Trương Xuân Phương mới ngừng khóc, Yao Li nói: "Được, hôm nay tôi cho cậu nghỉ một ngày, được không?"

Zhang Chunfang lau nước mắt cho cô và nói lời cảm ơn. Thấy tâm trạng cô đã ổn định, Yao Li bước ra khỏi phòng, đi vào phòng ngủ của cô. Lý Quốc Quang nhìn thấy nàng liền hỏi: "Làm sao vậy?" Yao Li nói: "Sẽ ổn thôi." Li Guoguang nói, "Bạn có nghĩ cô ấy sẽ nói với Li Shiqin không?" Yao Li mỉm cười nói: “Một ngày nào đó, hầu hết phụ nữ đều sợ người khác biết chuyện như thế này. Nhưng có một vài ngoại lệ. Tuy nhiên, giống như hai người tối qua, cả hai đều say và không có ý định làm việc đó. Không ai có thể nói ai bắt nạt ai, vậy cô có thể hỏi lý lẽ với ai? "

Li Guoguang cười khúc khích, Yao Li nói: "Bạn đã lợi dụng tôi. Thế nào, anh thấy thoải mái không?" Li Guoguang vội vàng nói: "Cô ấy giống như một khúc gỗ, tốt hơn cho vợ tôi." Yao Li mỉm cười duyên dáng và nói: "Tôi không quan tâm bạn nói thật hay nói dối, dù sao, sau khi tôi giam giữ, bạn không được phép qua lại với cô ấy nữa." Tất nhiên Li Guoguang hết lòng đồng ý.

Li Shiqin đang làm việc ở công trường thì nhận được cuộc gọi từ Li Guoguang, nói rằng đêm qua anh say rượu và rất "hung dữ"

Anh ta đãi Zhang Chunfang một bữa ăn và gọi điện xin lỗi.

Sau đó Zhang Chunfang đi tới với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt bất bình. Li Shiqin phải dừng việc đang làm lại, an ủi Zhang Chunfang và nói: “Ông chủ đã gọi điện cho tôi trước đó để xin lỗi. Hãy nhìn bạn như thế này. Đó không phải là một vấn đề lớn. Chuyện gì đã xảy ra thế này."

Lời nói của Trương Xuân Phương đã mấy lần lọt vào cổ họng cô, cô lại nuốt xuống. Cô chỉ khóc trên vai Li Shiqin. Một lúc sau, cô ấy nói: “Guoguang, tôi không muốn làm ở đó. Chúng ta hãy tìm một nơi khác để làm điều đó, được không?"

Lý Quốc Quang nói: "Cái này thì thế nào? Bạn chỉ có thể làm việc thêm một tháng nữa. Tháng sau nhận lương rồi, khi có tiền thì lập kế hoạch thế nào nhỉ? Thực ra, nói như vậy thì ông chủ là người tốt. Anh ấy chỉ phát điên khi say rượu. Anh ấy hẳn phải gặp vấn đề này với tư cách là một người đàn ông. Bạn không nhớ lần cuối cùng tôi say rượu và tè vào cha bạn là khi nào." Zhang Chunfang nghe thấy điều này, cô bật khóc và cười, nói: "Bạn vẫn còn can đảm để nói điều đó!"

Thấy vẻ mặt của Zhang Chunfang được cải thiện, Li Guoguang cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Được rồi, hôm nay tôi xin nghỉ phép và đi mua sắm với bạn."

Buổi tối, Zhang Chunfang trở lại nhà Li Guoguang, nhìn thấy Li Guoguang và Yao Li đang ăn uống thì chào hỏi. Yao Li mời cô đi ăn, cô nói mình đã ăn rồi nên vào trong tắm.

Tắm xong, tôi nằm trên giường nghĩ lại chuyện tối qua, ngọt ngào với chồng hôm nay, tâm trạng xen kẽ giữa vui và đắng. Nghĩ rằng chồng đã nói với cô rằng những bất bình hiện tại đều là vì một cuộc sống hạnh phúc hơn trong tương lai, cô đang chìm đắm trong cuộc sống hạnh phúc ở tương lai... cho đến khi bị tiếng gõ cửa đánh thức và hỏi: "Ai vậy?"

Người đàn ông trả lời: "Tôi." Nhưng người mà Zhang Chunfang không muốn đối mặt nhất chính là Li Guoguang. Ngay lúc hắn đang lưỡng lự muốn mở cửa thì lại nghe thấy Lý Quốc Quang hét thêm vài tiếng nữa, đành đành mở cửa.

Lý Quốc Quang tiến vào phòng, đầu tiên là quan tâm hỏi vài câu, sau đó nói: “Tối qua tuy rằng ta có chút bối rối, nhưng ta thật sự thích ngươi.”

Trương Xuân Phương vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Vợ anh ở cạnh nhà. Anh không sợ cô ấy ở đây nghe thấy anh nói bậy sao?" Lý Quốc Quang nói: "Chỉ cần anh chịu đi theo tôi, tôi sẽ lập tức giải quyết quan hệ với cô ấy."

Trương Xuân Phương không biết phải làm sao, đành phải nói: “Tôi đã có chồng rồi, anh biết không? Cũng muộn rồi, cậu đi ngủ đi, tôi cũng đi ngủ đây.”

Lý Quốc Quang đang định đi ra ngoài, chợt nhớ đến lời Yao Li vừa nói. Bây giờ là thời điểm đàn bà yếu đuối, bây giờ dễ thành công.

Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể Zhang Chunfang vừa mới tắm. Khi hưng phấn, anh ta ôm Zhang Chunfang, đưa miệng lên mặt cô và gặm cổ cô. Zhang Chunfang vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên và chửi bới. Li Guoguang cuối cùng cũng ấn Zhang Chunfang xuống giường và nói: "Cô gái ngoan, hãy nghe lời tôi. Từ giờ trở đi cô muốn gì tôi cũng sẽ cho cô. Tôi sẽ tăng lương cho chồng cô, cô thấy có ổn không?"

Zhang Chunfang không thể cử động và giữ im lặng sau khi nghe điều này. Li Guoguang nói: "Không làm thì chúng ta cũng đã làm rồi. Em còn muốn giữ trinh tiết với chồng không? Chỉ cần nghe lời anh, anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em..."

Zhang Chunfang vẫn không nói gì, Li Guoguang cũng không biết nên nói gì nên cúi xuống hôn lên mặt Zhang Chunfang. Zhang Chunfang không biết anh ta đang nghĩ gì, chỉ để Li Guoguang hôn lên mặt mình như một người gỗ.

Li Guoguang cảm thấy cơ thể Zhang Chunfang đang dần mềm đi, vì vậy anh thả lỏng cơ thể một chút, và thả đôi tay đang ấn vào cổ tay Zhang Chunfang ra. Khi hắn chuẩn bị cởi bỏ quần áo của Trương Xuân Phương, vừa rồi Trương Xuân Phương đang đi loanh quanh bỗng nhiên như tỉnh táo lại. Anh ta đấm và đá Li Guoguang, anh ta bật khóc nói: "Tại sao? Anh muốn bắt nạt tôi?"

Li Guoguang mất cảnh giác và đẩy Zhang Chunfang sang một bên. Anh ấy bị trầm cảm. Sau này, thấy Trương Xuân Phương không tiếp tục “đuổi” mình, hắn lại cảm thấy vui mừng. Anh biết rằng phòng ngự của người phụ nữ này cuối cùng đã bị phá vỡ. Vì vậy hắn cẩn thận xoay người, ôm Trương Xuân Phương vào lòng. Zhang Chunfang lần đầu tiên bị đánh bằng nắm đấm, cơ thể bụ bẫm của cô liên tục di chuyển tới lui. Sau đó, tiếng khóc của cô ngày càng nhỏ hơn và cơ thể cô mềm đi.

Li Guoguang đẩy Zhang Chunfang ra khỏi vòng tay của mình, nhìn Zhang Chunfang, người có đôi mắt đỏ hoe và vẫn còn nước mắt, nói: "Em thật là một người phụ nữ xinh đẹp, khóc như thế này, nhìn thấy cô ấy tôi rất buồn."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng môi hôn lên đôi mắt mờ mịt của Trương Xuân Phương, liếm những giọt nước mắt đang đọng trên mặt Trương Xuân Phương. Zhang Chunfang đột nhiên hỏi: "Những gì bạn vừa nói là đúng hay sai?" Lý Quốc Quang nói: “Đương nhiên là sự thật, ta muốn thăng hắn lên làm đội trưởng.”

Zhang Chunfang nghe thấy điều này, cô nhắm mắt lại và ngừng nói. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là: “Những bất bình mà tôi đang trải qua bây giờ đều là để có một cuộc sống hạnh phúc hơn trong tương lai”.

Li Guoguang cuối cùng đã dùng tay cởi bỏ toàn bộ tấm che phủ của Zhang Chunfang, và một cơ thể trưởng thành, đầy đặn, trắng như tuyết hiện ra trước mặt Li Guoguang. Bộ ngực cao lớn cùng khu rừng đen giữa hai đùi dường như có sức cám dỗ mạnh mẽ, dần dần thu hút Lý Quốc Quang. Ham muốn trong bụng trỗi dậy, Lý Quốc Quang không còn có thể cưỡng lại ham muốn trong lòng. Anh dùng tay trèo lên hai núm vú đỏ rực trên đỉnh núi và nhẹ nhàng vặn xoắn chúng. Zhang Chunfang bị Li Guoguang thương xót như một người chết. Lý Quốc Quang nghĩ thầm: "Không tin ngươi không có phản ứng!"

Nghĩ đến đây, hai tay ôm ngực Trương Xuân Phương không khỏi siết chặt, cuối cùng Trương Xuân Phương nhịn không được kêu lên một tiếng “A”.

Như được động viên, ý nghĩ thương hại, thương hại của Lý Quốc Quang bị cuốn đi. Anh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực yếu ớt và không xương, dùng miệng mút núm vú. Lý Quốc Quang chậm rãi đưa lưỡi dọc theo cơ thể Trương Xuân Phương, liếm xuống phía dưới. Tay phải của hắn đã vuốt ve âm đạo của Trương Xuân Phương. Zhang Chunfang không thể chịu được cảm giác tê, ngứa và đau. Đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô vô tình phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ vô tổ chức.

Li Guoguang mở ra cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Zhang Chunfang, để lộ vết nứt hơi hở giữa hai chân. Anh ta nắm lấy một bên môi âm hộ bằng cả hai tay và mở nó ra. Anh thấy lớp bọc đã ẩm ướt và phần "thịt" ở giữa đứng thẳng do tắc nghẽn.

Mặc dù Trương Xuân Phương vẫn nhắm mắt lại, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lý Quốc Quang đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình. Xấu hổ, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi khẽ lắc lư, hai tay muốn che lấy âm hộ của mình nhưng bị Lý Quốc Quang đẩy ra. Ngay khi Zhang Chunfang đang lo lắng về được và mất, Li Guoguang đã vùi đầu vào đùi cô, dùng miệng hôn âm hộ của cô, không ngừng mút và thè lưỡi ra để khuấy động sâu trong âm đạo vô cùng mỏng manh của cô.

Zhang Chunfang bị đòn tấn công nặng nề này, cơ thể cô run rẩy dữ dội, sau đó là một chuỗi tiếng kêu dài từ trái tim, nghe như hạnh phúc và đau đớn. Li Guoguang lè lưỡi liếm cho đến khi âm đạo của Zhang Chunfang trào ra dòng nước ấm như cơm trắng. Sau đó anh ta đứng dậy, cởi quần áo và ấn con cặc của mình vào cái lỗ hơi hở của Zhang Chunfang. Zhang Chunfang đột nhiên mở mắt, dùng hai tay che cái lỗ lại và nói: "Không, đừng..."

Li Guoguang lúc này đã có một mũi tên trên dây và phải bắn. Na Bảo vẫn để ý đến cô, đưa tay định định hai tay cô ở hai bên chân cô, con cặc của anh nhờ sự trợ giúp của tinh dịch bôi trơn đi vào cơ thể Zhang Chunfang. Zhang Chunfang cảm thấy rõ ràng một con cặc nóng bỏng đang dần tiến vào sâu trong cơ thể, lấp đầy sự trống rỗng của cô.

Dù là chồng nhập vào cơ thể cô nhưng việc thỏa mãn nhu cầu thể xác vẫn khiến cô không khỏi rên rỉ. Sau khi Li Guoguang giữ tay Zhang Chunfang và đẩy chúng hàng trăm lần một lúc, anh ta thả tay ra và không ngừng xoa bóp ngực của Zhang Chunfang, cho đến khi anh ta đưa Zhang Chunfang đến đỉnh điểm của tình dục ...

Đêm đó, Lý Quốc Quang không nhớ mình đã làm tình bao nhiêu lần. Dù sao thì khi tỉnh dậy, anh ta đã trèo lên người Zhang Chunfang và áp dụng từng chiêu trò đã học được từ phim khiêu dâm và sách khiêu dâm lên cơ thể Zhang Chunfang...

Tục ngữ có câu, đứa trẻ sinh ra lần nữa, người quen đến hai lần. Sau đêm đó, thân hình xinh đẹp của Zhang Chunfang hoàn toàn được mở ra trước mắt Li Guoguang. Anh ta không chỉ đáp lại yêu cầu của Li Guoguang trên giường mà thỉnh thoảng họ còn ngẫu hứng vui vẻ khi xem phim khiêu dâm trong phòng khách.

Tất nhiên, Li Guoguang không thể thiếu sự chăm sóc của Zhang Chunfang, chưa kể đồ ăn và chỗ ở cũng như quần áo. Li Shiqin chắc chắn cũng được Li Guoguang yêu mến.

Chớp mắt đã hơn một tuần trôi qua. Kể từ khi Zhang Chunfang chạy ra gặp cô một lần khi cô bị oan, cặp đôi chưa bao giờ gặp lại nhau. Họ chỉ liên lạc qua điện thoại. Li Shiqin ngày hôm đó thực sự rất nhớ Zhang Chunfang nên đã gọi cho Zhang Chunfang. Zhang Chunfang những ngày này vui vẻ với Li Guoguang ngày đêm, và cô cảm thấy có lỗi với Li Shiqin. Vì vậy, vừa nhận được cuộc gọi của Lý Thời Khâm, cô đã chạy đến xin phép Yao Li mà không nói một lời.

Khi hai người gặp nhau, Li Shiqin cảm thấy Zhang Chunfang đã thay đổi một chút. Anh không thể biết chính xác cô ở đâu. Cô ấy dường như trở nên bụ bẫm và trắng trẻo hơn, đặc biệt là giữa hai lông mày có một nét duyên dáng đầy quyến rũ.

Zhang Chunfang nắm lấy tay Li Shiqin và hỏi: "Chồng, chúng ta đến nhà hàng trước đó ăn tối nhé?" Li Shiqin gật đầu. Ăn xong, hai người thản nhiên đi dạo trên đường. Trương Xuân Phương đột nhiên cảm khái nói: “Nơi này ngoài đèo thật sự không bằng đèo.” "Huaqiangbei thịnh vượng hơn ở đây gấp trăm lần." Lý Thời Khâm hỏi: "Không phải cậu cả ngày đều ở nhà ông chủ sao? Cậu đến Hoa Cường Bắc khi nào?" Zhang Chunfang nói: "Vợ ông chủ đã đưa tôi đến đó, cô ấy nói ở nhà nhàm chán và yêu cầu tôi đi cùng cô ấy để thư giãn!"

Li Shiqin nhìn người vợ xinh đẹp bên cạnh, ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, không khỏi nói: "Em mệt à? Chúng ta tìm khách sạn nghỉ ngơi nhé?" Trương Xuân Phương tim đập thình thịch, cúi đầu ngâm nga.

Trên giường, cặp đôi xa cách đã nhiều ngày đang hôn nhau đầy tình cảm. Sau khi Li Guoguang cởi chiếc áo phông ngắn tay của Zhang Chunfang bằng cả hai tay, đôi mắt anh ta choáng váng. Anh nhìn thấy Zhang Chunfang đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, khiến làn da trắng như ngọc và hai bộ ngực khủng. Quả cầu tuyết lớn đang lờ mờ khiến Li Shiqin cảm thấy tức giận. Anh ta cởi móc áo ngực, nhảy lên, liếm và hôn, sau đó cởi quần jean của Zhang Chunfang, để lộ một chiếc quần lót ren màu đen khác, rõ ràng là cùng một bộ với áo ngực.

Zhang Chunfang nhìn thấy Li Shiqin ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, cười tự mãn: "Em yêu, em có thích không?" Li Shiqin cởi đồ lót, thọc một tay vào cái lỗ bí mật của mình và đào một lúc. Khi anh đang định đứng dậy cởi quần áo, Zhang Chunfang đột nhiên ngồi xổm xuống và nói: "Em yêu, để anh giúp em." Nói xong, Zhang Chunfang giúp Li Shiqin cởi quần áo và quần. Sau khi Zhang Chunfang nắm lấy con cặc của Li Shiqin, bóp vào tay anh ta và chơi đùa một lúc, anh ta cười khúc khích và nói: "Anh thật là đồ xấu, mấy ngày chưa ăn gì, hình như anh đang đói!"

Lý Thời Khâm nói: “Biết thì tốt, nhanh cho nó ăn đi!” Trương Xuân Phương vẻ mặt tán tỉnh nói: “Được, tôi cho nó ăn.”

Nói xong, anh ta trèo lên người Li Shiqin, dùng đôi tay mảnh khảnh chơi đùa với con cặc của Li Shiqin, hôn dọc xuống ngực Li Shiqin, sau đó liếm hôn vào mặt trong đùi trái và phải của Li Shiqin. Li Shiqin nhìn vợ đang bận rộn với phần thân dưới của mình, trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, anh lập tức bị khoái cảm mạnh mẽ hơn lấn át.

Hóa ra Zhang Chunfang đã đưa con cặc của mình vào miệng cô và lăn lưỡi quanh quy đầu của cô. Zhang Chunfang có lúc nuốt con cặc sâu vào cổ họng, có lúc nhổ ra và dùng lưỡi từ từ liếm. Đến khi cảm nhận được cặc sắp rỉ ra trong miệng, cô mới nhổ ra và hỏi: “Cảm thấy dễ chịu không?” Li Shiqin nói: "Cảm giác thật dễ chịu."

Trương Xuân Phương cười duyên dáng nói: “Ngươi cũng liếm cho ta xem thế nào?”

Nói xong, hắn nằm sang một bên, hai tay ôm đầu gối, ép hai chân sang hai bên phía sau, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Lý Thời Khâm. Li Shiqin nhìn âm hộ nhô ra. Hai môi lớn bị tách ra hai bên, lỗ ở giữa vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. , sợ bẩn, hắn không dám dùng miệng liếm, liền nhét cặc vào trong. Trương Xuân Phương “A” tức giận nói: “Ta bảo ngươi dùng miệng liếm, nhưng ta không bảo ngươi dùng thứ xấu này.” Li Shiqin hoàn toàn bị mê hoặc bởi niềm vui và sự giận dữ của người đẹp trước mặt, và anh bắt đầu đâm mạnh...

Zhang Chunfang vặn eo và vung hông để đón nhận lực đẩy của Li Shiqin, hai người liều mạng vì sung sướng.

Ngày hôm sau, Zhang Chunfang quay lại Li Guoguang. Lý Quốc Quang lạnh lùng nhìn nàng, nói: "Trở về?"

Trương Xuân Phương cười nói: "Là ai đắc tội người? Sắc mặt hắn cũng đen như Bao Công."

Li Shiqin nói: "Không có ai đắc tội với tôi. Thấy tâm trạng tôi không tốt, bạn có hả hê trước sự bất hạnh của tôi không? Tối qua bạn và Li Shiqin có vui vẻ không?" Zhang Chunfang giật mình nói: "Tôi đã gây rắc rối lâu rồi, hóa ra là tôi ghen tị. Có chuyện gì vậy? Anh ta là chồng tôi mà cho phép quan lại của các anh đốt lửa, không cho người ta thắp đèn?" Nói xong anh mỉm cười rồi chạy về phòng.

Li Guoguang nhìn Zhang Chunfang vào phòng, sau khi suy nghĩ một chút, anh cũng đi theo vào. Zhang Chunfang đang quấn mặt và thay quần áo cho cô. Khi Li Guoguang nhìn thấy Zhang Chunfang cởi áo khoác của cô, cô không mặc chiếc áo lót ren màu đen mà anh vừa mua cho cô. Anh nghĩ đến việc cô mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh mua cho cô. Để làm hài lòng Li Shiqin, một ngọn lửa vô danh bùng lên trong lòng anh mà không rõ lý do. Anh ta lao tới ba bước, dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Zhang Chunfang từ phía sau, dùng miệng hôn lên chiếc cổ ngọc mịn màng của cô. Zhang Chunfang cười khúc khích và nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Làm tình đi, tối hôm qua em cùng Lý Thời Khâm đi chơi vui vẻ, nhưng em biết anh đã vất vả thế nào khi đợi em ở nhà." Lý Quốc Quang nói.

Zhang Chunfang nói: "Được rồi, chúng ta lên giường trước đi." Nói xong, hai người lăn lộn trên giường. Sau khi cởi quần áo cho nhau, Li Guoguang đè Zhang Chunfang xuống dưới. Đầu tiên anh ấy dùng tay véo và chạm vào bộ ngực đầy đặn, mút chúng, sau đó ấn và xoa lại. Ôm âm hộ của Zhang Chunfang cho đến khi nó ướt đẫm, sau đó cô đưa môi liếm nó. Zhang Chunfang dùng cả hai tay vuốt ve đầu Li Guoguang, dang đùi sang hai bên để âm hộ của cô mở rộng hơn, giúp lưỡi của Li Guoguang dễ dàng thâm nhập sâu hơn.

Zhang Chunfang ngơ ngác nhìn Lý Quốc Quang cẩn thận hôn vào âm đạo của cô, dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách của cái lỗ. Cô phát ra âm thanh rè rè như trẻ con ăn kẹo, hỏi: "Sao con lại thích chơi cái túi này thế? Nó không bẩn à?" Lý Quốc Quang nói: “Đây là món ngon trên đời, có thể bồi bổ cơ thể.”

Trương Xuân Phương cười nói: “Vậy ngươi ăn nhiều một chút đi.” Nói xong, bàn tay đang vuốt đầu Lý Quốc Quang đột nhiên ấn mạnh vào ngực và âm đạo của anh. Lý Quốc Quang bị mất cảnh giác, ngay cả mũi cũng sắp tiến vào âm đạo. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Nếu cô dám gài bẫy tôi, để xem hôm nay tôi có đánh chết cô không!”. Nói xong, con cặc của hắn lao ra, xuyên vào trong cơ thể Trương Xuân Phương, sau đó là những cú đâm đầy bạo lực...

Bằng cách này, Zhang Chunfang đang đối phó với hai người đàn ông. Mặc dù Li Shiqin cảm thấy Zhang Chunfang ngày càng phóng túng trên giường nhưng anh chỉ nghĩ rằng cô sẽ rời xa anh. Anh đã suy nghĩ kỹ đến mức không còn nghi ngờ gì nữa.

Một tháng như vậy trôi qua, sau khi Yao Li mãn hạn tù, cô bắt đầu loại bỏ tình địch của mình. Khi đó, Li Guoguang đang cãi nhau nảy lửa với Zhang Chunfang nhưng anh không thể ngăn được Yao Li khóc. Ngoài ra, Li Shiqin còn thuê một căn nhà ở bên ngoài và muốn Zhang Chunfang về sống nên Li Guoguang đã để Zhang Chunfang quay về.

Vốn dĩ vấn đề đến đây nên kết thúc, nhưng có câu nói, người không có sức hấp dẫn sẽ bị chính mình thu hút. Li Guoguang dù được tháp tùng bởi những người đẹp như Yao Li nhưng anh không thể bỏ qua thân hình quyến rũ và phong thái quyến rũ của Zhang Chunfang. Và Zhang Chunfang cũng nhớ những ngày vui vẻ thoải mái trước đó và kỹ năng chăn gối thượng đẳng của Li Guoguang.

Vì vậy, thỉnh thoảng cả hai sẽ đi hẹn hò. Họ có thể giấu tất cả những điều này với Li Shiqin, nhưng không thể giấu được người quan tâm Yao Li. Thấy việc thuyết phục của mình không có hiệu quả, cuối cùng cô cũng sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình...

Vào ngày này, Li Shiqin nhận được một lá thư. Người gửi không rõ. Anh chỉ cảm thấy nó nặng hơn những lá thư bình thường. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Khi mở ra, anh thấy đó là một chồng ảnh. Tất cả đều là ảnh tĩnh của Zhang Chunfang và Li Guoguang trên giường.

Trong chốc lát, cảm giác tủi nhục, đau buồn và tức giận dâng lên trong lòng tôi. Tôi vội vã về nhà và đặt bức ảnh trước mặt Zhang Chunfang. Zhang Chunfang bị sốc và nước mắt cô trào ra. Li Shiqin nói: "Sao em lại khóc? Anh đang đắp chăn cho em đây." Không, ngươi trả thù ta như thế này!" Zhang Chunfang không nói gì, chỉ khóc. Sau khi Li Shiqin mắng đủ, thấy Zhang Chunfang vẫn khóc, anh ta không thể không nói: "Bạn có thể nói cho tôi biết tôi rất tiếc không?"

Zhang Chunfang nói: "Bạn rất tốt với tôi, nhưng tôi lại bị ám ảnh bởi bạn. Tôi rất tiếc cho bạn."

Li Shiqin nói: "Bây giờ bạn đã biết rằng mình đã sai. Tại sao ngay từ đầu anh không nghĩ đến việc xin lỗi tôi?”

Zhang Chunfang sau đó kể lại câu chuyện, nhưng tất nhiên ông ta tránh điều quan trọng và giảm thiểu điều quan trọng. Anh ta chỉ đề cập đến việc Li Guoguang cưỡng bức và dụ dỗ bản thân như thế nào chứ không đề cập một lời nào về chuyện tình cảm của chính mình.

Khi Li Shiqin nghe thấy điều này, anh ta rất tức giận và ngay lập tức tìm đến nhà của Li Guoguang.

Người mở cửa là Yao Li. Li Shiqin bước vào phòng và nhận ra Li Guoguang không có ở nhà. Yao Li lạnh lùng nhìn Li Shiqin và hỏi: "Anh xem những bức ảnh đó rồi mới đến đây à?" Li Shiqin gật đầu, đột nhiên nhận ra vấn đề, hỏi: "Những bức ảnh đó là anh gửi cho tôi à?" Yao Li gật đầu và nói với vẻ khinh thường. Anh ấy nói: “Tôi gửi cho anh để yêu cầu anh trông chừng vợ mình, đừng để cô ấy dụ dỗ chồng người khác ở bên ngoài.” Li Shiqin sau khi nghe điều này đã rất tức giận và nghĩ thầm: "Anh và chồng anh hợp tác để lừa dối vợ tôi, giờ anh lại đến đây để vu khống cô ấy. Điều này thực sự không thể chịu nổi!"

Yao Li không nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Li Shiqin, và nói một cách thoải mái và sống động, như thể cô muốn trút bỏ nỗi bất bình về việc Li Guoguang đã bỏ bê cô trong những ngày này. Li Shiqin ngày càng nghe cô nói nhiều hơn, cuối cùng nói rằng Zhang Chunfang là một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì cho mọi người, và anh ta, Li Shiqin, là con rùa lớn nhất thế giới.

Trong cơn tức giận, Li Shiqin thản nhiên tát vào mặt Yao Li. Yao Li chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, khuôn mặt đau rát. Cô lấy tay che mặt. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Li Shiqin, người thường có vẻ ngoài hiền lành và lịch sự, thậm chí có phần hèn nhát, sẽ tự đánh mình. Khi nhìn thấy ánh mắt có vẻ tức giận của Li Shiqin, cô hét lên và lao về phía Li Shiqin, đánh và cắn anh ta.

Khi họ đang trò chuyện, Li Shiqin nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa và mùi thơm trên cơ thể của Yao Li. Trái tim anh rung động. Anh ta dùng sức đẩy Yao Li xuống đất, dùng miệng hôn lên mặt và ngực cô rồi nói: "Mẹ kiếp, chồng em bắt nạt vợ tôi. Hôm nay tôi muốn cho anh ta nếm mùi cắm sừng."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay cởi trói quần áo cho Yao Li. Không ngờ, Yao Li tuy nhỏ nhắn nhưng sức mạnh lại không hề yếu. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên. Li Shiqin tức giận và tát cô thêm vài cái nữa. Anh đặt tay lên cổ cô hỏi: "Sao em lại giả vờ cao thượng? Bản thân em cũng không cao quý như vậy?" Cô ấy là một tình nhân được giữ kín. Tôi nói cho anh biết, nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ giết anh, anh có tin không?" Yao Li cảm thấy bàn tay của Li Shiqinguo ngày càng mạnh mẽ hơn, hơi thở ngày càng khó khăn và cô có chút sợ hãi, đôi mắt không khỏi giống như đang cầu nguyện, vội vàng gật đầu.

Li Shiqin buông tay ra, Yao Li thực sự ngừng giãy giụa, chỉ tiếp tục thở. Li Shiqin cởi trần Yao Li trong ba cú, và ngắm nhìn thân hình quyến rũ này. Dù mới sinh con nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng thon thả. Hai bộ ngực của cô tuy không lớn, giống như hai cái bát úp ngược trên ngực cô nhưng cũng rất thanh tú và tinh xảo.

Khi Li Shiqin nắm tay anh, anh cảm thấy một cảm giác mong manh ngay từ đầu. So với Trương Xuân Phương thì cứng rắn hơn một chút, mềm mại hơn một chút.

Sau khi Li Shiqin mút ngực và chạm vào âm đạo của cô một lúc, anh ta không cởi áo mà chỉ cởi quần. Con cặc của anh đã cắm thẳng vào cơ thể Yao Li. Anh cảm thấy nơi con gà đi vào được bao bọc chặt chẽ bởi một khối thịt mềm. Nó thật chặt. Anh thầm nghĩ rằng dù sao cô cũng là một thiếu nữ, âm đạo của cô thật sự rất chật. Li Shiqin dùng hết sức lực để đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh chỉ có hai từ: “Trả thù”.

Anh muốn trút hết sự tức giận trong lòng lên người phụ nữ này, anh muốn xâm nhập vào người phụ nữ này cho đến khi cô chết...

Dưới ngọn lửa hung hãn của nàng, Yao Li không khỏi phát ra một tiếng kêu đau lòng: "A...

Ồ... à. "

Được tiếng kêu của Lý Thời Khâm khích lệ, tay anh lang thang khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể cô.

Khi cả hai đang làm việc hăng say thì bên ngoài có tiếng động. Hai người đồng thời dừng lại, nhìn ra ngoài cửa. Hóa ra Li Guoguang đã trở lại. Li Guoguang không bao giờ muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong nhà mình, và đôi mắt anh ta xanh mét vì tức giận. Khi Yao Li nhìn thấy Li Guoguang đã trở lại, cô đã đẩy Li Shiqin ra, lao vào vòng tay của Li Guoguang và bật khóc.

Li Shiqin giật mình, chậm rãi kéo quần lên như chưa hề nhìn thấy Lý Quốc Quang. Anh vừa định ngẩng đầu lên nói thì bị Lý Quốc Quang đấm mạnh vào đầu anh. Trong cơn tức giận, anh ta lao tới, không chịu thua kém, hai người bắt đầu đánh nhau.

Khi cuộc chiến trở nên đỏ hoe, Li Shiqin đã chộp lấy một con dao và không cần suy nghĩ, anh ta đâm vào ngực Li Guoguang. Lý Quốc Quang trợn mắt, ngã xuống đất. Thấy mình không còn sống, anh chết lặng ở đó. Yao Li, người đang đứng bên lề quan sát, nhìn thấy cảnh tượng này vừa sốc vừa sợ hãi, không khỏi kêu cứu. Li Shiqin lo lắng đến mức nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng làm gì cả. Người phụ nữ này đã khuyến khích chồng hãm hại vợ. Nó quá kinh tởm...

Tống Văn nghe được lời này, không khỏi thở dài, lại là ngoại tình gây rắc rối. Tống Văn lại hỏi: "Lúc đó ngươi không có nghĩ tới giết hắn sao?" Li Shiqin nói: “Lúc đó tôi không muốn giết anh ta. Tôi chỉ muốn đánh anh ta một trận để trút giận. Bằng cách nào đó, con dao đã ở trong tay tôi. Anh Song, tôi muốn hỏi anh một điều. Như vậy được không?" Tống Văn nói: "Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi muốn nói cái gì đều có thể nói."

"Xin hãy nói với vợ tôi rằng tôi rất tiếc cho cô ấy. Tôi e rằng cô ấy thậm chí còn không biết tôi ở đây cho đến tận bây giờ. Tôi sợ cô ấy sẽ không tha thứ cho tôi.”

Tống Văn Đạo: “Được, để ta giúp ngươi nói cho nàng.”

Tống Văn viết địa chỉ rồi rời đi. Vừa bước ra khỏi cửa trại giam, một phụ nữ trẻ mặc quần áo bình thường nhưng có khuôn mặt thanh tú lạ thường và thân hình nóng bỏng bước về phía cô. Tuy rằng đã nhìn thấy quá nhiều mỹ nữ, nhưng Tống Văn vẫn không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, cho đến khi mỹ nữ biến mất trước mặt hắn. Tống Văn vẫn chưa biết thiếu nữ xinh đẹp này chính là vợ của Lý Thời Khâm, hắn đang tìm kiếm Trương Xuân Phương...
