============================================================
  Ngoại tình trong đám cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e7%a6%ae%e6%9c%89%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-01-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Bạn cùng lớp của tôi đã kết hôn vào tuần trước. Cô dâu chú rể chơi với tôi từ nhỏ. Vì tôi sống gần ga xe lửa, gia đình khá giả và tôi có ô tô nên họ mời tôi giúp chuẩn bị cho đám cưới của họ, chẳng hạn như mua đồ để đón họ ở ga. Lẽ tự nhiên là tôi có duyên nên tôi đồng ý. 

Một ngày trước lễ cưới, cô dâu và chú rể không thể gặp nhau. Vì bên nhà trai khá giả và có nhiều chú bác, anh em nên chú rể cử tôi sang bên cô dâu để giúp đỡ. Dù sao đi nữa, nếu anh ấy có việc gì cần làm ở đó, anh ấy có thể gọi cho tôi. Sau khi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài, tôi nhận được cuộc gọi của cô dâu, nói rằng cô ấy muốn tôi đón cô ấy ở ga xe lửa. Đó là người chị tốt thời đại học của cô, tên là An Qi, cô là một trong hai phù dâu được cô dâu mời. Họ là bạn rất thân ở trường đại học, nhưng họ đã chia tay sau khi tốt nghiệp. Lần này cô ấy đặc biệt đến đây để làm phù dâu cho mình. 

Phù dâu còn lại là em gái cô dâu. Chúng tôi chơi với nhau từ nhỏ và biết nhau. 

Sau khi lấy được thông tin liên lạc của Angel, tôi lái xe đến ga xe lửa, bấm số điện thoại của Angel và được biết tàu sắp đến. Giọng nói của An Kỳ rất ngọt ngào, tiếng phổ thông của cô ấy nghe rất thoải mái. Tôi nghĩ cô gái này phải là một người đẹp. 

Sau một hồi trao đổi, cuối cùng tàu cũng đến ga, tôi thấy An Kỳ quả thực là một mỹ nhân. Mặc dù cô ấy hơi mập mạp nhưng mái tóc đen dài của cô ấy lại xõa ra sau lưng. Cô mặc chiếc áo len màu be bên ngoài áo vest màu hồng, chiếc váy dài màu trắng tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. Cô có một cảm giác tươi mới khiến mọi người sáng mắt. Tôi lấy hành lý của cô ấy bỏ vào xe rồi lái đến nhà gái. Cô ấy ngồi ở ghế phụ không ngừng bày tỏ lòng biết ơn, nói rằng cô ấy đã tìm mọi cách để đón cô ấy vì cô ấy đã gây rắc rối cho tôi. Sau vài câu chào hỏi lịch sự, vì còn một chặng đường dài mới đến nhà gái nên chúng tôi đã biết được hoàn cảnh của nhau. Cô ấy đến từ Đại Liên. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô về quê tìm việc làm ở lĩnh vực ngoại thương. Hiện tại cô chưa có bạn trai. Sau khi tốt nghiệp, tôi bắt đầu kinh doanh một số công việc kinh doanh với bố mẹ. Dù sao thì tôi cũng ở một tỉnh lỵ, có nhiều cơ hội, lại có mối quan hệ của bố mẹ tôi ở đó nên tình thế dễ dàng mở ra, vài năm tôi cũng tiết kiệm được một ít. 

Nói đến đây, cô khen ngợi một hồi, khiến tôi có chút tự hào. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đến nhà cô dâu và lại có những lời chào hỏi trao đổi. Cô dâu dẫn Angel vào phòng thử váy phù dâu, thì thầm và bàn cách chơi khăm chú rể vào ngày hôm sau. Tôi giúp các phù dâu của cô ấy kiểm kê những thứ cần chuẩn bị để sau này họ có thể mua lại. Một lúc sau, cửa mở, cô dâu gọi điện bảo tôi phải đến tiệm áo cưới lần nữa, vì váy phù dâu của Angel phải đợi cô ấy mặc thử rồi mới chỉnh sửa nên trước đó họ không kiểm tra kỹ. Bây giờ họ phát hiện ra sợi dây chuyền có vấn đề nên phải đến tiệm áo cưới để sửa và nhờ tôi đi cùng Angel. Sau khi lấy hàng, tôi vẫn còn một số thứ cần mua ở phố cưới. Cửa hàng váy cưới ở đó nên tôi dẫn An Qi đến đó cùng. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi tự nhiên nói về đám cưới. Tôi nửa đùa nửa thật nói cô dâu thực sự không nên nhờ cô làm phù dâu. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, với đôi mắt rõ ràng chứa đựng lý do tại sao. Tôi cười nói: “Em thật xinh đẹp, còn xinh hơn cả cô dâu. Ngày mai em không phải là khách mời chính đâu”. Cô nghe vậy đột nhiên cười lớn, nói điều gì đó ghê tởm rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ có chút ngượng ngùng. Thực lòng mà nói, cô dâu không đẹp bằng cô ấy. Thấy cô ấy không nói gì, tôi sợ bị bỏ rơi, có chút xấu hổ. Tôi tìm chủ đề khác và hỏi liệu ngày mai họ có định chơi khăm chú rể không. Vì tôi cũng là thành viên của cô dâu tương lai nên tôi đã hỏi thăm một chút. Cô ấy mỉm cười và nói sẽ không nói cho bạn biết, kẻo bạn sẽ tiết lộ bí mật. Sau một hồi đùa giỡn, chúng tôi dần thân thiết với nhau hơn. 

Khi đến tiệm áo cưới, chúng tôi đưa váy phù dâu cho ông chủ và nói về những vấn đề cũng như đề xuất sửa đổi. Sếp bảo chúng tôi đợi nửa tiếng để thực hiện thay đổi trước khi thử lại. Vì vậy, chúng tôi đã đi mua sắm gần đó và mua áo nịt ngực, nước xịt, xịt ruy băng cho cô dâu và chú rể, v.v. Khi thử xịt, chúng tôi thậm chí còn xịt cho nhau và nó dính khắp mặt và đầu. Cuối cùng, tôi làm sạch các dải ruy băng trên đầu và mặt trước. Là đàn ông, tóc tôi ngắn nên chỉ vỗ nhẹ, lau vài lần là xong. Những cái trên đầu cô còn rắc rối hơn. Tôi đã đứng trước gương rất lâu mà vẫn không thể loại bỏ chúng. Tôi nói tôi sẽ giúp bạn nên tôi bắt đầu giúp cô ấy tháo dải ruy băng trên đầu, đồng thời lau sạch bụi bẩn trên mặt cô ấy. Trong khoảng thời gian này, cô rất im lặng, không hề phản kháng, nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Mua sắm xong chúng tôi đến tiệm áo cưới, ông chủ cũng thay đồ cho phù dâu. Cô ấy vào trong thử quần áo, còn tôi đợi ở ngoài. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy gọi mình nên tôi bước tới. Cô ấy nói dây xích bị kẹt và nhờ tôi vào giúp cô ấy kéo nó. Tôi thấy nó quả thực bị kẹt nên đã giúp cô ấy kéo nó ra. Vì váy phù dâu trễ vai, một bên vai lộ ra và bên kia không che nên cô không thể mặc đồ lót có dây đai. Cô cởi đồ lót khi đang thử váy. Tôi kéo nó xuống và chiếc váy tuột ra. Vì tôi cao hơn cô ấy nên tôi nhìn từ phía sau và thấy hai bộ ngực trắng như tuyết. Khung cảnh thơm tho như vậy khiến tôi ngay lập tức giơ súng lên. Vì mùa hè đang đến gần nên quần áo của tôi tương đối rộng rãi. Để tạo điều kiện thuận lợi cho sợi xích của Lala, tôi lại đứng ở phía sau cô ấy, phần thân dưới của tôi đột nhiên chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Cô cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình và vặn vẹo cơ thể, như thể cô đã nhận ra điều gì đó. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô lập tức ấn tay vào ngực áo. Tôi mỉm cười và lùi lại một chút. Ngay lúc đó, sợi xích của Lala không còn bị kẹt nữa nên tôi giúp cô ấy kéo nó lên. Trong phòng thay đồ có một chiếc gương, sau khi tháo sợi dây chuyền ra, tôi đứng sang một bên nhìn cô ấy. Cô ấy phớt lờ tôi và quay đi nhìn lại hình ảnh của chính mình trong gương. Mắt tôi dõi theo cô ấy và nhận thấy một đống quần áo được bọc trong góc. Chiếc trên cùng là một chiếc áo ngực màu đen, dường như có một chiếc cúc phía trước. Cô gái này khá thời trang, chiếc lều nhỏ vừa sập lập tức đứng dậy. Gần đây tôi đã không dập lửa và tôi rất dễ bị kích động. Nhìn một lúc, cô có vẻ khá hài lòng nên dừng lại. Khi cô ấy nhìn tôi trong gương, đôi mắt cô ấy dường như không dừng lại ở cô ấy. Cô ấy có chút nghi ngờ quay lại, nhìn theo ánh mắt của tôi, phát hiện bộ quần áo được gói trong góc. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng trở lại, cô ấy nhanh chóng di chuyển để che khuất tầm nhìn của tôi. Cô ấy quay lại và nhìn thấy chiếc lều phồng lên của tôi. Cô chợt sững sờ khi định mở miệng nói. Tôi đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, vì vậy tôi hỏi cô ấy xem cô ấy đã thử quần áo chưa và chúng có vừa với cô ấy không. Cô ấy phản ứng và nói rằng cô ấy đã thử nó và chỉ thế thôi. Sau đó cô ấy bảo tôi ra ngoài để cô ấy thay quần áo. Tim tôi đập thình thịch, tôi chợt nói: “Để anh giúp em kéo sợi dây ra để nó không bị kẹt nữa”. Cô tựa hồ nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, nhất thời ngượng ngùng, nhưng cuối cùng cũng gật đầu, quay người lại, chỉ đặt tay lên ngực. Tôi tháo dây chuyền cho cô ấy, không nhìn thêm nữa, tôi chào cô ấy rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, cô ấy thay quần áo rồi bước ra, mặc đồ phù dâu rồi chúng tôi quay lại xe. Trên đường đi cô có chút im lặng, bầu không khí có chút khó xử. Tôi nói với cô ấy, tôi xin lỗi, chuyện vừa rồi... là lỗi của tôi, đừng bận tâm. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: “Anh còn nói… sau này anh không được phép nhắc đến chuyện đó.” Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nói rằng tôi sẽ tuân theo sắc lệnh của Lafayette và sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Cô ấy thích thú với những gì tôi nói và trợn mắt nhìn tôi, nói Lafayette là ai? Tôi già quá rồi. Tôi đã nói không, không, Lafayette không trẻ và xinh đẹp bằng bạn. Sau sự gián đoạn như vậy, chúng tôi lại tiếp tục trò chuyện và đùa giỡn trước đó, và giữa nhau vẫn còn một chút mơ hồ. 

Khi chúng tôi trở về nhà cô dâu thì đã đến giờ ăn tối. Bữa tối, như thường lệ, là bữa tiệc tối đỉnh cao dành cho những người độc thân, cả nam và nữ tổ chức một nhóm bạn đến KTV để hát và uống rượu. Vì Angie chỉ biết cô dâu và tôi nên cô ấy đã lấy xe của tôi đến đó và ngồi cạnh tôi ở KTV. Trong suốt buổi lễ, cô dâu lần lượt uống một ly rượu với chúng tôi và chơi trò Truth or Dare với chúng tôi. Trong suốt thời gian đó, chúng tôi tập trung vào sự thật hay sự dám làm của cô dâu. Vì ai cũng đã uống rượu nên ai cũng cởi mở một chút, hỏi thật lòng cô dâu lần đầu tiên là khi nào, kéo dài bao lâu, thích tư thế nào,… Việc dám yêu cầu phải có người khác giới. An Kỳ cũng uống mấy ly rượu và bị đánh mấy cái. Có lẽ là vì hỏi câu chuyện có thật của cô dâu nên hơi thú vị. Không ai trong số những người chúng tôi chơi cùng ngoại trừ cô dâu và tôi biết nhau nên cô ấy đã chọn cuộc phiêu lưu lớn. Đương nhiên, người khác giới cũng đến với tôi. Chúng tôi hôn nhau bằng màng bám và những thứ tương tự. Điều đó khiến cô ấy rất xấu hổ nhưng lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Mỗi lần sau cuộc phiêu lưu lớn, cô ấy đều bí mật nhéo tôi.

Sau cuộc vui thì cũng đã muộn rồi. Cô dâu phải trang điểm vào sáng hôm sau nên sẵn sàng ra về trước. Angel làm phù dâu đương nhiên đi cùng cô. Cô dâu kéo tôi dậy và bảo tôi đưa cô ấy về nhà. Vì nhà gái có họ hàng vây quanh nên cô ấy sắp xếp một phòng cho Angel ở khách sạn, nhờ tôi gửi cô ấy đến đó, sáng hôm sau đón cô ấy để cùng cô dâu trang điểm. Vâng, đây là cuộc sống làm việc chăm chỉ của tôi.

Khi ở KTV, tôi chỉ uống một ly rượu với cô dâu với lý do tôi là tài xế của cô ấy và chơi trò chơi với Angel trong chuyến phiêu lưu của cô ấy nên tôi không uống nhiều. Tuy nhiên, Angel, với tư cách là phù dâu, ngoài việc phiêu lưu, cô còn uống rất nhiều. Sắc mặt cô đỏ bừng, bước đi có chút loạng choạng. Tôi đưa cô dâu về nhà, lấy đồ của Angel, lấy chìa khóa phòng trong túi xách của cô dâu rồi chở Angel về khách sạn. Khi xuống xe, tôi thấy cô ấy đứng không vững nên đỡ cô ấy vào phòng đặt cô ấy lên giường rồi xuống lầu lấy hành lý trên xe. Về đến phòng, tôi phát hiện trên giường không có ai, chỉ có quần áo của cô ấy vương vãi trên giường. Có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi đoán cô ấy đang tắm nên tôi đặt va li và ngồi đợi một lúc. Tôi thấy trong phòng tắm không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng nước chảy nên gọi điện cho cô ấy nhưng không có phản hồi. Anh bước tới và đẩy cánh cửa phòng tắm không khóa. Anh thấy cô ngồi dưới đất nên nhanh chóng bước vào bế cô lên. Anh hỏi cô sau khi uống rượu bị chóng mặt và muốn đi tắm nhưng cô nôn mửa trong nhà vệ sinh một lúc rồi nằm đó. Tôi nhất thời không nói nên lời, may mắn thay cô ấy không uống quá nhiều, nhưng cô ấy cũng không uống quá nhiều. Cô nôn mửa và nằm đó và cảm thấy tồi tệ hơn rất nhiều. Sau đó tôi phát hiện cô ấy đã cởi quần áo trước khi vào tắm. Tôi không biết đó là do cô ấy phản ứng chậm sau khi uống rượu hay vì cô ấy đang có một cuộc phiêu lưu lớn. Cô không còn ngượng ngùng nữa. Thay vào đó, cô ấy thấy quần áo của tôi ướt đẫm nước nên yêu cầu tôi cởi quần áo luôn. Tôi sợ cô ấy lại ngồi dưới đất không đi ra ngoài nên tôi cởi quần áo đỡ cô ấy. Khi cô ấy quay lại sau khi đánh răng và rửa mặt, cặc tôi đã cứng như sắt. Cô ấy choáng váng. Tôi vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đặt nó vào con cặc của mình. Cô nắm lấy nó như phản xạ, đôi mắt có chút mờ mịt. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mặc dù tôi đã nếm thử đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy trong chuyến phiêu lưu, nhưng xét cho cùng, giờ đây chúng thực sự rất thân mật qua lớp bọc nhựa. Lưỡi tôi liên tục khuấy động trong miệng em, quấn lấy lưỡi em. Tay còn lại của tôi trèo lên bộ ngực ngọc bích của cô ấy. Mặc dù chúng không to, chỉ khoảng cỡ chữ B nhưng cảm giác rất dễ chịu và núm vú khá hồng hào. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy liên tục đáp lại tôi. Bàn tay đang cầm cặc của tôi bắt đầu vô thức vặn vẹo, và cơ thể cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo. Cả cơ thể cô ấy từ từ ép vào tôi. Dường như chân cô đã quá yếu và không thể đứng vững được nữa.

Tôi thả cô ấy đi và đưa cô ấy đi tắm cùng. Trong thời gian này, tôi liên tục hôn và trêu chọc cô ấy. Âm vật của cô ấy đã phồng lên và âm đạo của cô ấy đang tràn đầy. Tôi dùng ngón tay khám phá độ sâu của âm đạo và vuốt ve âm vật của cô ấy. Cùng với tiếng nước chảy, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Phần thân dưới của cô ấy cũng liên tục bị ngón tay của tôi đẩy vào. Sau một loạt những cú thúc điên cuồng và những tiếng rên rỉ the thé, cô ấy ngã xuống và treo lơ lửng trên người tôi. Cảm nhận được độ cứng và sức nóng của cặc tôi, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển và nói rằng bạn thật tuyệt vời. Những lời này dường như là một sự khích lệ đối với tôi. Khi tôi nghe những lời này, lòng tôi tràn ngập phấn khích, và dương vật của tôi càng sưng lên. Tôi không buồn tắm nữa, vội vàng tắm rửa lau khô cho cô ấy rồi ôm cô ấy đi ngủ. 

Khi tôi đang tắm, tôi đã bí mật kiểm tra cô ấy. Âm hộ của cô vẫn hồng hào và mềm mại. Có lẽ cô ấy rất hiếm khi bị đụ. Tôi không có thói quen chỉ gieo hạt mà không chú ý đến việc thu hoạch. Dù trên xe có bọc bao cao su nhưng bây giờ xuống xe lấy cũng không còn thích hợp nữa. May mắn thay, khách sạn khá đầy đủ và có một cái ở đầu giường. Tôi xé hộp bao cao su đeo vào, dựng chân cô ấy lên rồi đẩy mạnh, con cặc đi vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Angel mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đúng như dự đoán, âm hộ của em ấy được quấn rất chặt, cảm giác bị quấn chặt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Dù đã đạt cực khoái một lần nhưng cái lồn chật hẹp của cô ấy vẫn hơi khó chịu khi con cặc to lớn của tôi đưa vào trong. Khi tôi bước vào, cô ấy nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai hàng lông mày xinh đẹp nhíu lại nói: “Nhẹ nhàng một chút, có chút đau…” Tôi chậm rãi cử động phần thân dưới, nhẹ nhàng đẩy vài cái. Tôi nhìn cô ấy từ từ thích ứng với cặc của tôi, đôi lông mày xinh đẹp dần dần giãn ra, cô ấy lại rên rỉ. Sau đó tôi tăng dần tần suất đẩy khiến cô ấy hét lên. Một lúc sau, tôi đặt chân cô ấy xuống, yêu cầu cô ấy lật người lại và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và đẩy một lúc. Cô ấy không hề dùng chút sức lực nào và nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng trái tay. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi. Có lẽ vì quá hưng phấn nên tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn, cô liên tục thở hổn hển. Cùng với những cú thúc của tôi, giọng nói của cô ấy ngắt quãng, "A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ahhh...Tôi...không thể...không thể...nữa...ah...Tôi sắp...đi...kiêm..." Nào...ah...ah...nhanh hơn...ah..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của An Kỳ, tôi tăng tốc độ đẩy và bắt đầu đâm nhanh. Tóc của Angel lắc lư dữ dội, và sau một tiếng hét the thé, cô ấy đột nhiên ngã xuống. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi lại buông tay cô ấy ra và ấn cả người mình vào người cô ấy, con cặc của tôi ấn chặt vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co lại sau khi đạt cực khoái, như thể có một cái miệng nhỏ ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi và mút lấy nó.

Sau khi cô ấy bình phục, tôi xoay cô ấy lại, trở lại vị trí bình thường và chuẩn bị đưa cô ấy vào lần nữa. Cô liên tục cầu xin sự thương xót: "Anh thật tuyệt vời, em không thể chịu đựng được nữa". Tôi tự nghĩ, bạn đã cảm thấy tốt rồi. Tôi vẫn chưa cảm thấy đủ tốt. Làm sao tôi có thể để em đi như thế này? Hơn nữa, nếu lần này anh không để em cảm thấy đủ thoải mái thì sẽ có lần khác. Thế là tôi cúi xuống hôn dái tai, cổ và núm vú của cô ấy. Sau một hồi trêu chọc, tôi hứa rằng mình sẽ xuất tinh nếu đi vào thời điểm này. Sau khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy lần nữa, tôi lập tức giơ súng lên và lên ngựa. Sau vài trăm cú thúc, cô lại sắp lên đỉnh. Lần này tôi không thể kiềm chế được nữa. Sau một hồi điên cuồng thúc đẩy, vô số hậu nhân phẫn nộ xuất tinh, cùng nàng đạt đến cao trào.

Sau khi mây mưa đi qua, cô ấy mới lấy lại bình tĩnh, tựa đầu vào vai tôi, dùng một tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Em thật tuyệt vời, suýt chút nữa tôi đã giết chết em.” Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy có khỏe không, nhưng cô ấy cúi đầu xuống. , và trả lời với giọng như một con muỗi: "Thật thoải mái... thật thoải mái... cảm giác như mình đang bay lên trời vậy." Tôi nói, bạn vẫn muốn nó chứ? Cô lập tức lắc đầu như lạch cạch nói rằng hôm nay cô không làm được, cơ thể như muốn rã rời, cô thật sự không thể chịu nổi nữa. Sau vài lần giả vờ giận dữ, tôi phải hứa ngày mai sẽ tìm cơ hội khác để thỏa mãn mình. Dọn dẹp xong, tôi ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi. Tình cờ là sáng hôm sau tôi phải dậy để cùng cô ấy đón cô dâu và trang điểm cho cô ấy, điều đó giúp tôi tiết kiệm được thêm một dặm đường.

Sáng sớm hôm sau, đồng hồ báo thức reo lên. Tôi ôm cô ấy đứng dậy và nhìn cô ấy mặc váy phù dâu, tất trong suốt và giày cao gót. Tôi lại cảm thấy tức giận. Tôi kéo cô ấy lại và ấn cô ấy xuống dưới mình, vuốt ve và sờ mó cô ấy lần nữa, khiến cô ấy thở hổn hển. Tôi không dừng lại cho đến khi cô dâu gọi tôi vì cô ấy sợ tôi đã ngủ quên. Tuy nhiên, nhìn thấy dáng người lắc lư của cô ấy khi đi giày cao gót, tôi quyết tâm tìm cơ hội để đụ cô ấy thật mạnh trong bộ trang phục này sau đám cưới.

Khi chúng tôi đến nhà gái, cô dâu và em họ (một phù dâu khác) đã thu dọn đồ đạc và đang đợi chúng tôi. Chúng tôi đi thẳng đến tiệm áo cưới để trang điểm. Vì việc trang điểm cô dâu mất nhiều thời gian nên Angel nghe lời tôi nói hôm qua và không trang điểm nhiều để tránh quá bận rộn. Thế là tôi đề nghị quay lại xe để ngủ một giấc. Vì trong cửa hàng có rất nhiều người nên cô dâu nói sẽ để chị họ chăm sóc. Cô ấy bảo Angel theo tôi trở lại xe để nghỉ ngơi với túi xách của họ và gọi cho chúng tôi nếu có chuyện gì xảy ra. Khi nghe được điều này, tôi rất vui. Cô dâu thật dễ thương và đúng như những gì tôi mong muốn. Tôi nóng lòng muốn tặng cô dâu 32 lượt thích! Để tránh những rắc rối không đáng có, anh nhanh chóng lấy túi xách của cô dâu và đưa An Kỳ trở lại xe. 

Vì trên máy tiện có dán màng chắn sáng nên tôi không sợ bị người ngoài xe nhìn thấy nên trực tiếp kéo An Kỳ xuống hàng ghế sau. Tôi đưa tay lên xuống khiến tóc cô ấy rối bù, thủy triều dâng trào. Khi tay tôi chạm tới mép váy của cô ấy, tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi nóng lòng muốn rút dương vật của mình ra, lấy chiếc bao cao su từ trong xe ra và đeo vào. Tôi cởi tất và quần lót của cô ấy rồi yêu cầu cô ấy quay lại và ngồi lên người cô ấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cô ấy rên rỉ. Cô không mặc đồ lót dưới váy phù dâu. Tôi kéo sợi dây chuyền ra, bộ ngực trắng nõn lộ ra bên hông. Tôi cúi đầu xuống và mút cô ấy, rồi bế cô ấy lên xuống. Không gian nhỏ hẹp, những người qua đường bên ngoài cửa sổ, cô dâu và một phù dâu khác có thể bước ra từ tiệm áo cưới bên cạnh bất cứ lúc nào khiến chúng tôi cảm thấy phấn khích hơn, các động tác càng thêm cuồng nhiệt. Nhìn Thiên thần bay lên hạ xuống trong vòng tay tôi, chiếc váy phù dâu treo một nửa trên người, bộ ngực trắng như tuyết bên kia không ngừng run rẩy, tôi cảm thấy đặc biệt hơn. Vui mừng, cặc cô ấy càng sưng lên. Cảm nhận được con cặc đang sưng lên của mình, An Kỳ càng cảm thấy xúc động hơn. Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, và ngay sau đó cô hét lên rằng mình sắp lên đỉnh. Tôi cũng di chuyển mạnh hơn, ôm cô ấy lên xuống, và con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi đã tháo bao cao su ra. Sau khi tôi lấy khăn giấy và giúp cô ấy lau sạch âm hộ, tôi nhờ cô ấy lau giúp tôi. Cô ấy xin khăn giấy nhưng tôi từ chối đưa cho cô ấy. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy chuyển người sang phía bên kia, cúi đầu xuống và dùng miệng lau sạch cho tôi, điều này khiến tôi khá hài lòng. Cảm thấy cặc tôi lại cứng lên, lo cô dâu trang điểm sẽ phát hiện, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên, lấy khăn giấy lau sạch cho tôi. Tôi ước tính thời gian, trang điểm cho cô dâu cũng gần xong rồi nên cũng không yêu cầu cô ấy tiếp tục. Tôi chỉ nhờ cô ấy hứa đợi đám cưới xong mới mặc bộ đồ này và để tôi xé đôi tất của cô ấy và làm thật tốt. Sau đó tôi đứng dậy giúp cô ấy dọn dẹp. Quần lót của cô ấy đã ướt sũng và cô ấy không thể mặc được nữa nên tôi cất nó đi và cô ấy phải đi tất vào. Rất may váy phù dâu không ngắn, có thể che được khuôn mặt. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô mở cửa sổ xe bước xuống xe để hít thở không khí. Cô thấy tóc mình bị rụng nhiều nên phải rút dây chun ra và dùng tay nắm vài lần để buộc lại thành đuôi ngựa. 

Sau khi chúng tôi làm xong mọi việc, cô dâu và anh họ cô ấy bước ra. Họ rất ngạc nhiên khi thấy kiểu tóc của Angel chuyển sang đuôi ngựa. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy vuốt phẳng mọi thứ, nói rằng khi chúng tôi ra ngoài, gió rất mạnh và tóc cô ấy rối tung nên cô ấy lại làm như vậy. Tóc đuôi ngựa là tiện lợi nhất. Dù sao cô cũng chỉ là phù dâu nên không cần phải làm đẹp quá. Thấy đã gần đến giờ, họ không hỏi câu nào mà chỉ lên xe về nhà. Tôi đưa họ đến nhà gái, rồi vội vã đến nhà trai để hòa vào đoàn xe đón tiếp. Trước khi đi, An Kỳ xin lỗi để quên đồ trên xe rồi cùng tôi xuống lầu. Cô ấy đưa tôi xuống tầng dưới, hôn tôi trong xe và chuẩn bị đi lên. Tôi vỗ nhẹ vào túi, mỉm cười đầy ẩn ý với cô ấy và nói: "Cẩn thận, đừng khỏa thân đấy." Cô ấy ngượng ngùng đấm vào mặt tôi và nói: “Tất cả là lỗi của anh.” Tôi đã nói rằng sau này khi tôi mở cửa và nhìn thấy cô dâu sắp tới, hãy cẩn thận ở gần tôi. Tôi sẽ bảo vệ cô ấy khỏi bị ăn thịt. Cô gật đầu rồi xuống xe đi lên lầu.

Quá trình đám cưới diễn ra suôn sẻ. Tôi mở cửa và ngay lập tức đứng cạnh cô ấy. Với cô là “nội trợ” nên việc lừa chú rể hay tìm giày cưới không quá khó khăn. Tất nhiên, tôi không hành động quá dễ dãi, nếu không cô ấy đã bị bán mất. Trong khoảng thời gian này, tuy có rất nhiều người nhưng sự chú ý của mọi người đều tập trung vào đôi vợ chồng mới cưới. Tôi cũng nhân cơ hội đó để có một khoảng thời gian vui vẻ với An Qi, khiến cô ấy ướt và chiếc tất ở trên đùi của cô ấy cũng đã ướt. Vì thế khi chú rể bế cô dâu xuống lầu, cô chỉ di chuyển từng bước nhỏ xuống lầu. Tôi giúp cô ấy mang túi xách và những thứ khác. Sau khi lên xe cưới, cô bó chặt chân suốt chặng đường vì sợ bị lộ. May mắn thay, lễ cưới sau đó đã diễn ra suôn sẻ. Tôi nhường một chỗ cho An Kỳ, sau khi tan học cô ấy ngồi cạnh tôi. Sau bữa tối, cô dâu và các phù dâu thay váy cưới và quần áo phù dâu. Chiều tôi định đi tiệm váy cưới nên tôi chủ động đảm nhận công việc. Mong muốn của tôi không được thực hiện, vậy làm sao tôi có thể trả lại được? Tình cờ là tôi và An Qi đã đến đó một lần nên chúng tôi đi cùng tôi và đưa cô ấy về khách sạn nghỉ ngơi để cô ấy sạc lại năng lượng và sau đó ăn tối cho sự kiện cuối cùng của đám cưới - phòng cô dâu. Sau khi cô dâu kiểm kê váy cưới và các vật dụng khác rồi giao cho Angel, tôi xách túi lên xe cùng Angel. Đích đến tất nhiên là khách sạn và tôi phải cảm thấy hài lòng mới có thể trả lại chiếc váy. An Qi thấy tôi lái xe đến khách sạn thay vì cửa hàng áo cưới nên hiểu tôi đang nghĩ gì. Có lẽ việc trêu chọc vài lần hôm nay đã khiến cô ấy xúc động. Nhớ đến lời hứa lúc sáng tôi trang điểm, cô ấy liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, không nói gì mà chỉ tựa đầu vào vai tôi, nhìn như đang cho phép bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn, rất đáng yêu.

Anh đỗ xe ở khách sạn rồi bế cô lên lầu. Sau khi vào phòng, chúng tôi hôn nhau. Tôi ép cô ấy vào tường và đuổi theo lưỡi cô ấy một cách quyết liệt. Cô ấy đã bị tôi kích thích và đáp lại tôi một cách điên cuồng. Cô ấy quàng tay thật chặt quanh cổ tôi và tôi ôm cô ấy. Hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi, và phần thân dưới của cô ấy bị ép chặt vào lồn cô ấy. “A…” Cảm nhận được sự cương cứng của cặc tôi, cô ấy rên rỉ, hơi thở trở nên nhanh hơn, cô ấy đáp lại tôi càng điên cuồng hơn, cơ thể không ngừng vặn vẹo. Tôi bế cô ấy qua hành lang, đè cô ấy lên giường, cởi từng bộ quần áo của cô ấy, chỉ để lại đôi tất chân và đôi giày cao gót. Cô ấy còn giúp tôi cởi áo, vuốt ve và hôn lên ngực tôi. Tôi kìm nén ham muốn của mình và mang chiếc túi đựng chiếc váy đến. Cô cố tình tìm chiếc váy phù dâu và mặc vào. Tôi kéo cô ấy ra khỏi giường và đến trước gương trang điểm, yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Cô ấy cúi xuống, đưa tay giúp tôi cởi thắt lưng, cởi quần lót của tôi, để lộ con cặc đã cao tới tận trời của tôi. Sau trải nghiệm buổi sáng, cô không hề ngần ngại. Cô bé cầm con gà trống bằng một tay, há cái miệng nhỏ nhắn rồi đút vào. Cô bé cứ nghịch nghịch nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, thè cái lưỡi khéo léo ra, cẩn thận liếm sạch từng tấc của nó từ bìu đến quy đầu. Một lúc sau, có lẽ đứng cúi xuống như thế này hơi đau nên tôi đặt tay lên đầu cô ấy, cô ấy quỳ xuống. Nhìn vào gương thay đồ, có một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót đang quỳ dưới đất để đút cặc tôi. Một cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. 

Vì vẫn còn đầu giờ chiều nên tôi không kiềm chế được bản thân. Tôi định xuất tinh vào miệng cô ấy trước, sau đó có thể chơi với nó nhiều hơn nên tôi ấn đầu cô ấy và di chuyển thật nhanh. Lực đẩy nhanh khiến cô ấy hơi khó chịu, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ép nó trong khi giữ cô ấy lại. Sau khi chịu đựng, một cơn khoái cảm dâng lên trong cô, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra trên miệng cô. Cô nghẹn ngào và ho, nước mắt sắp chảy ra. Cô lấy khăn giấy định nhổ tinh dịch vào miệng. Tôi nâng cằm cô ấy lên và để cô ấy nuốt tinh dịch. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên đã nuốt nó. Tôi hỏi cô ấy nó có ngon không? Cô ấy cười tinh nghịch rồi đứng dậy hôn tôi. Tất nhiên tôi sẽ không lấy lại nó sau khi nó đã bị trục xuất khỏi cơ thể nên tôi yêu cầu cô ấy súc miệng.

Nhìn cặp mông của cô ấy nhô ra vì súc miệng, lòng tôi rung động nên đi theo cô ấy và chạm vào háng cô ấy từ phía sau qua chiếc tất. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, chiếc tất ướt đẫm đã bị tôi xé toạc, để lộ ra âm hộ được che phủ của cô ấy. Tôi hỏi cô ấy: “Cả ngày không mặc đồ lót có thú vị không?” Cô ấy giận dữ quay lại nhìn tôi và nói: “Không phải lỗi của anh đâu. Quần lót của anh ướt hết rồi. Làm sao tôi có thể mặc được? Nếu có người nhìn thấy tôi thì làm sao tôi có thể nhìn thấy ai?” Tôi cười rồi hỏi tiếp: “Tôi sợ bị nhìn thấy mà vẫn khoe khoang như thế này”. “Bao nhiêu nước?” Tôi khiến cô ấy há hốc mồm, cô ấy đành buông tay: “Đám cưới có nhiều người như vậy, tôi sợ bị lộ, bị nhìn thấy. Càng lo lắng, tôi càng không khỏi nghĩ đến cảnh tượng như vậy, lại càng hưng phấn, nước cứ chảy xuống đó.” Tôi mỉm cười nham hiểm và dùng ngón tay vuốt ve cô ấy. âm vật và tiếp tục hỏi, "Bạn đang nghĩ đến những cảnh nào?" Cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái ảo tưởng, mắt mờ đi, vừa rên rỉ vừa nói: "A... à... có người nhìn thấy tôi... Cuối đám cưới khi tôi bước ra khỏi sân khấu, anh ấy đã chặn tôi... à... à... anh ấy kéo tôi vào phòng tắm và quấn tôi... giống như Anh... xé tất của tôi ra như thế này... à... nhét nó vào và đụ tôi... à à..." Cô ấy đột nhiên vặn vẹo nhanh chóng, hai chân kẹp chặt tay tôi đang chơi đùa với âm vật của cô ấy, rồi dừng lại sau một tiếng rên the thé. Cơ thể cô liên tục run rẩy và co giật. Cô đã đạt đến đỉnh điểm trong tưởng tượng của mình. Nhìn thân thể nàng mềm nhũn dựa vào bồn rửa, ngón tay của ta tiếp tục trêu đùa âm vật của nàng, không cho nàng rút ra khỏi trạng thái vừa rồi, tiếp tục hỏi nàng: "Đám cưới có nhiều đàn ông như vậy, em muốn kéo em vào phòng tắm và đụ em một cái cặc nhất?" Bạn?" Cô ấy dường như bị tôi lay động và lại rên rỉ, "A...ah...Tôi muốn con cặc của bạn đụ tôi nhất...ah...kéo tôi vào phòng tắm...đụ tôi thật mạnh...ah...Tôi muốn anh...đụ tôi nhanh lên...đưa vào và đụ tôi...ah...vào nhanh đi..."

Tôi kéo cô ấy ra khỏi phòng tắm, đè cô ấy lên giường, dạng chân ra rồi thọc cặc của mình vào cái lồn vốn đã sừng sững không chịu nổi thủy triều của cô ấy. Cô ấy lại rên rỉ khi tôi đẩy. Vì tôi mới xuất tinh một lần nên lần quan hệ này còn kéo dài hơn. Tôi đã thay đổi tư thế nhiều lần và thử nhiều tư thế khác nhau với cô ấy cho đến khi khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi còn nhờ cô ấy mặc váy cưới cho cô dâu, vén váy gạc lên và nhét vào. Cuối cùng, trong khi đụ cô ấy, tôi đã dàn dựng một cảnh cho cô ấy, để cô ấy tưởng tượng về việc bị tôi đụ trong bộ váy cưới trước mặt mọi người. Trong ảo tưởng tình dục này, tôi đã đạt đến đỉnh điểm với cô ấy.

Sau trận chiến, đã hơn bốn giờ chiều. Sau khi dọn dẹp xong, tôi mệt mỏi đưa cô ấy ra ngoài và trả lại chiếc váy dính đầy chất dịch cơ thể của chúng tôi cho tiệm áo cưới. Sau khi chúng tôi tìm được chỗ ăn gì đó để bổ sung sức lực, cô dâu gọi điện hỏi An Kỳ chúng tôi đang ở đâu rồi gọi chúng tôi đến ăn. Trên đường đi, tôi cũng được biết ngày mai An Kỳ sẽ trở lại Đại Liên, bầu không khí đột nhiên có chút buồn bã. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, biết sau đám cưới cô ấy sẽ về nhưng bỗng nhiên thời gian trôi qua nhanh quá. Trên đường đi tất cả chúng tôi đều có chút chán nản. Ăn tối xong cũng là lúc tổ chức đám cưới nhưng An Kỳ dường như đã bình tĩnh lại và hoạt bát trở lại. Nhóm chúng tôi ôm cô dâu chú rể vào phòng tân hôn và bắt đầu gây ồn ào trong phòng tân hôn. Không khí rất sôi động, cô dâu chú rể rất hợp tác. Tặng kẹo và những thứ tương tự chỉ là một trường hợp nhỏ. Sau đó, có người lấy một quả chuối yêu cầu chú rể giấu dưới thắt lưng và để cô dâu ngậm và ăn. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh Angel thổi kèn cho tôi vào buổi chiều, tôi không khỏi nhìn cô ấy. Cô ấy tình cờ nhìn tôi và mắt họ chạm nhau. Tôi bật cười, còn cô ấy lại bí mật nhéo tôi lần nữa. Không khí lễ cưới càng trở nên căng thẳng, ý tưởng của mọi người càng trở nên sôi nổi. Cuối cùng, chúng tôi yêu cầu cô dâu và chú rể lên giường, cởi từng quần áo và ném ra ngoài cho đến khi khỏa thân, sau đó yêu cầu chú rể ấn vào cô dâu theo tư thế truyền thống khiến cô dâu phải rên rỉ. 

Sau đám cưới, tôi vẫn là người đưa Angel về khách sạn. Vì ngày hôm sau Angel sẽ rời đi nên Angel trông có vẻ hơi điên cuồng trên giường, như thể cô ấy muốn nắm bắt khoảnh khắc đắm đuối cuối cùng. Tôi không quan tâm mình đã xuất tinh hai lần vào buổi chiều, tôi cố gắng hết sức để hợp tác và làm cô ấy thỏa mãn. Tôi hết lần này đến lần khác đưa cô ấy lên mây và xuất tinh vào mặt và miệng cô ấy. Khi cặc tôi mềm ra, tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi, sau đó liếm thật mạnh rồi nhét vào âm hộ cô ấy, cho đến khi chúng tôi ôm nhau ngủ say.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng tôi đã không làm điều đó nữa. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói chuyện một lúc, đồng ý giữ liên lạc thường xuyên và đồng ý đến Đại Liên để gặp cô ấy. Vì nhà trai còn người thân chưa rời đi nên tối qua tôi được giao nhiệm vụ đưa Angel ra ga. Thấy đã gần đến giờ, An Qi gọi cô dâu, chúng tôi trả phòng và lái xe đến ga xe lửa. Mặc dù không có vé sân ga nào được bán nhưng tôi đã mua vé cho một chuyến tàu cự ly ngắn sắp khởi hành và đưa cô ấy vào ga. Sau khi lên tàu và cất hành lý, cô ấy theo tôi ra sân ga, lưỡng lự không muốn rời đi. Thấy giờ khởi hành đang đến gần, tôi mời cô ấy lên tàu. Cô ấy bước được hai bước thì bất ngờ chạy lại ôm tôi, hôn tôi, nhìn tôi kiên định và nói: “Anh nhất định phải đến gặp em.” Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy quay người và lên tàu mà không hề ngoảnh lại. Tôi thở dài trong lòng, thật là một cô gái tốt. 

Dù đã một tuần kể từ khi cô ấy qua đời nhưng chúng tôi vẫn giữ liên lạc thường xuyên và những cuộc điện thoại tràn ngập những suy nghĩ của cô ấy về tôi. Nhớ lại từng chi tiết của những ngày chúng ta bên nhau, dáng vẻ ngượng ngùng và sự điên cuồng khi nuông chiều của cô ấy thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi, trái tim tôi cũng như thiêu đốt. Tôi đang suy nghĩ về những sắp xếp gần đây, chuẩn bị tìm thời gian để đến Đại Liên, tạo bất ngờ cho cô ấy và nuôi dưỡng cô gái đáng yêu này.

