============================================================
  Ngày đĩ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%a9/
  Ngày       : 2021-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Lúc mười một giờ đêm, tôi đã tưởng tượng rất lâu về hình ảnh khỏa thân của mẹ, với thân hình dịu dàng, bộ ngực quyến rũ, cặp mông gợi cảm, đôi chân uyển chuyển và âm đạo quyến rũ... à! Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi! Vì thế trong khi bố tôi đang tắm trong phòng tắm thì tôi vào phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh trong suốt rất quyến rũ, sau đó tôi áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi chống lại tôi và nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nói "Cưỡng hiếp Ryo!" Sau đó tôi hôn mẹ thật mạnh và bắt đầu quấy rối cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ, sau đó đưa tay phải xuống xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ, rồi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi vén chiếc váy trong suốt của mẹ lên. Mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng. Tôi chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi chống cự và nói: "Thật vô liêm sỉ! A!"

Mẹ nhắm mắt lại trong sung sướng, động tác chống cự của mẹ chậm lại. Tôi cởi khuy bộ đồ ngủ trong suốt trên ngực cô ấy và kéo chúng ra. Mẹ đang mặc một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Tôi hôn lên ngực trái quyến rũ của cô ấy, dùng tay trái vuốt ve ngực phải của cô ấy, tay phải thọc vào chiếc quần lót ren để chạm vào âm đạo quyến rũ của cô ấy. Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm, mẹ rên rỉ sung sướng: "Không bình thường! A..."

Sau đó tôi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ, rồi mút bộ ngực trái quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay trái xoa bóp vú phải của cô ấy và véo và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tôi đưa tay phải vào trong chiếc quần lót ren và vuốt ve vùng kín quyến rũ của mẹ. Rồi tôi vuốt ve cặp mông mềm mại và gợi cảm của mẹ trong chiếc quần lót ren. Sau đó tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ để khám phá, mẹ tôi lại kêu lên: “A~”

Sau đó anh cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà và hôn vào âm đạo quyến rũ của bà. Cô chống cự, vui mừng đến mức không khỏi kêu lên: "Tôi không muốn! A ~"

Sau đó, tôi dùng tay mở môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ, hôn và liếm bên trong môi âm hộ của mẹ, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Cuối cùng tôi đã xâm chiếm cơ thể dịu dàng của mẹ tôi rồi giơ đôi chân xinh đẹp của bà lên. Khi mẹ tôi biết tôi sắp đưa nó vào âm đạo đầy cám dỗ của bà, bà bắt đầu chống cự “Không… không!”, nhưng tôi vẫn dùng sức đưa lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của bà, và mẹ tôi vui vẻ kêu lên: “Ừ! Ah…ah~”

Âm thanh đầu tiên là lông mi âm đạo trượt trên môi âm hộ của mẹ, âm thanh thứ hai là lông mi âm đạo ấn vào cửa âm đạo của mẹ, âm thanh thứ ba là âm thanh lông mi âm đạo được đưa vào âm đạo; Tôi bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể mẹ, ra vào sâu và đánh mạnh vào phần dưới của mẹ. Vẻ mặt đau đớn của người mẹ tràn đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể bà rung chuyển và bộ ngực quyến rũ cũng rung chuyển. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ tôi, tiếng lông mi âm đạo ra vào âm đạo và phần thân dưới bị đánh, “Pfft…”

"Biến thái! Oh~oh~ah...ah~ah~"

Tôi áp vào cơ thể mềm mại của mẹ, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm. Tôi nằm trên thân dưới của mẹ, lông mi âm đạo của tôi di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ. “A~ah~oh~” Mẹ không ngừng rên rỉ say đắm rồi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. Tôi dùng tay vuốt ve, xoa xoa chân mẹ lên xuống rồi hôn lên chân mẹ. Phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ đang chạm vào mẹ. Mẹ bị con trai lớn cưỡng hiếp. Mẹ đầy quyến rũ và đôi má hồng hào. "Ồ~ ah~ Chúa ơi! Ồ~ tôi đang xuất tinh đây." Đôi chân xinh đẹp của mẹ tựa vào vai tôi. Tôi xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay và đụ thật mạnh và nhanh vào âm đạo hấp dẫn của mẹ bằng thân dưới của mình. Tôi bùng nổ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cũng đạt đến cao trào. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người và rất nhiều nước ép tình yêu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Mẹ rên rỉ say đắm.

"Ồ~ồ~ah! À...ah~ồ~"

Mẹ đang chìm đắm trong suy nghĩ, nằm ủ rũ trên giường. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Thân hình quyến rũ của mẹ rung chuyển lên xuống. Mặc dù tôi đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực quyến rũ của cô ấy nhưng chúng vẫn đung đưa lên xuống theo sự rung chuyển của cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi quỳ xuống, dùng hai tay nâng cặp mông gợi cảm của mẹ lên và chạm vào. Lông mi âm đạo của tôi đi sâu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi lắc mông cô ấy lên xuống, trái và phải, trong phòng tắm. Tiếng nước ngừng lại, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, lau phần thân dưới, mặc quần lót ren và cài khóa áo lót ren. Trước khi đi, tôi không kìm được mà hôn mẹ. Tôi lại một lần nữa xâm phạm thân hình xinh đẹp của mẹ. Tôi hôn và xoa bóp ngực, mông, âm đạo và chân của mẹ. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đã bị tôi hủy hoại, xé nát, sỉ nhục, lạm dụng. Mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp. Cuối cùng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi!

(2)

Ham muốn tình dục của mẹ lại đến. Trong khi bố đang ngủ, mẹ đứng dậy và mang đôi tất yêu thích của tôi vào. Cô ấy đến gặp tôi và nói: "Hãy quan hệ tình dục với mẹ lần nữa." Sau đó cô dùng hai tay sờ ngực, rồi đặt chân trái lên ghế. Tay phải của cô chạm vào ngực trái trong bộ đồ ngủ. Tay trái của cô vén chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm lên, để lộ đôi chân quyến rũ. Cô ấy mang đôi tất màu da thật quyến rũ. Sau khi váy được vén lên, cô chạm vào phần thân dưới của mình. Cả hai chân đều lộ ra hoàn toàn. Rất đẹp! Đó là một đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt quyến rũ. Tôi không khỏi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và chạm vào bàn chân mẹ đi tất lụa, ngửi mùi chân mẹ đi tất lụa, thơm quá! Sau đó tôi hôn và chạm vào đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang tất. Đôi chân mang vớ cảm thấy thật thoải mái! Tôi ôm chân mẹ bằng phần thân dưới của mình, ôm bắp chân mẹ, hôn và chạm vào đùi mẹ trong chiếc tất, rồi ôm chân mẹ trong chiếc tất. Mẹ cởi váy xuống, tôi vào trong váy mẹ và vuốt ve đôi chân mẹ trong chiếc tất. Tôi cởi quần và dụi lông mi âm đạo lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi úp mặt vào giữa âm đạo và chân của mẹ dưới váy mẹ, ngửi mùi của mẹ. Anh ngửi thấy mùi của phần dưới cơ thể mẹ và chạm vào mặt mẹ, sau đó dùng tay chạm và xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ trong những chiếc tất, rồi hôn vào phía sau, áp mặt mẹ vào mông trong tất, ngửi mông và dùng mặt vuốt ve cô, dùng tay vuốt ve âm đạo và đôi chân xinh đẹp trong những chiếc tất, sau đó mở rộng chân, dùng môi hôn và vuốt ve âm đạo quyến rũ của cô, mẹ cô rên rỉ. hào hứng, "A...ah~"

Lát sau, mẹ tựa vào quầy bếp, tôi đứng dậy hôn mẹ. Tôi xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi cởi chiếc áo lót ren trắng trong suốt gợi cảm của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi không thể không mút núm vú của mẹ. Tôi bóp vú bên kia của mẹ bằng một tay. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên rồi dùng tay kia đặt lên chân mình rồi kéo váy lên. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất. Má tôi ửng hồng, mẹ rên rỉ: “A~ah~”

Sau đó tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ qua váy. Tôi vén váy cô ấy lên, nhét tất vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Sau đó tôi dùng tay trái vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay phải vuốt ve âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng vuốt ve âm đạo của mẹ bằng tay phải. Cơ thể phấn khích của mẹ nhích lên và mẹ kêu lên: "A! Ah! Chúa ơi! Ah...ah~"

Sau đó tôi chạm vào âm đạo của mẹ bằng cả hai tay và lắc lên xuống. Bộ ngực quyến rũ của mẹ rung lên rung xuống, đẹp quá! Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~"

Sau đó, tôi ngồi xổm xuống và để đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ đặt trên vai tôi. Tôi hôn âm đạo của mẹ và dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và quàng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da vào quanh eo. Tôi dùng tay chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng miệng mút vú mẹ. Mẹ tôi rên rỉ đầy phấn khích: "A...ah~Làm tình với mẹ đi! Ah..."

Tôi bế mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình lên giường. Tôi đặt chân trái lên giường và vắt chân trái của mẹ đang mang tất vào lòng. Tôi chạm vào mông và chân xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và chạm vào ngực, mông và âm đạo của mẹ bằng tay phải. Tôi liên tục hôn môi, má, cổ và ngực của mẹ. Sau đó tôi bế mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình lên giường. Tôi cởi quần áo và ấn vào cơ thể dịu dàng của mẹ, hôn mẹ, chạm vào cơ thể dịu dàng của mẹ, sau đó bắt đầu hôn và vuốt ve bàn chân của mẹ trong tất, sau đó hôn và vuốt ve đôi chân và mông xinh đẹp trong tất, hôn và vuốt ve âm đạo, rồi đưa tay qua đôi chân cong của mẹ để nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ. Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng: "A~ah...ah~"

Rồi tôi đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ lên để hôn và vuốt ve. Đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất chân tạo cảm giác thật thoải mái khi chạm vào và có mùi thơm quyến rũ ở chân. Tôi thích thú và nhào nặn đôi chân, mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da thịt. Tôi xâm phạm thân hình xinh đẹp của mẹ rồi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Thứ hiện ra trước mắt tôi là bộ quần áo mẹ tôi mặc. Cô mặc một chiếc áo ngực ren trắng mờ, quần lót ren trắng và quần tất lụa màu da thịt, sau đó cô cởi chiếc áo lót ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực gợi cảm. Ngực cô lắc lư nhẹ theo hơi thở. Tôi hôn và chạm vào ngực mẹ trước, sau đó đứng dậy chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ chỉ mặc quần lót và quần lụa. Thật là một cơ thể đẹp và chuyển động! Tôi ôm mẹ, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ, lật người để mẹ nằm trên rồi nhào nặn cặp mông căng tròn gợi cảm và đàn hồi của mẹ. Tôi đưa tay phải xuống vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve mông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi lật mẹ nằm trên người tôi, dùng tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ, rồi chuyển xuống vuốt ve vùng kín quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi lên xuống và nhào nặn mẹ. Bộ ngực quyến rũ, âm đạo quyến rũ, cặp mông gợi cảm và đôi chân đẹp của mẹ. Sau đó lại lật người đè lên người nàng, hôn lưng nàng, sau đó hôn xoa mông nàng. Cô ấy áp mặt vào giữa phần thân dưới và chân trong chiếc quần lót và quần tất, dùng miệng vuốt ve âm đạo của mình, dùng tay xoa xoa mông và chân trong quần lót và quần lót. Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~"

Xoay mẹ lại, hôn say đắm, dùng hai tay xoa bóp bầu ngực quyến rũ của mẹ, sau đó bú vú mẹ, hôn núm vú của mẹ, sau đó úp mặt vào âm đạo của mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào chân và ngực của mẹ, sau đó cởi quần lót ren và tất dài của mẹ đến đùi, Mẹ lật người, úp mặt vào mông mẹ, hôn vuốt ve rồi hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó, cô lật người cô lại, hôn và liếm âm đạo của cô, đồng thời dùng hai tay xoa ngực cô. Mẹ rên rỉ say đắm: "Ồ... ồ~ à... làm tình với mẹ! Nhanh lên! A... a~ a..."

Tôi đặt bộ phận sinh dục của mình lên bộ phận sinh dục của mẹ và xoa bóp. Sau đó tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và kẹp lông mi âm đạo của tôi. Tôi cọ xát chúng giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và âm đạo của bà. Phần quan trọng đã đến. Tôi ấn lông mi âm đạo của mình vào âm đạo hấp dẫn của mẹ. Mẹ tôi hét lên phấn khích: “A!”

Sau đó tôi từ từ đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại rên rỉ đầy hưng phấn: “A…ah~”

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ rồi cưỡng hiếp bà với tốc độ bình thường. Trước đây tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, bây giờ tôi quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp. Tôi đụ cơ thể mẹ, thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của mẹ cũng rung chuyển lên xuống. Thật là thoải mái! Tôi hôn đôi chân của mẹ đã được kéo xuống đùi trong chiếc quần tất lụa, và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đã được kéo xuống đùi trong chiếc quần tất lụa và cặp mông của mẹ lộ ra sau khi mẹ cởi quần lót. Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~ah~"

Tôi dang chân trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, áp người vào thân hình xinh đẹp của mẹ và ngồi trên thân dưới của mẹ. Tôi liên tục đẩy lông mi âm đạo của mình vào và ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Tôi hôn mẹ rồi bú vú mẹ. Mẹ tôi đang quan hệ tình dục với tôi (một người mẹ đang quan hệ tình dục với con trai bà). Rồi tôi vòng tay quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tôi hôn đôi chân đeo tất của cô ấy và bú bộ ngực quyến rũ của cô ấy cả hai lần. Tay tôi cũng xoa qua lại đôi chân và bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai mình. Tôi đẩy sâu lông mi âm đạo của mình vào và ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ. Tôi xoay mẹ sang một bên, và tôi đứng trên một chân của mẹ. Cái chân xinh đẹp còn lại của mẹ tôi được đặt trên đùi tôi. Tôi dùng tay xoa xoa đôi chân, mông và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy từ phía cô ấy, sau đó lật cô ấy lại. Tôi ấn lưng cô ấy, dùng hai tay xoa ngực cô ấy và cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ấy từ mông đến âm đạo của cô ấy, "A...ah..."

Mẹ rên rỉ đầy phấn khích. Sau đó tôi bế mẹ lên và làm kiểu doggy. Tôi quan hệ với mẹ từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó tôi ngồi quỳ xuống, quay lưng về phía tôi và cô ấy ngồi trên chân tôi. Tôi ôm chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Tôi cưỡng hiếp mạnh mẽ âm đạo của mẹ bằng thân dưới và bộ ngực quyến rũ của mẹ. Căn phòng đập lên đập xuống rồi mẹ tôi lấy tay ôm lấy chiếc giường. Tôi cũng áp người vào lưng cô ấy và liên tục cưỡng hiếp cô ấy. Lông mi âm đạo của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Kết quả là mẹ tôi đạt cực khoái. Cô rên rỉ say mê: "Ồ... ồ... ồ~ à... à... à~ ah~ ah~"

Mẹ thật sừng sỏ và quyến rũ nhưng tôi vẫn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ, rồi tôi đặt mẹ nằm ngửa trên giường, chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ và dịu dàng của mẹ trước khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, rồi cởi chiếc quần lót ren và quần lụa dài đến đùi của mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ, cơ thể trần trụi của mẹ trông thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi không khỏi ấn vào người mẹ, trong khi cơn cực khoái của mẹ vẫn còn kéo dài, tôi điên cuồng hôn và xoa bóp cơ thể xinh đẹp, gợi cảm và thanh tú của mẹ. , từ trên xuống dưới, lại quấy rối môi, vú, cơ thể, âm đạo và chân của mẹ, lật người mẹ, lại quấy rối mẹ từ dưới lên trên, rồi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ, dùng tay trái vuốt ve ngực mẹ, tay phải đưa xuống dưới thân dưới của mẹ để xoa âm đạo và lông mu của mẹ, hôn mông mẹ, bế mẹ theo kiểu doggy, dùng tay trái vuốt ve ngực mẹ, và dùng tay phải xoa âm đạo của mẹ. Người mẹ vui mừng đến mức nói "Ồ...ồ...ồ~ồ~"

Sau đó tôi dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: "A! Ah...ah~"

Tôi dùng hai tay vuốt ve bầu vú mẹ, dùng thân dưới của tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, lật người mẹ lại và áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đang dang rộng trên chân tôi. Tôi vuốt ve và bú vú mẹ. Tôi tiếp tục cọ xát âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ rồi đỡ mẹ dậy. Ngồi lên đùi tôi, tôi dùng hai tay xoa mông mẹ và đung đưa thân thể mẹ lên xuống để làm tình với mẹ. Bộ ngực quyến rũ của mẹ đập ngay trước mắt tôi. Tôi không khỏi cắn vào ngực mẹ. Mẹ tôi đau đớn kêu lên: "A! Đau quá! Mẹ cần bú vú!"

Tôi mút vú trái của mẹ, tay trái vuốt ve ngực phải của mẹ, tay phải xoa mông mẹ. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và chuyển động của tôi ngày càng tăng tốc. Tôi bùng nổ và tinh dịch của tôi phóng vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng đạt được cực khoái khác. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...ồ~ah...ah...ah~ah~ah~"

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mẹ, từ từ, chậm rãi, để mẹ nằm trên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên hôn và vuốt ve, sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai hôn, rồi dùng tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ. Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi!

(ba)

Khoảng năm giờ sáng, tôi thức dậy và thấy môi tôi và môi mẹ vẫn chưa tách ra nên tôi hôn mẹ say đắm. Âm đạo vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi mở chăn ra và nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Mẹ cũng đã thức dậy. Tôi muốn quay về trước khi bố thức dậy. Tôi rút âm đạo ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi thoải mái rên rỉ: “A…ah~”

Tôi nhìn mẹ mặc chiếc áo ngực ren trắng gợi cảm và chiếc quần lót ren. Tôi yêu cầu cô ấy mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt, cô ấy cũng mặc vào. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc quần lót lụa, rồi ấn cô ấy xuống giường, hôn và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ phấn khích: “A… lại làm tình với mẹ tôi nữa! Ah~”

Tôi cởi áo ren của mẹ, mút và xoa bóp bầu ngực quyến rũ của mẹ, một tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần lụa và sờ vào bên trong, sau đó xoa mông và âm đạo gợi cảm của mẹ dọc theo đôi chân xinh đẹp, sau đó tôi nhấc chân mẹ trong chiếc tất lụa, hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ, mẹ tôi rất phấn khích. Lắc thân dưới của tôi, tôi nằm ngửa trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mút và vuốt ve bầu ngực của mẹ, đưa tay phải vào vớ của mẹ để xoa bóp âm đạo của mẹ. và mông rồi cho tay phải vào quần lót ren của mẹ xoa mông và môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~"

Sau đó tôi cởi chiếc quần tất lụa và quần lót ren của mẹ đến tận đùi, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần lót lụa lên lưng tôi, cúi xuống hôn và vuốt ve vùng kín hấp dẫn của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi hào hứng nói: "A...ah~"

Sau đó anh đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đưa âm đạo của mình vào âm đạo của bà, mẹ cô hét lên: "Ồ...ồ~ah~"

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và dùng thân dưới của tôi đụ vào âm đạo của mẹ. Thân hình xinh đẹp của mẹ rung lên bần bật, bộ ngực cũng đung đưa lên xuống. Sau đó, tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên vai, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ, dùng thân dưới của tôi quấn lấy thân dưới của mẹ và đụ vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi bế người mẹ xinh đẹp ra khỏi giường và đặt mẹ lên bàn. Tôi rút lông mi âm đạo ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi ngồi trên ghế và xỏ đôi tất chân vào chân mẹ. Sau đó, tôi dùng miệng hôn và vuốt ve môi âm hộ của mẹ, dùng tay chạm vào ngực, lưng, mông và chân của mẹ trong những chiếc tất. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và tiếp tục hôn, vuốt ve ngực, mông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi đứng dậy quỳ xuống bàn, quay lưng lại với mẹ, hai tay ôm lấy cửa sổ. Tôi hôn môi âm hộ của mẹ và chạm vào ngực, mông và chân của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ~ah~"

Rồi tôi hạ mông mẹ xuống. Ngay khi mông mẹ hạ xuống, tôi liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi sửng sốt và hét lên: "A! Ah...ah~"

Tôi dùng vũ lực cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ và dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng: “A~ah…ah~ah~”

Sau đó tôi bế mẹ ra khỏi bàn và ngồi lên ghế, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên bàn. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực mẹ, dùng miệng hôn lên mặt, cổ và vai mẹ và chiêm ngưỡng cách mẹ được xoa bóp. Tôi đụ mạnh vào âm đạo của mẹ bằng thân dưới của mình. Sau đó tôi xoay mẹ lại và đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. Mẹ tôi nắm tay tôi khi tôi bú vú mẹ. Tôi ôm mông mẹ bằng một tay và vuốt ve ngực mẹ bằng phần thân dưới của mình.

Tôi đã đụ âm đạo của mẹ tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi run lên bần bật. Bộ ngực quyến rũ của mẹ tôi đang nhảy lên nhảy xuống trước mắt tôi. Mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi đang dang rộng trên tay tôi. Khi cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi run rẩy lên xuống, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi cũng run rẩy. Nó cũng rung lắc lên xuống trên cánh tay của tôi. Mẹ thật ham muốn. Mẹ rên rỉ bằng một giọng rất tục tĩu: "Ồ... ồ... ồ~ Địt mẹ mạnh hơn... mạnh hơn! Oh~ ah... ah~ ah... nhanh hơn... chết tiệt nhanh hơn! Tinh dịch của mẹ đang chảy ra! Oh... ồ~ ồ... ah... ah~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hào hứng mút vú mẹ và chạm vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô hét lên một cách say mê: "Ồ...ồ...ồ...ồ~ồ~ah~ah...ah~ah~"

Mẹ mê, tôi sờ vào người mẹ, bú vú mẹ rồi tiếp tục địt mẹ cho đến khi mẹ bình tĩnh lại. Sau đó cô ấy rời khỏi cơ thể tôi và mặc một chiếc áo lót ren gợi cảm, quần lót ren và bộ đồ ngủ gợi cảm. Sau đó, cô ấy ném đôi tất quyến rũ qua đầu tôi với một nụ cười, và tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Hôn mẹ say đắm, tôi đưa tay vào váy mẹ vuốt ve phần dưới của mẹ, rồi đưa tay vào quần lót của mẹ vuốt ve âm đạo và mông của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ: "A...ah...không sao đâu! Ah...ah...đừng chạm vào! Ah...ah...Mẹ về rồi...ah...ah...không còn nữa!"

Mẹ dùng thân dưới tránh bàn tay tôi, hôn tôi thật sâu rồi quay lại.

(4)

Tôi nhào nặn và ngửi chiếc quần tất lụa màu da thịt mẹ để trên giường. Hương thơm quyến rũ của đôi chân mẹ còn đọng lại trên chiếc quần lụa. Tôi vẫn còn nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp lúc nửa đêm, cảnh mẹ tôi làm tình với tôi sau đó và cảnh mẹ tôi làm tình với tôi vừa rồi. Tôi không nhịn được chạy sang phòng mẹ, lấy đôi tất dài màu da thịt của mẹ ra và bảo mẹ mang vào. Mẹ sẽ không cho tôi vén váy lên, để lộ đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót ren trắng gợi cảm của mẹ, rồi đi đôi tất màu da thịt. Mẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất chân. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên để chiêm ngưỡng. Tôi hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân. Mẹ rên rỉ: “A, thoải mái quá! Ồ, được rồi, đừng chạm vào! Ồ, bố sẽ phát hiện ra thôi.”

Tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi chống cự và nói: “Không! Bố sắp tỉnh rồi”.

Tôi loay hoay cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cởi chiếc áo lót ren của mẹ. Mẹ chống cự: "A! Không được!"

Tôi nắm lấy tay mẹ, bú vú mẹ và xoa bóp. Mẹ vặn vẹo người chống cự: “Ôi không! A”

Tôi lại cởi quần lót của mẹ, mẹ một tay che âm đạo, tay kia chống cự. Tôi hất tay cô ấy ra và nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên, rồi dùng sức nhét lông mi âm đạo của mình vào bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô hét lên đau đớn: "A!"

Sau đó tôi đụ mạnh phần thân dưới của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ run rẩy trên tay tôi. Cơ thể xinh đẹp của tôi rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của tôi cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ tôi đau đớn hét lên: "A, không được! Con sẽ bị bố phát hiện mất! A, đồ biến thái!"

Sau đó anh ta đá tôi ra, mặc áo lót, quần lót, đồ ngủ rồi chạy về phòng. Tôi đuổi kịp cô ấy và ấn cô ấy xuống giường. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn còn mang vớ. Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, nhưng cô ấy chống lại tôi và nói: "Biến đi!"

Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ để lộ áo ngực ren của mẹ, cởi áo lót của mẹ để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi xoa mạnh ngực mẹ và bú. Mẹ chống cự: "A! Không! Ôi, con muốn cưỡng hiếp mẹ, đồ biến thái! A."

Rồi tôi vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ren của mẹ. Tôi cởi quần lót của mẹ đến đùi mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đưa âm đạo của tôi vào âm đạo của mẹ. Mẹ đau đớn hét lên: "A! Đồ biến thái! Hắn cưỡng hiếp mẹ, ôi ôi."

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ngay cạnh bố tôi. Cứ như thế mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai, vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục đụ cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Sau đó tôi lật cô ấy lại và đè cô ấy lên trên. Tôi đụ mẹ từ phía sau và dùng tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó, anh ta nâng mông cô lên và đụ phần thân dưới của cô, sau đó bế cô lên bàn trang điểm, nhấc chân cô đang mang tất lên, hôn vào âm đạo của cô, sau đó đưa âm đạo của cô vào âm đạo và cưỡng hiếp cô trên bàn trang điểm. Mẹ rên rỉ: "À, không, không! À."

Sau đó tôi bế mẹ ra bàn ăn và nhờ mẹ giữ bàn trong khi tôi chui vào váy mẹ, hôn và sờ mông và âm đạo của mẹ rồi đứng dậy đụ mẹ từ phía sau rồi ngồi lên bàn. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên hôn và vuốt ve cô ấy, sau đó tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn và vuốt ve âm đạo của cô ấy. Đôi chân đi tất của tôi đặt trên vai tôi. Sau đó tôi đứng dậy giơ chân trong chiếc tất, nhét lông mi âm đạo vào âm đạo và cưỡng hiếp vẻ đẹp của cô ấy trên bàn ăn. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, xỏ tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, xoa xoa ngực mẹ rồi tiếp tục địt mẹ. Sau đó mẹ tôi nằm xuống, thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ đung đưa lên xuống. Tôi dùng tay vuốt ve ngực mẹ, hôn vào chân mẹ trong tất chân, sau đó đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, nâng đùi mẹ lên và tiếp tục cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi đau đớn hét lên: “A, dừng lại, a, vô liêm sỉ, ôi.”

Sau đó tôi bế mẹ ra sofa ở phòng khách, hôn mẹ một cách mãnh liệt, rồi bú và vuốt ve ngực mẹ, rồi hôn vào âm đạo của mẹ, vòng tay quanh đùi mẹ và xoa bóp ngực mẹ. Sau đó, tôi cưỡi lên phần thân dưới của cô ấy và ép phần thân trên của tôi vào cô ấy. Trên giường, tôi dùng hai tay xoa ngực mẹ rồi mút. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng khách. Sau đó tôi bế mẹ ra cửa, đi đôi giày cao gót màu đen cho mẹ, nhẹ nhàng mở cửa rồi kéo mẹ ra ngoài. Mẹ tôi chống cự: “Con điên rồi! Mẹ không muốn ra ngoài làm mình xấu hổ! A.”

Tôi kéo cô ấy đến cầu thang và yêu cầu cô ấy giữ tay cầm, vén váy ngủ lên, hôn vào mông và âm đạo của cô ấy rồi đụ cô ấy từ phía sau. Sau đó, tôi ôm cô ấy trong tay và ép cô ấy đi xuống cầu thang, cưỡng hiếp cô ấy khi tôi đang bước đi. Sau đó tôi ép cô ấy vào người cô ấy và đụ cô ấy. Sau đó tôi xoay cô ấy lại, giơ chân cô ấy trong chiếc tất lên và cưỡng hiếp cô ấy rồi nhờ mẹ tôi đỡ cô ấy lên. Đến cửa nhà hàng xóm, tôi đụ cô ấy từ phía sau. Ở tầng một, cô ấy trốn vào thang máy và tôi đã đuổi kịp cô ấy. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy trong thang máy. Sau đó tôi bế cô ấy đến ghế giám đốc, vén váy cô ấy lên, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên rồi hôn vuốt ve cô ấy một cách mãnh liệt. Sau đó, tôi vòng tay quanh chân cô ấy trong chiếc tất, nhào nặn ngực cô ấy và dùng miệng hôn phần thân dưới của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ: "Ahhh."

Sau đó anh nhấc chân mẹ lên và đưa âm đạo vào âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên: "A! Đừng, a!"

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trên ghế rồi bế bà lên bàn. Tôi cũng lên bàn và cưỡng hiếp mẹ tôi theo kiểu chó ngay trên bàn. Sau đó tôi đỡ mẹ tôi nằm xuống. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó tôi bế mẹ ra xe máy ngoài cửa. Mẹ tôi cầu xin tôi: "Con đừng làm thế, xấu hổ lắm! Đừng mà".

Tôi ngồi trong xe và quấn chân mẹ trong đôi tất chân. Tôi bú vú cô ấy. Tôi dùng tay chạm vào mông mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ. Tôi hiếp mẹ trong tư thế ngồi trên xe máy. Sau đó, tôi treo xác cô ấy lên ghế ô tô và nâng mông cô ấy lên. Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Người ít xe nhưng ánh mắt sắc bén nhìn thấy tôi làm tình với mẹ. Sau đó, tôi bế mẹ lên mui xe bên đường, cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi treo lên cây. Mẹ tôi hét lên: "A! Không! A~! Đồ khốn nạn! Đồ biến thái!"

Sau đó anh đè lên cơ thể cô và hôn cô một cách mãnh liệt, đồng thời dùng cả hai tay mò mẫm cơ thể cô. Sau đó cô ấy cúi xuống hôn vào âm đạo của cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Mẹ cô hét lên: "Không! Ồ, không, không."

Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, và bộ ngực của mẹ rung chuyển lên xuống. Sau đó tôi cúi xuống hôn mẹ, rồi mút và vuốt ve bầu ngực của mẹ, rồi tiếp tục đụ vào âm đạo mẹ bằng thân dưới. Mẹ tôi van nài: "Ôi không! Ôi xấu hổ quá! Ôi".

Sau đó tôi đứng dậy và nhờ mẹ giữ xe. Tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi địt mẹ tôi sang phía đối diện khi đang đi bộ. Tôi đặt mẹ lên xe máy, cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi nhấc chân mẹ đang đeo tất lên, đưa âm đạo của tôi vào âm đạo của bà, cưỡng hiếp bà trên xe máy rồi cưỡng hiếp bà.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ quấn quanh eo tôi rồi bế lấy thân hình xinh đẹp của mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp. Cô cởi chiếc áo lót ren trắng gợi cảm và treo lên cây. Mẹ hét lên: "A! Không!"

Sau đó, trong khi cưỡng hiếp mẹ mình, cô ta đi đến công viên nhỏ bên cạnh, cởi chiếc quần lót ren trắng gợi cảm và treo lên cây. Sau đó, ả cưỡng hiếp cô khi đang đi bộ đến công viên phía sau, đặt thân hình xinh đẹp của cô lên chiếc ô tô cạnh công viên rồi đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai tôi, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Một người đàn ông đến và nói rằng ông ta sẽ gọi cảnh sát nếu muốn chơi với xác mẹ tôi. Tôi phải chứng kiến ​​hắn cưỡng hiếp mẹ tôi. Người đàn ông điên hôn mẹ tôi một cách cưỡng bức và dùng tay chạm vào ngực bà. Mẹ tôi chống cự: "Không! Cút đi! Đồ biến thái!" 

Sau đó, gã điên cởi quần và đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ hét lên: "A! A~! A"

Người đàn ông điên vuốt ve và bú vú mẹ, cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khiêu dâm khác nhau, còn mẹ cô thì bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp: "Ahhh! Ohhhh!"

Cuối cùng, người đàn ông điên đạt đến cao trào, xuất tinh vào người mẹ và nói: "Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! Thật là một cơ thể đẹp!"

Tôi hôn mẹ thật sâu trước khi rời đi. Tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy, trao cho cô ấy một nụ hôn nồng cháy, rồi

Chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ, bú vú mẹ, hôn âm đạo quyến rũ của mẹ, chạm vào đôi chân đang chuyển động của mẹ, sau đó nhét âm đạo vào âm đạo của mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất và cưỡng hiếp mẹ, sau đó cúi xuống xoa bóp ngực mẹ và bú, còn những người khác sẽ nhìn và giấu mặt. , sau đó tôi bảo mẹ nằm xuống xe. Tôi cúi xuống hôn mông và âm đạo của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đưa âm đạo của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Sau đó tôi áp vào người mẹ và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi đụ mẹ, mẹ hét lên: "Ồ, ồ, à ~ à."

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh của mình vào mẹ và tiếp tục đụ mẹ. Mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm: "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ a."

Mẹ đã mất tích. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô đứng dậy và quay trở lại. Âm đạo của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay phải làm áo lót để dính vào ngực mẹ, còn tay trái làm quần lót để dính vào âm đạo của mẹ. Trên đường đi, tôi nhặt được chiếc quần lót ren. Mẹ mặc vào nhưng âm đạo của tôi vẫn nằm trong âm đạo của mẹ. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Rồi tôi nhặt chiếc áo ngực lên. Mẹ mặc vào nhưng tay tôi vẫn vuốt ve ngực mẹ. Sau đó là bộ đồ ngủ gợi cảm. Mẹ cũng mặc vào rồi quay về.

Khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa dậy nên tôi và mẹ lại bắt đầu quan hệ tình dục tại bàn ăn. Mẹ tôi nói: “Ồ, được rồi, đừng làm vậy nữa, bố sắp dậy rồi.”

Tôi đặt mẹ lên giường, đặt hai chân bà lên vai tôi và tiếp tục cưỡng hiếp bà. Cô lại nói: "Không nói nữa, nhanh chóng dừng lại."

Tôi không khỏi cởi đôi tất và quần lót ren trắng của mẹ, trao cho mẹ một nụ hôn say đắm và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ trước khi rời đi.

(5)

Tôi quay lại giường và ngửi mùi quần tất và tất dài mẹ tôi để lại. Nó thật thơm và quyến rũ. Sau khi bố đi làm, chú Lai cũng đến thăm. Mẹ mặc áo sọc vàng đen, quần xanh và đi tất đen. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi tất đen gợi cảm, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Khi chú Lai đang ở trong phòng tắm, chú muốn mẹ quan hệ tình dục trong phòng khách. Tôi đặt chân mẹ lên đùi và hôn mẹ. Mẹ nói: "Con đang làm gì vậy? Ở nhà có khách."

Tôi nói: “Nhưng con muốn làm tình với mẹ.”

Sau đó, anh hôn mẹ cô một cách cưỡng bức và dùng tay chạm vào ngực cô. Cô chống cự và nói: "Không! Ồ không! Chúng tôi có khách."

Ham muốn tình dục của mẹ bị khơi dậy và mẹ không còn chống cự nữa, cho phép tôi chạm vào cơ thể mẹ. Rồi tôi thọc tay vào quần áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Mẹ không mặc áo ngực. Tôi vén quần áo của mẹ lên, ngực mẹ lập tức lộ ra. Họ thật đẹp! Tôi bú vú mẹ và dùng tay vuốt ve lưng mẹ. Sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ và dùng mặt tôi vuốt ve phần dưới cơ thể của mẹ. Chú Lai bị sốc khi bước ra và trốn đi xem tôi ân ái với mẹ. Tôi cởi khóa quần của mẹ, mở quần ra thì thấy mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm. Tôi cho tay vào quần sờ vào âm đạo của mẹ rồi hôn vào âm đạo của mẹ trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Mẹ tôi hét lên: "Ahhh~"

Tôi lại đặt chân mẹ lên vai tôi, hôn và chạm vào chân mẹ trong chiếc tất đen, sau đó tôi cởi cúc quần của mẹ và từ từ cởi quần của mẹ ra, để lộ phần thân dưới của mẹ trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ lên để chạm và hôn, sau đó tôi cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ và luồn tay vào quần áo mẹ.

Đôi chân đi tất đen được xỏ vào trong quần áo của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Người mẹ hét lên: "Ahhhhhh"

Rồi tôi đứng dậy đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, hôn mẹ say đắm, một tay luồn vào áo mẹ vuốt ve ngực mẹ, tay còn lại đưa vào chiếc quần lót ren đỏ của mẹ vuốt ve âm đạo của mẹ. Sau đó tôi ngồi sau lưng mẹ hôn lên mặt và cổ mẹ rồi luồn tay vào vạt áo mẹ vuốt ve mẹ. Sau đó tôi nhét bầu ngực của mẹ vào chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và chạm vào âm đạo, mông và chân của mẹ. Tôi vuốt ve qua lại cơ thể xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi nằm xuống để mẹ nằm lên người tôi. Tôi tiếp tục xâm phạm thi thể mẹ tôi. Sau đó tôi ấn vào lưng mẹ và tiếp tục chạm vào cơ thể mẹ. , Tôi dùng một tay xoa mông mẹ trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ, tay kia xoa ngực mẹ. Sau đó tôi lật người mẹ lại, vén áo mẹ lên để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi dùng hai tay xoa ngực mẹ, rồi thọc một tay vào chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ mà vuốt ve mẹ. Thân dưới của mẹ, miệng tôi ngậm vú mẹ. Tôi cởi áo của mẹ, rồi cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ nhưng vẫn đặt lên một bên đùi của mẹ. Tôi cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ và chạm vào đùi mẹ bằng cả hai tay. Mẹ hét lên: "Ồ, thoải mái quá ~"

Sau đó tôi vòng tay qua đùi mẹ và xoa nắn bầu vú mẹ. Cô ấy trông thật gợi tình. Sau đó tôi giẫm chân mẹ lên chân tôi. Tôi nằm trên người mẹ, ấn lông mi âm đạo của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi dùng lực nhét lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "A! Ôi ôi~"

Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi run lên bần bật vì sự đụ của tôi, và ngực của bà cũng run rẩy lên xuống. Bác Lai từ bên cạnh nhìn lén rất ngạc nhiên khi biết mẹ tôi đang quan hệ tình dục với con trai tôi. Tôi hôn mẹ say đắm, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Sau đó tôi bú vú mẹ và tiếp tục đụ âm đạo của mẹ bằng thân dưới của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “Ahhhhhhhhh”.

Sau đó tôi lật mẹ tôi lại, đè lên lưng bà, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của bà từ phía sau rồi bắt đầu cưỡng hiếp, mẹ tôi hét lên: "Ồ ồ ~ ồ ồ"

Tôi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, cọ sát cơ thể mình vào cơ thể mẹ rồi yêu cầu mẹ làm kiểu doggy. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào ngực, mông và đùi của cô ấy. Rồi tôi quỳ xuống, mẹ tôi ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực mẹ và dùng phần thân dưới của mình đụ vào âm đạo của mẹ. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, một tay ôm cổ tôi. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: "Ahhhhhhhhhhhhhhh".

Tôi càng phấn khích hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cơ thể mẹ rung lên bần bật, ngực mẹ cũng phập phồng lên xuống. Đôi mắt mẹ nhắm chặt và mặt mẹ đỏ bừng. Tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ và tiếp tục đụ bà. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Cô hét lên đầy phấn khích: "Ồ. Ồ. Ồ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồhhhhhh."

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, việc quan hệ tình dục của tôi dần dần chậm lại. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bộ phận sinh dục của tôi tách khỏi mẹ. Sau đó tôi mặc quần áo, chú Lai giả vờ như không có chuyện gì rồi bước ra ngoài.

(6)

Vì sau này mẹ con tôi đi chơi, mẹ đi tắm trước bảo tôi nói chuyện với chú Lai nhưng tôi vào phòng với mẹ và muốn tắm cùng mẹ. Tôi đóng cửa lại nhưng không đóng kỹ, để lộ khoảng mười cm khe cửa; Tôi đang tán tỉnh mẹ trong phòng, tôi hôn mẹ, sau đó cả hai chúng tôi. Anh ấy một tay vuốt ve ngực mẹ, một tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ, rồi chạm vào mông bà từ phần thân dưới ra phía sau. Sau đó anh ta cởi cúc quần cô, cho tay vào quần và chạm vào âm đạo của cô. Mẹ hưng phấn hét lên: “A, đừng chạm vào mẹ nữa. Mẹ cần đi tắm.”

Bác Lai lén nhìn vào cửa; Tôi quỳ xuống hôn vào âm đạo mẹ rồi cởi quần mẹ đến đầu gối. Tôi dùng miệng vuốt ve phần thân dưới của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ. Rồi tôi thò tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và vuốt ve mông mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ahhhhhh."

Tôi hôn lên cơ thể mẹ, vén áo mẹ lên, để lộ bộ ngực quyến rũ rồi mút và vuốt ve bầu ngực mẹ. Tôi cho một tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ấy và vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. Sau đó tôi cởi áo của mẹ và bảo mẹ nằm xuống. Tôi đã cởi bỏ ngực của mẹ tôi. quần, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, hôn và vuốt ve đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, sau đó ôm các đường cong của chân và đầu gối của mẹ để dang rộng đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, hôn vào đùi trong của mẹ rồi đến âm đạo của mẹ, mẹ hét lên đầy phấn khích: "Ahhhhhhhhh"

Tôi vòng tay qua chân mẹ và vuốt ve ngực mẹ, sau đó cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ, tiếp tục hôn vào âm đạo của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo và quỳ xuống phần thân dưới của mẹ, quấn đôi tất đen trên chân mẹ. Tôi áp âm đạo của mình vào cửa âm đạo của mẹ, nhấc chân mẹ lên, đột nhiên nghiêng người về phía trước và đẩy âm đạo của tôi vào trong âm đạo của mẹ, mẹ hét lên say mê: “Uh-huh, ồ-ồ, ồ-ồ”.

Tôi đụ mẹ vài lần rồi bế mẹ vào phòng tắm và giúp mẹ tắm. Để làm sạch âm đạo của cô ấy, tôi

Tôi bôi xà phòng lên lông mi âm đạo và yêu cầu mẹ làm kiểu doggy. Tôi nhét lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi thoa một ít xà phòng lên và cô ấy hét lên: "Hoo ho ho."

Tắm rửa xong, tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm. Vì quá cuồng nhiệt với tôi nên cô ấy không nhịn được mà hôn tôi một cách mãnh liệt và nói: “Mau làm tình với mẹ anh đi”.

Tôi bế mẹ đến bàn trang điểm, hôn mẹ, chạm vào lưng mẹ bằng cả hai tay, sau đó hôn lên má và cổ mẹ, dùng tay chạm vào ngực mẹ, sau đó bú vú, một tay chạm vào đùi và mông của mẹ, rồi hôn lên cơ thể xinh đẹp của mẹ. Tôi hôn âm đạo của mẹ, chạm vào chân mẹ bằng cả hai tay, sau đó hôn vào đùi, bắp chân và bàn chân của mẹ, rồi hôn vào lưng mẹ, vòng tay ôm lấy chân mẹ và vuốt ve ngực mẹ, rồi hôn âm đạo của mẹ bằng miệng. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,"

Sau đó tôi yêu cầu mẹ giữ bàn trang điểm quay lưng về phía tôi. Tôi ngồi xổm xuống hôn vào âm đạo của mẹ. Tôi chạm vào mông và chân cô ấy bằng cả hai tay. Khi đứng dậy, tôi dùng tay trái chạm vào âm đạo của mẹ và tay phải chạm vào ngực mẹ. Tôi hôn lưng mẹ bằng miệng. Sau đó tôi nhét thật mạnh lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ồ, ồ, ồ."

Tôi cưỡng hiếp mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ rồi nhìn vào gương chiếu cảnh mẹ bị cưỡng hiếp. Bác Lai vẫn lén nhìn ra cửa nhìn tôi cưỡng hiếp mẹ, trong lòng thầm nghĩ: “Con trai hiếp mẹ, mẹ để con ngoại tình, mẹ ngoại tình với con”.

一手撫摸媽媽的乳房,一手揉摸媽媽Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ揉抓媽媽的臀部,然後我要媽媽坐在化妝台上,我擡起媽媽的雙腿並將陰睫用力插入媽媽的陰道內,我姦乾着媽媽,媽媽一直淫叫着︰ 「喔喔喔喔」

Sau đó tôi nhờ mẹ đỡ giường, tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau và đụ mẹ vài lần. Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, tôi ấn vào lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy rồi tiếp tục đụ cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy kéo xác cô ấy đến mép giường, dạng chân ra rồi đưa âm đạo của tôi vào âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục.

淫乾媽媽,媽媽興奮的淫叫着︰ 「喔喔～喔喔用力用力呀喔喔」

Rồi tôi lật mẹ lại, nhấc chân mẹ lên, đột nhiên chồm người đưa âm đạo của tôi vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên say mê: “Uh-huh, oh-oh, ồ-ồ, ồ-ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,'

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, sau đó tựa đôi chân xinh đẹp của bà lên vai tôi, dùng tay giữ mông bà rồi tiếp tục đụ mẹ tôi. Sau đó tôi đặt chân mẹ lên chân mình và chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi rất phấn khích và động tác cưỡng hiếp của tôi tăng tốc. Rồi tôi bế mẹ lên và ngồi vào lòng tôi. Chúng tôi quan hệ trong tư thế ngồi và tôi bú vú mẹ. Tôi chạm vào mông mẹ bằng cả hai tay. Thân hình xinh đẹp của mẹ được tôi đung đưa lên xuống, bộ ngực của mẹ cũng phập phồng lên xuống. Tôi đạt cực khoái và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi toát mồ hôi hột. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô hét lên một cách say mê: "Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi".

Mẹ tôi đầy quyến rũ. Tôi để cô ấy nằm trên giường và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Rồi tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Các chuyển động tình dục dần dần chậm lại và cuối cùng dừng lại để nghỉ ngơi. Tôi hôn mẹ và chạm vào cơ thể bà. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy và mặc quần áo.

(7)

Tôi thay quần áo, mẹ tôi vẫn đang nằm êm ái trên giường. Tôi giúp mẹ mặc chiếc áo lót ren màu trắng. Khi tôi đang định giúp mẹ mặc chiếc quần lót ren màu đỏ nguyên bản thì phát hiện chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mẹ đã biến mất. Mẹ tôi phải mặc chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. Mẹ tôi chọn một đôi tất màu xanh gợi cảm để mặc. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất của mình. Tôi nhìn đôi tất lụa của cô ấy. Khi chiếc quần tất được xỏ vào một chân, tôi không khỏi hôn và chạm vào bàn chân mẹ trong chiếc quần lót lụa màu xanh. Rồi tôi chạm vào chân mẹ trong chiếc quần tất lụa màu xanh. Vừa chạm vào, tôi vừa ngưỡng mộ dáng vẻ của mẹ tôi trong chiếc quần tất lụa. Sau khi mẹ mặc chiếc quần tất lụa vào, tôi ôm chân mẹ trong chiếc quần lót lụa rồi hôn và chạm vào mẹ. Mẹ tôi cười và nói: “Được rồi, đừng động vào nữa. Mẹ sắp thay quần áo rồi!”

Tôi đứng dậy hôn mẹ, đặt một chân lên giường, vắt một chân mẹ đang mang tất vào lòng, rồi một tay chạm vào đùi và mông mẹ, tay kia chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nói với nụ cười dâm đãng: “À, được rồi, đừng chạm vào nữa.”

Tôi đặt chân xuống nhưng tay vẫn vuốt ve âm đạo của mẹ qua đôi tất và quần lót của mẹ. Mẹ tôi chọn chiếc áo màu xanh lá cây có hoa văn trắng xám và váy ngắn màu đen. Sau khi cô ấy mặc nó vào, tôi bảo cô ấy đứng trên giường, trong khi tôi mang tất chân đứng dưới chân cô ấy để chiêm ngưỡng chiếc váy của cô ấy. Nó thật đẹp! Từ dưới váy, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một đôi tất dài màu xanh gợi cảm và chiếc quần lót ren màu trắng gợi cảm. Tôi không thể không bắt đầu chạm vào bàn chân của cô ấy trong chiếc tất màu xanh, sau đó hôn và chạm vào bắp chân, đùi, mông và âm đạo của cô ấy trong chiếc tất màu xanh. Bác Lai vẫn lén nhìn mẹ tôi và tôi ngoại tình ở cửa. Tôi đứng dậy từ phía sau và vén chiếc váy đen của mẹ lên. Tôi hôn cổ mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Sau đó tôi đưa tay phải lên chạm vào ngực mẹ. Mẹ quay sang hôn tôi. Tôi cởi hai cúc áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Rồi tôi đưa tay phải vào áo mẹ và vuốt ve mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng.

Tay trái của cô thò vào váy mẹ và vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Cô hét lên: "A, a, a, a."

Tôi quay mặt về phía mẹ và hôn mẹ, rồi hôn lên bầu ngực mẹ đang mặc áo lót. Tôi luồn tay vào váy mẹ và vuốt ve phần dưới của mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ nói: "Ừ, chúng ta làm tình với mẹ nhé."

Rồi mẹ nằm xuống, tôi ôm mẹ hôn, tay phải chạm vào ngực phải của mẹ. Tôi cởi một cúc áo sơ mi của cô ấy và mở áo sơ mi của cô ấy ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy. Mẹ thở gấp, ngực mẹ phập phồng, tôi hôn ngực mẹ qua áo ngực. Tay trái của tôi vuốt ve ngực mẹ, tay phải của tôi đưa xuống vuốt ve bụng mẹ, sau đó tôi vén váy của mẹ lên vuốt ve chân và âm đạo của mẹ đang đeo tất xanh. Mẹ ôm tôi bằng tay phải và nắm cổ tay phải của tôi bằng tay trái. Cô hét lên: "Ahhhhhh."

Tôi nhấc chân phải của mẹ chạm vào đùi trong và lưng của mẹ, sau đó nâng chân phải của mẹ lên ngực mẹ và tiếp tục chạm vào ngực mẹ bằng tay trái. Tôi hôn đùi và bắp chân của mẹ, đồng thời dùng tay phải vuốt ve đùi và bắp chân của mẹ. Sau đó tôi hôn ngực mẹ và dùng tay phải chạm vào mông mẹ từ phía sau đùi mẹ. Mẹ hạ chân xuống và uốn cong chúng. Tôi vuốt ve qua lại đùi và mông của mẹ. Mông của mẹ lên xuống do sự đụng chạm của tôi, thật quyến rũ! Sau đó tôi hôn và chạm vào đôi chân mẹ đang đi tất, rồi hôn và vuốt ve bắp chân, đùi và âm đạo của mẹ. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và vuốt ve bàn chân mẹ đang đi tất, rồi hôn và vuốt ve bắp chân, đùi của mẹ, rồi đến

dang rộng chân trái của mẹ và hôn và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó nhấc chân phải của mẹ đang mang tất xanh lên và hôn và chạm vào đùi, bắp chân, bàn chân của mẹ. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự thích đôi chân của mẹ tôi khi bà mang tất. Tôi hôn âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót của cô ấy, vòng tay quanh chân cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi lật cô ấy lại hôn vào mông và vuốt ve chân cô ấy, sau đó tôi bế cô ấy đến cuối giường, đè lên người cô ấy và hôn (mục đích là để chú Lai nhìn rõ hơn tư thế làm tình của tôi với mẹ), rồi tôi di chuyển mẹ tôi.

Chiếc áo lót ren trắng được cởi ra và quàng quanh cổ tôi nhưng áo của mẹ vẫn mặc, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Núm vú của mẹ săn chắc. Tôi mút và vuốt ve ngực mẹ. Sau đó tôi vén váy mẹ lên và dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi cho tay vào đôi tất xanh của mẹ và vuốt ve chiếc quần lót đang mặc âm hộ của mẹ. Sau đó tôi đưa chiếc quần lót ren của mẹ vào vuốt ve âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ đã ướt rồi. Rồi tôi vuốt ve mông mẹ. Mẹ hét lên: "Ahhh."

Sau đó tôi cởi đôi tất xanh của mẹ đến tận háng mẹ, đưa tay từ trong đùi mẹ vào trong quần lót của mẹ để vuốt ve âm đạo rồi sờ vào mông mẹ. Sau đó tôi lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên tôi. Tôi vén váy mẹ lên và đưa tay vào trong vuốt ve phần dưới của mẹ. Sau đó tôi đưa tay vào trong quần lót của mẹ và vuốt ve phần dưới của mẹ. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ và để lộ háng mẹ. Bác Lai rất vui mừng khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và gợi cảm, mềm mại, mịn màng và trắng trẻo của mẹ. Tôi hôn mẹ và chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay. Bác Lai nhìn tay tôi xoa mông mẹ. Hậu môn và âm đạo của mẹ run rẩy. Bác Lai phấn khởi quá. Tôi lật người ấn mẹ xuống rồi thọc mạnh lông mi âm đạo của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi hét lên một cách say mê: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,'

Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, ngực mẹ rung chuyển lên xuống. Sau khi địt mẹ vài lần, tôi rút lông mi âm đạo của mình ra, nhấc chân mẹ trong chiếc tất màu xanh lên, ấn lông mi âm đạo của mình vào cửa âm đạo của mẹ rồi nhét thật mạnh lông mi âm đạo của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi lại hét lên: “Ồhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ và bú, sau đó khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất trên vai và kẹp đùi mẹ lên. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Ngực cô ấy phập phồng lên xuống, đôi chân đi tất của cô ấy lắc lư trên vai tôi. Sau đó đôi chân đi tất của tôi trượt lên cánh tay tôi và lắc lư. Tôi hôn chân mẹ tôi và sau đó

Sau đó tôi quỳ xuống nâng mông mẹ lên và cưỡng hiếp mẹ. Đôi chân đi tất của mẹ run rẩy trên tay tôi. Sau đó tôi hạ chân mẹ xuống và tiếp tục nâng mông mẹ lên để hiếp mẹ. Sau đó tôi quỳ xuống và bế mẹ tôi lên để ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia và mút chúng. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii”

Lát sau tôi đứng dậy bế mẹ lên. Tôi đứng trên giường và cưỡng hiếp mẹ tôi. Cặp đùi của mẹ tôi trong chiếc tất xanh giữ lấy eo tôi, và bắp chân của mẹ đang run rẩy phía sau tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi rung lên lắc xuống trong không khí, còn bộ ngực của mẹ tôi thì nảy lên nảy xuống. Mẹ tôi hét lên cuồng nhiệt: “Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~”

Sau đó, tôi đặt mẹ xuống và lật người lại. Tôi ép cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi ngồi lên phần thân dưới của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó tôi xin mẹ làm kiểu doggy. Tôi đụ mẹ tôi trong tư thế nửa ngồi xổm. Sau đó tôi quỳ xuống và nằm ngửa, dùng tay chạm vào ngực cô ấy rồi ngồi trên đầu gối của mình. Sau đó tôi bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô giữ chiếc giường bằng cả hai tay. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Áo của mẹ tôi đã xõa xuống cánh tay, để lộ bờ vai quyến rũ. Vú mẹ nảy lên trong tay tôi. Rồi tôi tựa người mẹ vào người tôi, đầu mẹ tựa vào vai tôi. Tôi quàng một tay quanh cổ. Tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay và cưỡng hiếp bà. Chẳng bao lâu sau, tôi đạt đến cao trào và tinh dịch của tôi bắn vào tử cung mẹ tôi. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi. Cuối cùng cô cũng đạt tới cao trào. Cô hét lên đầy nhiệt huyết: “Ồ. Ồ. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ. ~Oh~ohhhhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tởm âm đạo, lông mi âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi và âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi hét lên: “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!” 

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi, và mẹ tôi hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah'" khi bà tiếp tục cưỡng hiếp mẹ.

Sau khi chắc chắn rằng mình không thể làm lại được nữa, tôi không còn cách nào khác là phải nhổ lông mi âm đạo. Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường. Tôi vuốt ve ngực, âm đạo, mông và chân cô ấy đeo tất xanh. Mãi đến khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi mới giúp mẹ mặc quần áo. Bác Lai ở cửa không chịu nổi, chạy vào nhà vệ sinh với chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm của mẹ tôi (hóa ra chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mẹ tôi đã bị chú Lai lấy đi).

(8)

Chúng tôi đi ra ngoài và đi thang máy xuống. Ngay sau khi chúng tôi ra khỏi thang máy, chú Lai đang nghĩ về việc chú vừa nhìn thấy mẹ chú quan hệ tình dục với tôi ở nhà. Anh không nhịn được mà vén váy cô từ phía sau rồi ôm cô. Tay anh chạm vào phần dưới cơ thể cô dưới váy cô. Mẹ bị sốc và nói: "A?! Con đang làm gì vậy? Ôi, đừng buông ra! Ôi, dừng lại, cứu con! Đồ biến thái! Ồ, không."

Chú Lai đè mẹ lên trên, dùng tay vuốt ve phần dưới của mẹ dưới váy mẹ. Sau đó ông bế mẹ lên và treo bà lên tay nắm cầu thang. Anh dùng tay vuốt ve mông mẹ, dùng miệng vuốt ve âm đạo của mẹ, rồi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xanh của mẹ. Tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị chú Lai quấy rối. , Mẹ chống cự sau khi bị chú Lai đánh. Chú Lai nhấc một chân đang mặc quần tất của mẹ lên và chạm vào hôn mẹ. Sau đó anh bế mẹ ra ghế và nhờ mẹ giữ ghế. Chú Lai vén váy mẹ lên ngồi xổm xuống hôn mông và âm đạo của mẹ. Anh chạm vào mông và chân của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ hét lên: "Ahhh."

Sau đó, chú Lai bảo mẹ đứng dậy đối mặt với chú Lai. Rồi chú Lai cởi ba cúc áo trên của mẹ, đưa tay vào trong áo mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Rồi chú Lai hôn mẹ. Sau đó, chú Lai cởi áo lót của mẹ và cởi áo của mẹ vào vòng tay mẹ, để lộ bờ vai và bộ ngực quyến rũ của mẹ. Bác Lai ôm mẹ và hôn mẹ. Chú Lai dùng một tay chạm vào lưng mẹ, sau đó vén váy mẹ lên và chạm vào mông mẹ, còn tay kia chạm vào ngực mẹ. Chú Lai hôn mẹ và bú vú mẹ. Bác Lai gác một chân lên ghế, nhấc một chân của mẹ lên đặt lên đùi. Bàn tay của chú Lai vuốt ve đôi chân đang đi tất của mẹ, rồi bảo mẹ ngồi xuống và dang rộng chân ra. Anh vùi mặt vào âm đạo của mẹ và vuốt ve mẹ. Bàn tay anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xanh của cô. Sau đó chú Lai cởi tất và quần lót của mẹ cô đến giữa đùi. Chú Lai mở môi âm hộ ra và hôn cô, mẹ cô hét lên: "Ồ, ồ".

Rồi chú Lai dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó, chú Lai không nhịn được mà nhấc đôi chân trong chiếc tất của mẹ lên rồi dựa vào cánh tay chú. Anh đỡ eo cô và đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của cô. Mẹ chống cự và hét lên: "Không! Ôi, ôi, ôi".

Bác Lai đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đang chứng kiến ​​mẹ tôi bị chú Lai cưỡng hiếp. Người quản lý cũng đang đứng bên cạnh vốn rất sợ hãi trước hành vi đột ngột của chú Lai, nhưng cách chú Lai quấy rối mẹ tôi khiến ông nổi cáu. Bây giờ chú Lai đang làm nhục mẹ tôi, ông không nhịn được mà bước tới xin chú Lai để ông đi trước. Anh ta cưỡng hiếp mẹ mình hoặc gọi cảnh sát. Bác Lai đã tránh đường. Người quản lý hôn mẹ trước, dùng hai tay chạm vào ngực, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của bà. Sau đó, anh nhấc chân cô lên, đặt chúng lên vai và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Người mẹ mắng anh và hét lên: "Ôi! Ôi, ôi, ôi, lão biến thái! Ôi ôi."

Người quản lý cảm thấy vị trí này không ổn nên đã nhờ mẹ giữ bàn. Người quản lý đưa âm đạo vào âm đạo của người mẹ từ phía sau, người mẹ hét lên: "Ồ, ồ ~ ồ".

Thân hình xinh đẹp của mẹ bị quản trị viên đụ tới lui, bộ ngực lắc lư qua lại. Người quản lý đã lớn tuổi, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của mẹ nên đã lên đỉnh. Chú Lai sau đó hôn vào âm đạo của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào mông và chân của mẹ. Sau đó chú Lai đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ".

Bác Lai dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ và dùng thân dưới đụ vào âm đạo của bà. Sau đó, chú Lai muốn đưa cô ra ngoài để kích thích nhưng mẹ cô từ chối. Anh ta nhân cơ hội trốn thoát và mặc quần lót và tất chân vào. Chú Lai bế cô ra ngoài và ép cô vào một cây cột. Anh hôn cô một cách mạnh mẽ và dùng tay chạm vào ngực cô. Sau đó chú Lai vén váy mẹ lên và vuốt ve phần dưới của mẹ. Mẹ phản kháng. Sau đó chú Lai mở rộng chân mẹ và cởi quần lót và quần tất của mẹ đến tận đùi. Chú Lai dùng tay đưa lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ nắm lấy vật thủ dâm của chú Lai và hét lên: "Ồ ồ ~ ồ ồ."

Sau khi chú Lai địt nó vài lần, nó rút âm đạo ra, nhấc chân mẹ lên và nhét âm đạo vào âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên: "Ồ, ồ, ồ."

Có người qua đường che mặt, có người dừng lại trầm trồ, có người không khỏi sờ ngực mẹ, có người sờ vào chân mẹ. Tôi sợ đôi chân xinh đẹp kia của mẹ cũng bị chiếm giữ nên tôi nhanh chóng bước tới, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, chạm vào và hôn. Chẳng bao lâu chú Lai đã lên đỉnh và xuất tinh vào trong người mẹ tôi âm đạo.叔強暴了媽媽；而其中一路人居然早已脫下褲子待賴叔走後就上前擡起媽媽的雙腿將陰睫插入媽媽的陰道內,媽媽再一次被強姦,媽媽淫叫着︰ 「噢!噢～噢不要噢噢」

Sau khi mẹ tôi giằng ra khỏi người đàn ông đó, tôi không nhịn được bước tới chạm vào ngực mẹ, sau đó sờ mông mẹ, bú vú mẹ, rồi sờ vào chân mẹ đang đeo tất xanh, rồi nhấc chân mẹ lên và nhét lông mi âm đạo của tôi vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: “Ồ, ồ ~ ồ”.

Tôi địt mẹ tôi rồi cảnh sát tới. Cô trở nên lo lắng, âm đạo bị khóa và âm đạo không thể rút ra được. Tôi ôm mẹ, âm đạo của mẹ được đưa vào trong âm đạo. Đôi chân mẹ đi tất quấn quanh eo tôi. Chúng tôi đến đồn cảnh sát trong tư thế quan hệ tình dục này. Trên đường đi, cảnh sát nhân cơ hội sờ vào chân và mông tôi trong chiếc tất, rồi mút và vuốt ve ngực tôi.

(9)

Tại cơ quan công an, để không để lại dấu vết, tôi đã phải hiến tế thi thể mẹ. Mẹ tôi và cảnh sát vào phòng điều tra. Trong phòng có một chiếc bàn dài và một chiếc đèn hi lớn ngay phía trên bàn. Vị giám đốc già bắt đầu vuốt ve ngực mẹ tôi từ phía sau ngay khi bà bước vào phòng điều tra, rồi thọc tay vào chiếc váy ngắn màu đen của bà và chạm vào mông và âm đạo của bà. Anh chạm vào mông mẹ dưới váy, mẹ cô tựa vào bàn. Lão giám đốc hưng phấn hôn mẹ cô, dùng hai tay sờ nắn ngực bà. Sau đó anh vén váy cô lên, nhấc một trong hai chân xinh đẹp trong chiếc tất xanh của cô lên và đặt nó lên đùi anh. Một tay thò vào váy và chạm vào mông cô. Tay còn lại chạm vào bên trong và bên ngoài đùi cô. Bàn tay chạm vào chân cô luồn vào váy và chạm vào âm đạo của cô. Mẹ hét lên: "Ahhhhhh."

Sau đó, lão giám đốc cởi cúc ngực của mẹ cô, để lộ chiếc áo ngực ren trắng trong suốt gợi cảm của bà. Lão giám đốc hưng phấn hôn và sờ ngực cô. Sau đó, vị giám đốc già ngồi xổm xuống và chạm vào đôi chân trong chiếc tất màu xanh của cô. Sau đó anh vén váy cô lên, để lộ mẹ cô trong chiếc quần lót ren trắng trong suốt và quần tất màu xanh. Sau khi ngắm nhìn phần thân dưới của chiếc tất của mẹ, lão đạo diễn đã hôn vào âm đạo của mẹ. Lão đạo diễn nhất định đã già, không nhịn được cởi quần. Anh còn hào hứng cởi tất, quần lót của mẹ đến tận háng mẹ. Sau đó anh đứng dậy đưa âm đạo vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ hét lên: “Ồ~”

Lão đạo diễn địt mẹ tôi thật mạnh, mẹ ôm lấy đạo diễn hét lên: "A~ah~ah~ah~ah~"

Chẳng bao lâu, lão giám đốc đã xuất tinh. Sau đó chính là lão phó giám đốc đã đợi rất lâu. Vừa bước lên, anh đã ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Sau đó anh thò đầu vào váy cô và hôn vào âm đạo của cô. Sau đó anh đứng dậy cởi móc áo lót của cô, để lộ bộ ngực quyến rũ của cô. Anh hưng phấn vuốt ve ngực cô một lúc rồi mút vú cô một cách mãnh liệt. Cô hét lên: "Ahhhhhh."

Lão phó giám đốc không khỏi cởi quần, nhấc chân đang mang tất của mẹ cô lên, dùng sức nhét âm đạo của bà vào trong âm đạo, mẹ cô hét lên: "Ôi ~"

然後用力的淫乾媽媽,媽媽一手拘着老副局長的脖子,一手扶着桌子，身體上下震搖的淫叫着︰ 「啊啊啊啊」

Lão phó giám đốc cũng xuất tinh không lâu sau đó; Mẹ tôi phát hiện ra tất cả cảnh sát trong phòng thám tử đều muốn quan hệ tình dục với bà nên ngượng ngùng mặc quần lót và tất chân vào. Cô vừa mặc vào thì một viên cảnh sát lao tới hôn cô một cách phấn khích, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực cô rồi bú. Sau đó, anh ta vén váy đen của cô lên và chạm vào chân và mông đang mặc quần lót màu xanh của cô. Sau đó anh hôn qua lại mặt, miệng, cổ và ngực của cô. Một tay chạm vào mông cô, tay kia chạm vào âm đạo của cô. Mẹ hét lên: "Ahhhhhh."

Rồi cậu thò tay vào trong tất của mẹ và chạm vào mông bà. Một tay tiến tới vuốt ve âm đạo của cô. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve mông mẹ cô. Tay còn lại tiến tới vuốt ve âm đạo của mẹ. Rồi anh chạm vào âm đạo của mẹ cô bằng cả hai tay. Phần thân dưới của mẹ bị chạm vào và đung đưa lên xuống, mẹ không ngừng rên rỉ: "Ahhhhhh."

Sau đó anh ngồi xổm xuống và vén váy cô lên, kẹp chân cô trong chiếc tất rồi chạm vào và hôn cô. Sau đó, anh nhấc một chân của cô lên để chạm và hôn cô, đồng thời di chuyển chân cô lên để chạm vào âm đạo của cô. Sau đó viên cảnh sát hôn vào âm đạo của mẹ cô, và mẹ cô đặt một chân lên vai viên cảnh sát. Sau đó, chân của người mẹ được đặt lên vai viên cảnh sát. Sau đó, viên cảnh sát yêu cầu cô đặt tay lên bàn, anh ta vén váy cô ra sau lưng để hôn và vuốt ve cô. Sau đó, anh cởi quần lót và quần lót của cô đến tận háng, hôn vào âm đạo và mông cô rồi yêu cầu cô quay người dựa vào bàn. Anh tiếp tục hôn âm đạo của cô và vuốt ve môi âm hộ của cô. Anh ấy không thể giúp được. Anh yêu cầu cô giữ ghế và đối mặt với mọi người. Anh đưa lông mi âm đạo của mình vào âm đạo cô từ phía sau, đưa tay về phía trước để chạm vào âm vật của cô. Mẹ hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Viên cảnh sát đụ cô vài lần, sau đó yêu cầu cô giữ bàn trong khi anh ta đụ cô từ phía sau. Ngực cô lắc qua lắc lại. Viên cảnh sát chạm vào bộ ngực đang lắc lư của cô bằng cả hai tay. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn, và mặt cô đỏ bừng. Cuối cùng, anh ta xuất tinh, và cô hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ";

Sau đó, một số cảnh sát chuẩn bị đi làm nhiệm vụ. Các sĩ quan cảnh sát thất vọng muốn đưa ra quyết định nhanh chóng. Một người trong số họ cởi quần trước rồi tiến tới và đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ từ phía sau. Người mẹ hét lên: "Ồ, ồ ~ ồ."

Anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô. Cô đặt khuỷu tay lên bàn và cơ thể cô lắc lư qua lại. Ngực của cô cũng bị rung chuyển qua lại. Sau đó, viên cảnh sát chạm vào bụng cô bằng một tay và tay kia nhấc một bên đùi của cô lên. Viên cảnh sát cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, còn mẹ cô liên tục la hét: "Ôi chao ôi".

Sau đó anh áp vào người mẹ và dùng hai tay xoa mạnh ngực mẹ. Mặt cô đỏ bừng, dục vọng không ngừng dâng lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Sau đó, anh ôm eo mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng anh cũng xuất tinh. Anh ta đụ âm đạo của cô rất mạnh, và sau đó cứ hai giây lại đụ âm đạo của cô mạnh hơn. Liên tiếp nhiều lần, cảnh sát đụ cô mạnh đến nỗi mẹ cô hét lớn: "Ô~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~"

Viên cảnh sát từ từ đụ mẹ anh ta trước khi bà rời đi. Người cảnh sát tiếp theo tách anh ra khỏi mẹ anh và ôm anh vào lòng.

Mẹ vuốt ve hôn đôi chân trong chiếc tất xanh của cô, rồi cúi xuống bên dưới vuốt ve và bú vú cô. Sau đó cô đứng dậy hôn vào âm đạo và mông của cô. Mẹ hét lên: "Ahhhhhh."

Sau đó anh đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo của bà. Cô nằm úp thân trên xuống bàn và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Anh vừa đụ cô vừa vuốt ve mông cô. Anh không tăng tốc cho đến khi bị thúc giục từ phía sau, càng lúc càng nhanh. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi gần đạt được cực khoái. Cô hét lên khẩn thiết: "Ồ. Ồ. Ồ. Ồ. Ồ. Ồ."

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh thân dưới của viên cảnh sát đánh vào mông người mẹ và tiếng hét tục tĩu của người mẹ: “Pah”. Chụp. Chụp. Chụp. 』

"Ồ ồ ồ ồ"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, mẹ hét lên đầy phấn khích: "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồể!"

Viên cảnh sát cũng xuất tinh, động tác đụ mẹ anh ta của viên cảnh sát chậm lại; Người cảnh sát tiếp theo đẩy anh ta ra, lật người cô lại, bế cô lên ngồi trên bàn, hôn cô, dùng tay mò mẫm cô, sau đó mút và chạm vào ngực cô, rồi hôn vào âm đạo của cô, rồi giơ cao chân cô trong chiếc tất cao, trong khi anh ngồi xổm xuống hôn vào âm đạo và hậu môn của cô, mẹ cô hét lên: "Ahhhhhh."

Anh ta tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ngực mẹ phập phồng lên xuống, hai tay đặt lên bàn, rồi viên cảnh sát ôm xác mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên vai anh. Viên cảnh sát đã hôn cô và đụ mạnh vào âm hộ của cô bằng phần thân dưới của anh ta. Cuối cùng, viên cảnh sát đã xuất tinh. Một sĩ quan cảnh sát khác đến, anh ta vuốt ve chân và âm đạo của cô, rồi hôn cô say đắm. Sau đó, anh ta nhấc chân cô lên trong chiếc tất, nhét lông mi âm đạo của cô vào âm đạo và bắt đầu quan hệ tình dục với cô. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trên tay anh, sexy quá! Nhưng lần đầu tiên viên cảnh sát chơi đùa với cơ thể người phụ nữ, anh ta xuất tinh ngay lập tức; Khi cảnh sát tới, người mẹ chống khuỷu tay lên bàn. Vừa khi cảnh sát bước tới, anh ta đã ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ rất nhẹ nhàng. Sau đó anh hôn mẹ rất dịu dàng và say đắm, dùng giọng dịu dàng hỏi mẹ: “Cưỡi nhiều đàn ông như vậy có đau không?” 』

Mẹ nói một cách tế nhị: "Không!"

Sau đó anh nhẹ nhàng hôn, chạm vào ngực cô và bú vú cô. Cô nhắm mắt thoải mái và tận hưởng mọi thứ. Cô mỉm cười và rên rỉ: "Ôi, Chúa ơi."

Sau đó, anh từ từ vén chiếc váy đen của mẹ tôi lên, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng và đôi tất màu xanh đã được hạ xuống đến háng của mẹ tôi. Viên cảnh sát nói với tôi: "Mẹ của bạn thật quyến rũ!" 』

Sau đó anh nói với mẹ: "Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp!" 』

Anh hôn âm đạo của mẹ và chơi đùa với môi âm hộ và lông mu của bà. Mẹ cô hét lên: "Ồ, tôi ghét nó."

Sau đó, anh đứng dậy, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đưa âm đạo của mình vào âm đạo của bà và từ từ đụ bộ phận sinh dục của bà. Khuôn mặt phấn khích của mẹ lại đỏ bừng, mẹ hét lên đầy dục vọng khi được anh đụ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhưng người phía sau cứ thúc giục nên viên cảnh sát phải tăng tốc độ. Trong khi anh ta đang đụ mẹ mình, anh ta đang hôn bắp chân của bà trong chiếc tất. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh ôm lấy eo mẹ, đôi chân xinh đẹp của bà trượt lên cánh tay anh. Cô đung đưa trong vòng tay anh, và mẹ cô hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Cuối cùng anh ấy xuất tinh; Người mẹ nằm xuống, một công an khác đè lên hôn bà, dùng cả hai tay sờ vào ngực bà. Sau đó anh vén váy cô lên và dùng một tay chạm vào đùi cô. Bàn tay anh đưa lên khỏi đùi cô, và váy cô được vén lên. Sau đó anh liên tục chạm vào âm đạo của cô, mẹ cô hét lên: "Ồ ~"

Sau đó anh mút ngực cô, một tay chạm vào phần dưới của cô, tay kia chạm vào ngực cô. Sau đó, anh ngồi xổm xuống hôn vào âm đạo của cô, dùng cả hai tay chạm vào chân cô, sau đó nhấc một chân của cô lên và đặt lên vai anh, đưa âm đạo của cô vào âm đạo của cô, vừa đụ cô vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất. Sau đó anh nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của cô lên vai, ôm chặt hai chân cô và đụ thật mạnh vào âm đạo của cô. Cô hét lên: "Ồ~ồ~ồ~ồ~"

Anh lại thúc giục cô và tăng tốc độ. Anh đặt tay lên vai mẹ, đôi chân xinh đẹp của bà đặt trên vai anh. Anh đụ cô ấy thật mạnh. Cô lắc lư cơ thể qua lại, đôi chân xinh đẹp trượt xuống, quấn lấy cánh tay anh. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay. Anh ấy không thể giúp được. Anh ấy đã xuất tinh nhưng vẫn muốn. Anh vòng tay quanh eo cô và đụ cô thật mạnh. Đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa trên cánh tay anh. Nó rất gợi cảm! Chẳng bao lâu sau anh ta xuất tinh lần thứ hai; một sĩ quan cảnh sát khác tiến tới áp sát người mẹ, hôn bà rồi cởi áo và áo ngực màu trắng đến tận khuỷu tay, để lộ bờ vai quyến rũ của bà. Anh hôn vai cô, dùng tay chạm vào ngực cô rồi bú vú cô. Cô hét lên: "Ahhhhhh."

Sau đó, anh hôn cơ thể mẹ từ dưới lên, vuốt ve bắp chân mẹ đang mang tất, vuốt ve đùi mẹ lên trên, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ. Sau đó anh vén váy đen của cô lên, hôn vào âm đạo của cô và dùng hai tay xoa xoa ngực cô. Mẹ hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau đó anh lật người mẹ lại, chạm vào mông bà và hôn phần dưới của bà. Anh không nhịn được mà đưa dương vật của mình vào âm đạo cô từ phía sau, mẹ cô hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ."

Sau khi đụ cô vài lần, anh ta lật cô lại và đụ cô từ phía cô. Sau đó anh lật cô lại và đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô. Anh ta tiếp tục cưỡng hiếp cô. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay. Cơ thể cô rung chuyển lên xuống. Cuối cùng anh cũng xuất tinh. Một sĩ quan cảnh sát khác đã ngưỡng mộ việc cô bị cưỡng hiếp từ lâu. Anh không nhịn được bước tới, nhấc chân cô trong chiếc tất lên rồi đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của cô. Cô hét lên: "Ồ, ồ, ồ."

Rồi anh bế mẹ lên, hai chân bà quấn quanh đùi anh. Anh ta đứng dậy và cưỡng hiếp cô. Thân hình xinh đẹp của cô lắc lư lên xuống trên cơ thể của viên cảnh sát, và bộ ngực của cô nhảy lên nhảy xuống. Viên cảnh sát ngồi trên ghế và khoác đôi chân cô trong chiếc tất màu xanh lên vai anh ta. Anh ta ôm chặt cô và cưỡng hiếp cô. , hôn vào má và cổ mẹ, anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, sau đó cô giữ chân anh, anh ôm eo cô, đẩy cơ thể cô lên xuống và bú vú cô. Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp của cô trượt lên cánh tay anh và đung đưa, mẹ cô hét lên: "Ahhh."

Sau đó, anh ta đặt chân cô xuống, ôm chặt cô, dùng tay vuốt ve lưng cô, vùi mặt vào giữa ngực cô, mút ngực cô, đu đưa cơ thể cô lên xuống rồi cưỡng hiếp cô. Sau đó, anh ta bế cô lên và đặt cô lên ghế, xỏ chân cô vào đôi tất trên vai, ôm eo cô và cưỡng hiếp cô, và anh ta đụ cô một cách thô bạo.

Mẹ ơi, mẹ hét lên phấn khích: "Ồ, ồ, ồ."

Sau đó anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đụ bà. Anh ấy sắp chết. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn. Anh đặt hai chân cô lên chân mình và giữ vai cô bằng cả hai tay. Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ anh đung đưa lên xuống trên chân anh khi anh đụ bà. Viên cảnh sát đụ cô ngày càng mạnh hơn, và cuối cùng anh ta xuất tinh. Người cảnh sát kia yêu cầu mẹ anh mặc quần áo cho bà rồi bế bà sang một bên để hôn và vuốt ve bà. Nhìn cơ thể mẹ, anh cởi cúc áo, cởi quần áo, để lộ chiếc áo lót trắng gợi cảm, chạm vào ngực mẹ rồi cởi cúc áo ngực để lộ bộ ngực quyến rũ. Anh vuốt ve ngực cô, sau đó bú vú cô, đưa tay vào váy cô vuốt ve chân, mông và âm đạo. Mẹ cô hét lên: "Ahhh."

Sau đó, anh thò tay vào váy mẹ cô, hôn và vuốt ve chân, mông và âm đạo của cô đang đeo tất xanh. Sau đó, cô cởi tất và quần lót trắng đến tận háng, rồi đứng dậy vén chiếc váy đen lên và nhét lông mi âm đạo vào bộ phận sinh dục. Mẹ hét lên: "Ahhh~"

Anh ta cưỡng hiếp cô, sau đó giơ một chân của cô lên để đụ, sau đó đặt hai chân cô lên đùi, hôn cô, dùng hai tay chạm vào ngực cô, rút âm đạo của cô ra, nhấc chân cô lên, đưa âm đạo của cô vào âm đạo và cưỡng hiếp cô trong tư thế nằm trên. trên cùng.短裙,他擁吻媽媽,雙手撫摸媽媽的下體及臀部,然後要媽媽轉身扶着桌子,他撫摸一下媽媽的臀部,接着將陰睫插入媽媽的生殖器內,他用力淫乾媽媽,媽媽淫叫着︰ 「喔喔喔」

Anh ta nhấc một chân của cô lên bàn và tiếp tục cưỡng hiếp cô. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn và anh xuất tinh. Một viên cảnh sát khác bước tới, bế cô đến bàn, đè lên người cô và hôn cô. Anh xòe hai tay cô ra, sau đó chạm vào ngực cô, bú vú cô rồi đưa một tay xuống chạm vào âm đạo của cô. Tôi tiếp tục làm việc đó. Tôi không thể đứng nhìn nữa nên bước tới chạm vào một chân mẹ đang mang tất xanh, rồi cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ ra. Tôi hôn và chạm vào bàn chân mẹ đi tất, hôn lòng bàn chân mẹ đi tất và ngửi mùi thơm của bàn chân mẹ. Người cảnh sát chạm vào và hôn vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi hét lên: “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ”.

Anh không nhịn được nữa đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhh"

Tên cảnh sát đụ mẹ tôi, thân thể bà lắc lư lên xuống, ông ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà, còn tôi mang tất chân vuốt ve chân bà. Người cảnh sát đụ cô ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng anh ta xuất tinh. Một cảnh sát khác tiến tới hôn cô, sau đó bú vú cô, dùng hai tay chạm vào ngực cô và liên tục vuốt ve ngực cô rất lâu.

Sau đó, anh ta đưa âm đạo của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ và đụ vào âm đạo của bà một cách thô bạo. Mẹ cô bị nhiều người cưỡng hiếp và đỉnh điểm dần dần đến. Viên cảnh sát nhấc đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất rồi đặt lên vai hắn rồi tiếp tục cưỡng hiếp cô. Viên cảnh sát đã địt cô ấy rất mạnh, và mẹ cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trượt vào vòng tay của viên cảnh sát. Chân mẹ run rẩy trên tay viên cảnh sát. Ngực mẹ cũng rung lên rung xuống. Viên cảnh sát cởi áo mẹ ra. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực gợi cảm bằng ren mờ màu trắng, quần lót và đôi tất dài màu xanh gợi cảm. Sau đó, anh ta đè lên người cô và cưỡng hiếp cô. Sau đó anh giúp cô đứng dậy và cả hai ngồi quỳ xuống. Anh ta dùng tất quấn quanh chân cô và ôm cô để quan hệ tình dục. Mẹ hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh".

Sau đó, anh ta đặt chân cô xuống và giữ mông cô để cưỡng hiếp cô. Cô lại bắt đầu đổ mồ hôi. Sau đó, anh ta đặt xác cô xuống và ấn vào cô để cưỡng hiếp cô. Mặt cô đỏ bừng và đầy đam mê. Tôi đang vuốt ve đôi chân của cô ấy trong chiếc tất. Sau đó anh ta yêu cầu cô quay lại và cưỡng hiếp cô từ phía sau. Anh dùng tay giữ lấy ngực cô. Anh ta cưỡng hiếp cô một lúc và yêu cầu cô làm kiểu doggy. Anh ấy tiếp tục. Anh ta cưỡng hiếp cô từ phía sau, rồi yêu cầu cô ngồi vào lòng anh ta, quay lưng về phía anh ta. Anh ta chạm vào ngực cô bằng cả hai tay rồi cởi áo ngực và cưỡng hiếp cô. Cơn cực khoái của cô sắp đến, và cô nghiêng người về phía trước, chống tay lên bàn. Viên cảnh sát thấy mẹ cô sắp lên đỉnh nên cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Cuối cùng, mẹ cô không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Viên cảnh sát cũng xuất tinh; Tôi lo đôi tất của mẹ sẽ bị ố vàng nên tôi cởi đôi tất màu xanh của mẹ, đồng thời cởi chiếc quần lót màu trắng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi trần truồng nằm trên bàn chờ một công an khác đến cưỡng hiếp bà. Khi công an đến, anh ta cởi quần áo, đè lên người mẹ tôi, hôn, dùng tay sờ ngực rồi hôn. Sau đó, anh ta bú vú mẹ và dùng một tay vuốt ve âm đạo của mẹ. Âm đạo của người mẹ vốn đã rất ẩm ướt vì bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp. Sau đó, viên cảnh sát hôn vào âm đạo của người mẹ và chạm vào ngực người mẹ bằng cả hai tay. Khi mẹ sắp lên đỉnh, anh dừng lại và nghỉ ngơi. Sau đó anh đưa âm đạo vào trong âm đạo của người mẹ, người mẹ đột nhiên hét lên: "Ôi! Ôi ôi ~"

Anh ôm mẹ và đụ thật mạnh vào người mẹ, mẹ cô hét lên: "Ồ ồ ồ ồ ồ."

Sau đó anh ta lật cô lại, nhấc chân cô lên và đụ cô sang một bên. Anh đã đụ cô ấy một chút. Sau đó anh ta lật cô lại và đụ cô từ phía sau. Anh xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay. Anh đụ cô ấy rất mạnh. Mẹ Cô hét lên: "Ồ ồ ồ ồ", rồi nhấc mông lên và tiếp tục đụ cô thật mạnh. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đạt cực khoái. Cô hét lên: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", Nhưng trước khi viên cảnh sát kịp lật cô lại, anh ta đã nhấc chân cô lên vai, đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô, rồi hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô trong khi đụ cô. Chẳng mấy chốc, anh đã xuất tinh. Cuối cùng, tất cả cảnh sát đều hãm hiếp mẹ tôi. Mẹ tôi đã làm tình với mười lăm người đàn ông trong một tiếng rưỡi. Cô để họ cưỡng hiếp mình và đạt được nhiều cực khoái. Chỉ còn lại mẹ tôi và tôi trong phòng thám tử. Mẹ tôi nằm dang rộng hai chân trên bàn. 

Sau khi nhà tắm được dọn dẹp sạch sẽ, chúng tôi rời đồn cảnh sát.

(10)

Mẹ tôi và tôi đến nhà anh họ tôi và ngồi đó vài phút. Anh họ tôi đi chơi và chồng của anh họ tôi muốn chụp ảnh mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế và không để ý. Cô ấy không dùng tay chặn gấu váy và giữa hai chân. Chồng của chị họ tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng gợi cảm và đôi tất màu xanh gợi cảm dưới váy của cô ấy. Họ thật đẹp! Chồng của chị họ tôi không nhịn được mà vén váy của mẹ lên, đẩy bà ngồi xuống ghế sofa. Mẹ cô chống cự và nói: "Thật vô liêm sỉ! Cút đi, đồ biến thái."

Khi người mẹ chống cự, người chồng anh họ đã cởi ba cúc áo trên người mẹ, để lộ chiếc áo lót trắng gợi cảm của mẹ. Anh hưng phấn hôn lên ngực cô, rồi nhấc đôi chân mang tất xanh của người mẹ lên. Anh họ chồng hôn và chạm vào chân mẹ, sau đó dang rộng chân mẹ, vùi mặt vào phần dưới cơ thể mẹ, hôn và vuốt ve âm đạo mẹ. Mẹ không ngừng chống cự thì bị chồng chị họ lật người, vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, để lộ cặp mông gợi cảm trong chiếc tất lụa xanh và chiếc quần lót trong suốt màu trắng. Anh vuốt ve mông cô, sau đó hạ tất, tất dài xuống háng cô, dùng gối nâng mông cô lên, nhét lông mi âm đạo của cô vào âm đạo. Mẹ hét lên: "A! A~"

Chồng của anh họ tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Anh dùng cả hai tay vén chiếc áo ngực trong suốt màu trắng của cô lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay. Cô nhắm chặt mắt và hét lên: "Ahhhhhhhhh."

Chồng của người chị họ dùng một tay vuốt ve đùi mẹ, sau đó nhấc bắp chân của mẹ trong chiếc tất lên và chạm vào bà. Rồi anh ấn vào cô và chạm vào ngực cô bằng cả hai tay. Anh ta cưỡng hiếp cô rất mạnh và ngay sau đó anh ta xuất tinh. Chồng của người chị họ nằm trên người cô ấy để nghỉ ngơi trong khi tôi nghịch vớ của anh họ tôi. Anh họ tôi đứng dậy và trầm trồ khen ngợi diện mạo của mẹ tôi sau khi bị cưỡng hiếp. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, một chân co chéo. Trông nó thật gợi cảm! Chồng chị họ mặc quần áo cho mẹ, đè lên người mẹ, hôn mẹ, một tay chạm vào ngực mẹ, tay kia vén váy ngắn của mẹ và chạm vào đùi mẹ, sau đó chạm vào âm đạo của mẹ, sau đó giơ chân lên hôn và vuốt ve, rồi hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ. Sau đó anh đứng dậy cởi ba cúc áo trên của mẹ, khéo léo cởi chiếc áo ngực màu trắng gợi cảm của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Anh vuốt ve ngực mẹ, trông thật dịu dàng! Rồi anh bú vú mẹ, rồi chạm vào cơ thể mẹ, xuống đến chân mẹ trong chiếc tất. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, chạm và hôn cô, từ bắp chân đến đùi cô, sau đó chạm vào âm đạo và mông cô. Cô hét lên: "Ahhhhhh."

Sau đó, anh ta chạm vào ngực của mẹ cô, và anh họ của cô đã bú vú cô. Anh dùng một tay vuốt ve phần thân dưới của cô, sau đó đưa tay vào trong chiếc tất của cô để vuốt ve âm đạo của cô, rồi đưa tay vào chiếc quần lót ren gợi cảm của cô để vuốt ve cô.

Âm đạo của mẹ và nghịch môi âm hộ của mẹ, mẹ cứ hét lên: "Ahhh! Ahhh"

Em họ tôi đứng dậy cởi quần tất và quần lót của mẹ tôi đến tận đùi. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và hôn vào âm đạo của mẹ. Anh ta dùng lưỡi chơi đùa với âm đạo của mẹ tôi. Chơi với mẹ được một lúc, anh họ tôi đặt chân mẹ tôi xuống, vòng tay ôm lấy chân mẹ, vuốt ve ngực mẹ và mút âm đạo mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên: “A~ahhhh.”

Sau đó, người chồng chị họ cởi chiếc váy ngắn của mẹ cô, nhấc chân cô đang mang tất lên rồi nhét âm đạo của cô vào trong âm đạo. Mẹ hét lên: "A! Ah~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chân chân chân."

Chồng của chị họ lại cưỡng hiếp mẹ tôi. Anh cúi người xuống và giữ ghế sofa bằng cả hai tay. Đôi chân của mẹ tôi dang rộng trên tay và đung đưa. Chồng của người chị họ đặt chân mẹ tôi xuống và dùng khuỷu tay đỡ chúng lên. Anh ta liên tục cưỡng hiếp cô rồi đứng dậy.

Anh dùng tay ôm eo cô và tiếp tục đụ cô, sau đó anh nhấc chân cô lên đặt lên vai để đụ cô. Rồi anh bế mẹ cô lên và ôm cô vào lòng. Chân cô trượt từ vai chồng của chị họ xuống cánh tay cô. Sau đó anh cởi áo cô, đặt chân cô xuống và ôm cô vào lòng. Anh đụ cô, hôn cô, chạm vào ngực cô và bú vú cô. Sau đó, anh ta yêu cầu cô làm kiểu doggy, và anh họ của anh ta đã cưỡng hiếp cô từ phía sau, dùng cả hai tay chạm vào ngực cô. Cô ấy liên tục hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục đi," anh nói.

Sau đó, anh ngồi quỳ xuống với mẹ cô đang ngồi trên lưng cô. Anh đụ cô thật mạnh, ngực cô nhảy lên nhảy xuống. Sau khi đụ cô một lúc, anh ta lật cô lại, cởi tất của cô, sau đó nhấc chân cô lên đặt lên vai rồi tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Đôi tất của cô lắc lư trên chân khi đôi chân cô lắc lư. Anh họ không thể chịu đựng được nữa nên đã đè cô xuống. Chồng của chị họ tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, ngày càng nhanh hơn. Thân thể mẹ tôi chấn động mạnh trước màn làm tình của chồng chị họ. Cuối cùng, anh họ tôi đã xuất tinh. Giải lao xong, chồng chị họ tôi đi lau xác cho cô ấy. Tôi giúp mẹ tắm rửa và mặc quần áo. Sau đó, tôi lấy một số quần tất lụa, quần lót ren và áo ngực gợi cảm của anh họ tôi rồi rời khỏi nhà anh họ tôi.

(11)

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trên taxi chuẩn bị về nhà. Tôi cứ ngắm nhìn đôi chân mẹ trong chiếc quần tất màu xanh. Tôi không khỏi dùng một tay chạm vào đùi mẹ, rồi xuống bắp chân, rồi lên đến âm đạo của mẹ. Tôi chỉ đơn giản đặt đôi chân của mẹ tôi vào chiếc tất trên đùi. Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra và vuốt ve chân mẹ trong xe. Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm đạo của mẹ và thò tay vào trong tất hoặc quần lót của mẹ để vuốt ve âm đạo của mẹ. Khi về đến nhà ở tầng dưới, tôi vén chiếc váy đen của mẹ ngay khi vừa bước vào cửa, để lộ đôi chân quyến rũ trong đôi tất chân của mẹ. Tôi vuốt ve đôi chân và phần dưới cơ thể của mẹ khi tôi bước đi. Vừa bước vào thang máy, tôi đã chui vào váy mẹ và chạm vào mông, âm đạo và chân của mẹ. Về đến nhà, mẹ bảo mẹ đi hiệu thuốc mua thuốc. Khi mẹ tôi đến hiệu thuốc, ông chủ mời bà đi uống rượu. Sau khi uống rượu, cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Ông chủ tiến tới hôn cô nhưng cô chống cự: “Không được.”

Ông chủ tựa mẹ vào tủ kính vuốt ve ngực cô rồi cởi cúc áo rồi kéo áo ra, để lộ bộ ngực trong chiếc áo lót màu trắng gợi cảm. Ông chủ vuốt ve bộ ngực của cô trong áo lót, rồi khéo léo cởi áo lót ra, để lộ bộ ngực đầy mê hoặc. Ông chủ hào hứng vuốt ve, mút ngực cô. , Mẹ chống cự yếu ớt, rồi ông chủ chạm vào chân mẹ. Anh dùng hai tay vén váy mẹ lên rồi đưa tay vào trong váy mẹ sờ vào mông và âm đạo của mẹ. Rồi anh dang rộng hai chân của mẹ và ngồi trên đùi mẹ. Ông chủ bú vú mẹ và dùng cả hai tay chạm vào phần dưới và chân của mẹ. Mẹ yếu ớt chống cự: “Không, mẹ không cầu, mẹ cầu xin con.”

Mẹ tách khỏi ông chủ và chuẩn bị rời đi. Ông chủ ôm mẹ từ phía sau, sau đó vén váy mẹ lên, dùng hai tay sờ vào âm hộ mẹ, sau đó thọc tay vào quần mẹ vuốt ve âm đạo mẹ, tựa lưng mẹ vào tủ kính kéo mặt mẹ rồi thò tay vào quần lót của mẹ vuốt ve âm đạo mẹ. Mẹ hét lên: "Ahhh."

Sau đó, anh vén chiếc váy ngắn của mẹ lên và chạm vào chân mẹ, dùng mặt mình vuốt ve mông mẹ và hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó anh lật người mẹ lại, nhấc chân mẹ lên vai mình và hôn vào âm đạo của mẹ. Anh không nhịn được, xoay người mẹ lại, cởi tất của mẹ đến đùi, sờ vào âm hộ của mẹ, sau đó cởi quần lót của mẹ xuống đùi, dùng hai tay chạm vào mông mẹ và hôn vào âm hộ của mẹ. Một lúc sau, anh đưa lông mi âm đạo từ phía sau vào âm đạo của mẹ, mẹ rên rỉ: "A! Ah ~"

Ông chủ dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ và dùng thân dưới đụ vào âm đạo của mẹ. Ông chủ cưỡng hiếp mẹ, và mẹ lại bị cưỡng hiếp. Ông chủ quá phấn khích nên liên tục cưỡng hiếp người mẹ. Thân hình người mẹ rung chuyển tới lui trước sự cưỡng hiếp của ông chủ. Người mẹ rên rỉ: "Không, ồ, làm ơn, đừng, ồ, ồ, làm ơn."

Năm phút sau, ông chủ xuất tinh. Anh tựa vào lưng mẹ rồi trượt xuống. Anh dùng cả hai tay ôm chân mẹ trong chiếc tất và áp mặt vào cặp mông gợi cảm của mẹ. Mẹ mặc quần lót và quần tất rồi chuẩn bị rời đi. Ham muốn tình dục của ông chủ lại đến. Anh bế mẹ lên và đặt mẹ lên chiếc bàn gỗ thấp. Anh vén váy mẹ, cởi quần lót và tất dài của mẹ đến tận đùi, nhấc chân mẹ trong chiếc tất rồi thọc mạnh mí mắt âm đạo của mẹ vào âm đạo của mẹ. Mẹ rên rỉ: "A! Ồ không."

Ông chủ quá phấn khích nên lại cưỡng hiếp người mẹ lần nữa. Ông chủ liên tục xỏ chân mẹ vào tất trên vai nhưng màn cưỡng hiếp diễn ra quá nhanh. Chân mẹ tuột khỏi tay ông chủ và lắc lư. Một lúc sau, ông chủ cuối cùng cũng xuất tinh và không thể đứng dậy được nữa. Anh tựa vào người mẹ. Vợ ông chủ về, mắng ông chủ, lau chùi phần thân dưới của mẹ, còn người khác đưa mẹ về nhà.

(12)

Những người khác trước cửa đều nói mẹ tôi bị chủ hiệu thuốc cưỡng hiếp. Tôi ôm mẹ và vuốt ve mông mẹ. Những người khác nói với tôi về tình hình. Tôi giả vờ đỡ mẹ bằng tay phải nhưng thực chất là tôi tránh ánh mắt của người khác và đưa tay vào ngực mẹ vuốt ve bầu vú của mẹ. Chúng thật mềm mại! Có âm thanh ở tầng dưới và những người khác đang xem. Tôi nhân cơ hội cởi cúc ngực mẹ, đưa tay vào áo mẹ và chạm vào ngực mẹ. Tôi dùng tay trái vén váy mẹ lên, luồn tay vào váy mẹ và chạm vào mông mẹ. Những người khác quay lại, tôi dùng tay phải vén váy của mẹ lên và chạm vào phần thân dưới và đùi của mẹ. Tôi cảm ơn cô ấy, đóng cửa lưới lại và nhìn những người khác đi thang máy. Tôi chạm vào đùi và mông của mẹ ở trong cửa, rồi chạm vào âm đạo của mẹ. Những người khác đã quay trở lại. Sau khi vào thang máy và đóng cửa lại, tôi nghiêng mẹ sang một bên. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi đã nửa tỉnh nửa mê. Tôi hôn mẹ, luồn tay vào váy mẹ và chạm vào mông và đùi mẹ. Rồi tôi ngồi xổm xuống chạm vào chân mẹ rồi vén váy mẹ lên.

Ngồi trên tủ giày, tôi nhấc chân mẹ lên vuốt ve và hôn. Sau đó tôi chui vào chân mẹ hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ. Một lúc sau, tôi đứng dậy cởi tất và quần lót của mẹ đến tận háng mẹ. Tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi nhấc chân mẹ lên và đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên: "A! Ah~ah."

Tôi đụ mẹ tôi, bà nằm trên tủ giày. Tôi tựa chân cô ấy lên vai mình. Sau khi cưỡng hiếp cô ấy được vài phút, tôi yêu cầu cô ấy đứng lên và giữ tủ giày. Tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Chân mẹ khuỵu xuống một cách yếu ớt, tôi nhấc mông mẹ lên và tiếp tục đụ mẹ. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy bám vào tường trong khi tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi xin mẹ tôi dựa vào bà. Tôi vén váy cô ấy lên và dang rộng chân cô ấy. Tôi đưa mạnh âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: "A~ah."

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ở bên cạnh, sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó nhấc chân bà đi tất và hôn vào âm đạo của bà. Sau đó tôi đứng dậy và đặt một chân của cô ấy lên đùi mình. Tôi nhét âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Sau khi cưỡng hiếp cô ấy vài phút, tôi nhấc chân cô ấy lên và đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi đè cô ấy lên trên và cưỡng hiếp cô ấy, rồi ôm cô ấy vào lòng. Tôi ra phòng khách mời mẹ ngồi lên tủ điện thoại. Đôi chân mẹ đi tất xanh đặt trên vai tôi. Tôi chạm vào chân cô ấy và đụ cô ấy. Sau đó tôi dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, và chân cô ấy trượt lên cánh tay tôi. Sau đó tôi nhờ mẹ xuống đỡ tủ. Tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau. Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhh."

Vài phút sau, tôi cởi váy và áo của mẹ, vừa tiếp tục đụ mẹ từ phía sau vừa dùng tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy làm kiểu doggy trên ghế sofa. Tôi ấn vào cô ấy và đụ mẹ tôi từ phía sau trong khi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Sau khi quan hệ với mẹ vài phút ở tư thế này, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến cao trào. Cô ấy hét lên: "A~ah~ah~ah~ôi Chúa ơi~ah~ahhhh."

Mẹ sắp chết thì bất tỉnh, chẳng bao lâu thì bất tỉnh. Tôi lật cô ấy lại, nhấc chân cô ấy lên, đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy và đặt chân cô ấy lên chân tôi. Tôi áp sát vào cô ấy, hôn cô ấy, chạm vào cơ thể cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và bú vú cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu địt mẹ tôi đang ngủ. Sau đó, tôi nhấc chân cô ấy lên và dựa vào vai tôi, cưỡng hiếp cô ấy trong khi hôn và chạm vào chân cô ấy, rồi tôi ôm cô ấy vào lòng. Đôi chân đi tất của mẹ ép vào người để cưỡng hiếp con. Sau khi cưỡng hiếp cô ấy vài phút, tôi đạt cực khoái. Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi cởi đôi tất xanh và chiếc quần lót ren trắng trong suốt của mẹ. Tôi đã tự mình thu thập nó. Tôi bế mẹ đang ngủ say vào phòng tắm để tắm. Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Tắm xong mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Sau đó tôi đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: “A~”

Tôi và mẹ ôm nhau trong phòng tắm, rất lâu sau tôi mới đưa mẹ ra ngoài.

(Mười ba)

Mười giờ tối, khi bố đang tắm, bố nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Anh không nhịn được cởi quần, trèo lên người mẹ, hôn và chạm vào ngực mẹ. Mẹ chống cự và nói: "Không!"

Tôi vén váy mẹ lên, cởi chiếc quần lót ren màu nâu của mẹ, dang chân ra rồi dùng sức đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Cô hét lên: "A! A~"

Tôi cưỡng hiếp mẹ ngay trong phòng khách, mẹ hét lên: "Ahhhhhh"

Sau đó tôi cởi cúc ngực của mẹ và cởi chiếc áo lót ren màu cà phê của mẹ. Tôi bú vú mẹ và vuốt ve ngực mẹ. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và dùng tay giữ mông mẹ rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Sau đó tôi đè lên mẹ, giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và cưỡng hiếp mẹ trên ghế sofa. Sau khi tôi cưỡng hiếp mẹ một thời gian dài, cuối cùng mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Mẹ hét lên: "A! Ah! Ah~ah~ah~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà bình tĩnh lại. Tôi hôn cô ấy rồi đứng dậy, cởi chiếc áo lót và quần lót màu nâu của cô ấy ra. Đến mười hai giờ, ham muốn tình dục của mẹ lại trỗi dậy. Cô ấy đến phòng tôi mang đôi tất màu da và nói: "Làm tình với mẹ lần nữa đi."

Sau đó tôi vén váy lên và mẹ tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Tình tiết tối qua bắt đầu lặp lại. Tôi bước tới và chạm vào chân mẹ tôi trong chiếc tất. Cũng giống như đêm qua, tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mông của mẹ và ngực của mẹ. Tôi bế mẹ lên giường và tiếp tục vuốt ve mẹ. Mọi thứ vẫn giống như tối qua. Tôi lại quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa vào buổi sáng. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi, đưa bà ra ngoài hiếp dâm, cưỡng hiếp mẹ tôi trong công viên, mẹ tôi bị hiếp tập thể, mẹ tôi bị con trai tôi cưỡng hiếp... Chuyện đó cứ lặp đi lặp lại. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi mỗi ngày, cưỡng hiếp mẹ tôi mỗi ngày, nhưng mẹ tôi không còn bị người khác cưỡng hiếp nữa. Từ sáng đến tối, thân hình xinh đẹp của mẹ đã thuộc về tôi. Tôi quan hệ với mẹ tôi mỗi ngày và mẹ tôi ngày nào cũng bị con trai tôi cưỡng hiếp. Cảm giác thật thoải mái!

Mẹ là kẻ ngoại tình (mẹ vào phòng con trai khi bố đang ngủ và làm tình với con hai lần một đêm. Khi ngủ, mẹ còn đưa âm đạo của con trai vào âm đạo của mình. Sáng sớm mẹ dậy sớm và tiếp tục quan hệ với con; mẹ để con trai tự sờ mó cơ thể mình, để thân hình xinh đẹp của mình bị con trai cưỡng hiếp, chơi đùa. Con trai đè lên người mẹ và cưỡi lên cơ thể xinh đẹp của mẹ, tận hưởng cơ thể chuyển động của mẹ)!

