============================================================
  Ngày lễ xấu hổ của Tomoko (1-4)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9f%a5%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%81%a5%e8%be%b1%e5%81%87%e6%9c%9f1-4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

(1)

Tomoko buồn bã lái xe đến hồ Shirakaba. Theo kế hoạch ban đầu, một gia đình ba người sẽ tận dụng vài ngày nghỉ phép để tận hưởng một biệt thự bên hồ. Nhưng trước khi rời đi, chồng cô, Tomohiko, phải hoãn lại một ngày vì anh có việc gấp cần giải quyết ở công ty. Trong cơn tuyệt vọng, Zhizi phải đưa cô con gái nhỏ Yuxiang về biệt thự trước, trong khi chồng cô phải đợi đến ngày hôm sau mới được ở cùng họ. 

(Không thể làm gì được nữa. Tomohiko sẽ đến vào ngày mai... Chồng yêu của em nên quan tâm nhé...)

Tomoko đang tự an ủi mình trong khi lái xe. 

Trên ghế phụ, Ngọc Hương, chưa đầy hai tuổi, đang ngủ say trong tiếng rung chuyển nhịp nhàng của xe. 

Trong lúc đang suy nghĩ, cô lơ đãng lái xe. Vô tình, khung cảnh hai bên đường bỗng trở nên xa lạ. Tomoko dừng xe bên đường trước một ngã ba đường - (Có vẻ như cô ấy đã đi sai đường! Cô ấy đã hoàn toàn lạc vào sâu trong rừng! Tôi phải làm gì bây giờ?)... Naosheng trở nên lo lắng! 

(Tất cả là lỗi của anh ấy! Bây giờ tôi đang bị lạc. Anh ấy không ở bên khi tôi cần nhất, và tôi thậm chí còn không biết phải đi hướng nào!)

Tomoko lo lắng không khỏi trút giận lên chồng mình, Tomohiko, người vẫn còn ở công ty. 

Bây giờ chúng tôi đang đi trên một con đường rừng hẻo lánh và yên tĩnh nằm sâu trong núi. Không có tín hiệu trong hệ thống định vị. Xem ra suốt chặng đường chúng ta chưa gặp một chiếc ô tô nào. Tôi muốn tìm người để hỏi đường, nhưng thậm chí không có một bóng người nào trong tầm mắt. 

Zhizi đang hoảng hốt bỗng nghe thấy tiếng gầm rú đặc biệt của xe máy từ xa đến gần.

(A! Cuối cùng cũng được cứu!)

Zhizi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng xuống xe, đứng sau xe vẫy tay về phía phát ra âm thanh. 

Từ phía sau, một nhóm được gọi là mô tô bosozoku lao tới với tiếng gầm rú. Có hơn mười chiếc xe! 

Với tiếng phanh rít, những người đi xe máy treo cờ đầu lâu xương chéo phía trước đột nhiên dừng lại xung quanh Zhizi. 

Họ đều là một nhóm thanh thiếu niên đeo kính râm và mặc quần áo kiểu Harley kỳ lạ. 

"Ha! Ha! Người đẹp, người ở đây đợi ai vậy? Hehehe..."

Nam chính tháo kính râm ra và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tomoko một cách thèm thuồng. Đôi mắt của Yinlu quét lên xuống cơ thể của Zhizi như thể anh ta đang nhìn con mồi, và tóc anh ta dựng đứng khi nhìn thấy Zhizi. 

"Tôi...tôi...lạc...tôi không biết phải đi hướng nào tới hồ Shirakaba?..."

Zhizi cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng sợ của mình và giả vờ bình tĩnh trả lời. 

Bị bao vây bởi một nhóm đàn ông như vậy ở nơi hoang vắng này, tim Tomoko đập rất nhanh. 

"Hehehe, hóa ra chúng ta đang đi đến hồ Shirakaba...hehehehe..."

Người đàn ông vừa nói vừa xuống xe, những người đàn ông khác cũng làm theo và vây quanh Tomoko và xe của cô. 

Thoạt nhìn, bên kia là một nhóm xã hội đen bosozoku. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Zhizi không khỏi lùi lại từng bước cho đến khi tựa vào thành xe trước khi đứng vững, đầu gối vẫn hơi run. 

Người đàn ông bước đến gần Zhizi, nhìn thẳng vào mặt Zhizi, nhai kẹo cao su và nhếch mép cười nham hiểm. Tuy rằng hắn nhìn còn trẻ, thậm chí trên mặt còn có chút trẻ con, nhưng hắn lại có biểu tình tàn nhẫn không tương xứng với tuổi tác. 

"Xin lỗi...để đến hồ Shirakaba...tôi nên đi đường nào?"

Zhizi vốn đã vô cùng hoảng sợ, sợ đối phương nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mình nên giả vờ bình tĩnh, lại hỏi đường. 

"Hehehe... Không ngờ ở đây lại gặp được một mỹ nữ. Cô ấy là tiểu thư đúng không? Ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã mê em rồi. Anh thích nhất người vợ xinh đẹp như em... Em tên gì?"

"Hả?..."

Tomoko sợ hãi. Bị bao vây bởi một nhóm xã hội đen bosozoku, những kẻ rõ ràng đã thể hiện ý định xấu trên một ngọn núi hoang vắng ... Nỗi sợ hãi bao trùm Tomoko, và mồ hôi lạnh bắt đầu toát ra trên lưng cô. 

"Hehehehe, ở đây có một cái tên. Cô gái này tên là Zhizi. Cô ấy hai mươi sáu tuổi... Chậc! Chậc! Chậc! Phụ nữ ở độ tuổi này là người tôi yêu thích nhất."

Tại một thời điểm nào đó, một người đàn ông thực sự đã mở cửa xe từ phía bên kia và tìm thấy bằng lái xe của Tomoko từ bên trong xe. "Ôi!...Ngươi thật là vô học!...Sao ngươi có thể lấy đồ của người khác!"

Trong lúc bối rối, Zhizi vội vàng đưa tay định lấy lại bằng lái xe, nhưng vừa đưa tay ra, người đàn ông đã nhân cơ hội tóm lấy cổ tay anh. 

"Đừng lo lắng, thưa bà...hehehe, hãy gọi cô ấy là Tomoko nhé? Đó là một cái tên rất hay. Tên tôi là Koji. Vì chúng ta đã định mệnh gặp nhau ở đây nên hãy kết bạn và vui vẻ trước đã."

Anh chàng tự xưng là Koji đột nhiên đưa tay ra và chạm vào mông Zhizi khi anh ta nói. 

"Ouch!...Anh định làm gì thế!...Dừng lại! Đừng trở thành một kẻ lưu manh!"

"Này này này, cô còn có thể làm gì nữa... Phu nhân cố ý đợi chúng tôi ở đây. Chắc hẳn cô ấy muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với chúng tôi, ồ ồ ồ..."

Koji buộc tay Tomoko ra sau lưng và nhấc nó lên. Sức mạnh của bàn tay đáng sợ đến mức Zhizi cảm thấy như nó sắp gãy. 

"Này!...Cứu!...Ai đó!...Cứu tôi với!"

Bàn tay bị trẹo bị đau dữ dội, Zhizi buộc phải kiễng chân lên, vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát ra. Tuy nhiên, Koji gần như dễ dàng đẩy Tomoko ra phía trước xe, ép phần thân trên của cô vào mui xe. 

"A!...Có người tới!...Cứu với!"

"Hehehe, phu nhân thân thể thật dâm đãng, giống như một nữ nhân đầy dục vọng, mời chơi đùa với chúng ta xong rồi mới rời đi, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi. Hehehe..."

“Chúng ta bắt đầu như thường lệ, các bạn rút thăm xem lần này ai trúng giải độc đắc đầu tiên…”

Sau khi nghe lệnh của Koji, những người đàn ông reo hò. 

Chẳng bao lâu sau, một người đàn ông béo tên Huzheng đã may mắn giành được vị trí đầu tiên. 

"Hehehe, hôm nay tôi thấy mình thật may mắn, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm vui lòng quý cô, thưa cô. Hehehe..."

Huzheng Zheng đến chỗ Tomoko, người có phần thân trên bị ép vào mui xe và xắn váy từ bên dưới lên một cách thô bạo. 

"Này...ah!...Cứu...!"

Cặp mông đầy đặn và cặp đùi gợi cảm được bao phủ bởi chiếc tất và quần lót cạp cao màu da thịt lộ ra. Huzi Zheng nuốt khan vài lần. 

Masaru có râu đặt tay lên mông của Zhizi, người đang la hét và vặn vẹo cơ thể của cô ấy một cách tuyệt vọng, đồng thời khéo léo móc tất và đồ lót rồi lột chúng xuống với nhau. 

"Này!...Không!...Tránh xa ra!..."

"Tsk, tsk, tsk. ...Thật là một cái mông vui tươi. Chỉ nhìn thôi tôi không thể chịu nổi!"

Nhìn hai gò má trắng nõn mềm mại như trứng luộc đã bóc vỏ, Huzi Zheng thở dài. Không chớp mắt, anh quan sát khi anh kéo chiếc quần lót và quần tất ra khỏi mắt cá chân. 

Cô gái trẻ trưởng thành và gợi cảm bị ép nằm xuống mui xe, giơ cặp mông trắng nõn và đầy đặn trước mặt một nhóm đàn ông. 

Những cảnh làm tình, dâm đãng khiến bao gã đàn ông phải hét lên và rơi vào trạng thái hưng phấn. "Hôm nay ta thật may mắn... Bên đường lại gặp phải con mồi ngon như vậy. Nhìn xem, cái mông đó thật hoàn hảo, thật tròn trịa..."

"Hehehe, dáng người của cô ấy cũng rất gợi cảm. Cô ấy xứng đáng có được thân hình của một người vợ!"

"Này! Nào, bắt đầu đi. Tôi vẫn đang đợi để vui vẻ đây."

"Này, nhanh lên, phía sau nhiều người thay phiên nhau như vậy, tôi chịu không nổi nữa!"

Dưới sự thúc giục của những người đàn ông xung quanh, Huzheng mỉm cười và cởi khóa quần và lấy ra một thứ vốn đã cứng đến đau đớn. 

"Ồ...không!...Cứu!...Có người đến!..."

Anh ta sắp bị cưỡng hiếp... và có rất nhiều người đàn ông đứng sau anh ta! …

Nỗi sợ bị cưỡng hiếp tập thể đã thôi thúc Zhizi có dũng khí chiến đấu. Dùng hết sức lực, anh ta đá đôi bắp chân cao gót của mình về phía Zheng có râu đang tiến đến từ phía sau với nụ cười dâm đãng. 

"Ồ!... Rất tiếc!..."

Cú đá tình cờ rơi vào giữa háng, Huzheng Zheng không nghi ngờ gì mà hét lên, lấy tay che phần dưới cơ thể và ngồi xổm trên mặt đất, gập eo. 

Zhizi sau đó cố gắng hết sức để vứt bỏ một bàn tay, và trong cơn hoảng loạn, cô đã tình cờ chạm vào chiếc mũ bảo hiểm đặt trên mũ trùm đầu và dùng hết sức đập vào đầu Koji. 

"Ồ!..."

Koji cũng hét lên và ôm đầu ngã xuống! 

Không quan tâm đến việc chỉnh lại chiếc váy vẫn được xắn lên quanh eo, trong khi những người đàn ông khác vẫn đang trong trạng thái choáng váng bối rối, Tomoko nhanh chóng lên xe, khởi động xe và nhấn ga. Ô, Minh Minh. ...Chiếc xe đột ngột nổ máy và khiến những người đàn ông xung quanh chạy tán loạn. Sau khi tông ngã một chiếc xe máy, cuối cùng nó lao ra đường. 

Sau khi hoảng sợ chạy vòng quanh suốt hai tiếng đồng hồ, sau khi xác nhận không có người đàn ông nào đi theo phía sau, Zhizi cuối cùng cũng dừng xe ở một trạm xăng. 

"Yuka...Yuka!"

Tomoko ôm chặt đứa trẻ, đứa trẻ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cuối cùng cũng thoát khỏi tai họa...! 

Trong khi anh vẫn còn sốc, thần kinh căng thẳng của anh cuối cùng cũng thả lỏng, và khi anh cảm thấy như sắp sống sót sau một thảm họa, sự tức giận và bất đắc dĩ ùa vào trong lòng anh. Mặc dù đến phút cuối cùng cô đã cứu được trinh tiết và thoát khỏi xui xẻo bị đàn ông cưỡng hiếp nhưng cô lại bị một nhóm đàn ông lột bỏ tất chân và đồ lót, để lộ hoàn toàn cặp mông mà chỉ người chồng yêu quý của cô mới nhìn thấy!

——Tâm lý xấu hổ lâu ngày không thể nguôi ngoai. 

(2)

Cuối cùng, cô được hít thở không khí trong lành của khu biệt thự được bao quanh bởi những ngọn núi cao nguyên mà đã lâu cô không được nhìn thấy. Làn gió buổi sáng sảng khoái lúc bình minh khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tomoko đắm mình trong buổi sáng yên tĩnh và thanh bình trên cao nguyên và cuối cùng đã chữa lành được những tổn thương tinh thần do những điều tựa như cơn ác mộng mà cô trải qua ngày hôm qua gây ra. 

Tôi vừa gọi điện thoại với người chồng thân yêu của mình và tôi chắc chắn rằng tối nay chồng tôi sẽ không đến. Nói cách khác, hôm nay tôi phải dành cả ngày một mình. 

Trong lúc đứa trẻ còn đang ngủ say, Zhizi mặc bộ đồ bơi ba điểm kiểu bikini, đắp một chiếc khăn tắm lớn lên người rồi bước ra khỏi biệt thự hướng về bờ sông cách đó không xa. 

Có một con sông nhỏ ở phía bên kia khu rừng, đây là nơi Tomoko thích dành thời gian một mình. Đó là một bản chất chưa hề bị con người phá hủy. Nó không thể tiếp cận được, với những dòng suối trong và cạn, tiếng nước chảy róc rách, nhiều loài chim lạ hót và làn gió nhẹ thổi qua. 

Như thường lệ, Zhizi trải khăn tắm của mình lên bãi cỏ ven sông, sau đó nằm xuống và bắt đầu lặng lẽ tận hưởng làn nước tắm nắng nhẹ nhàng. 

Nửa canh giờ lặng yên trôi qua, Chí Tử bỗng nhiên tỉnh táo ngồi dậy. Tuy xung quanh vẫn yên tĩnh nhưng lại có chút yên tĩnh đến lạ thường. Sự nhạy cảm đặc biệt của phụ nữ luôn khiến cô có cảm giác như ánh mắt không ngừng đổ dồn vào cơ thể mình. 

Quấn chặt cơ thể trong chiếc khăn tắm, cô vội vã quay lại với cảm giác sợ hãi. 

Đang đi giữa rừng, Tomoko đột nhiên dừng lại! Ở vị trí dễ thấy phía trước, một chiếc quần lót của phụ nữ được treo đột ngột trên cành cây. Vạt áo lót màu be được cành cây nhấc lên và đung đưa trong gió. 

Zhizi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận ra nó: đó chính là chiếc quần lót mà Huzheng cởi ra ngày hôm qua! 

Ký ức ác mộng về việc ngày hôm qua bị một nhóm người giống sói bao vây và suýt bị xâm phạm lại hiện lên trong đầu. Zhizi hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Masaru có râu bước ra từ phía sau một cái cây như một bóng ma, sau đó một, hai và ba bóng người đàn ông xuất hiện từ phía sau những cái cây theo các hướng khác nhau và bao vây Zhizi. 

"A!...Lại là ngươi...!"

Zhizi sợ đến mức tim cô gần như ngừng đập. Cô có cảm giác như mình đã rơi vào hầm băng, thậm chí cô còn không nhận ra rằng chiếc khăn tắm của mình đã rơi xuống đất. "Ha ha, chúng ta còn bắt được nàng, tiểu thư... Nữ nhân như thế hấp dẫn chúng ta, ngươi cho rằng có thể dễ dàng chạy trốn như vậy sao!"

"Ối!... Ai đó tới!...Cứu với!..."

Không thể tin được những người đàn ông này lại kiên trì bám theo cô đến đây, Tomoko hét lên và cố bỏ chạy! 

Bài học hôm qua biết được con vịt nấu chín đã bay đi, lần này đám đàn ông hiển nhiên cẩn thận hơn rất nhiều, bao vây chặt chẽ không cho cô bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. 

"Cứu!...Cứu!...Có người tới!"

"Ối!..."

Vừa hét lên, cô vừa cố lao ra khỏi khoảng trống giữa những người đàn ông. Không ngờ, sau khi chạy chưa đầy hai mét, chân Tomoko đột nhiên run lên và cô ngã về phía trước trên bãi cỏ! ...đã bị một người đàn ông tên Joe đánh gục. 

"Hehehe, bây giờ hét vào cổ họng cũng vô ích thôi. Đây là một nơi tốt do phu nhân tự mình chọn, ngoại trừ chúng tôi sẽ không có ai khác đến."

"Này, này, hãy chấp nhận số phận của mình và tận hưởng việc bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể đi, thưa bà."

"Không, đừng! Cứu với..."

Zhizi cố gắng đứng dậy và muốn tiếp tục bỏ chạy, nhưng Qiao đã tóm lấy một đôi mắt cá chân và kéo anh ta xuống bãi cỏ, kéo anh ta đến tận Huzheng. 

Huzheng Zheng đưa tay cởi áo tắm ba điểm của Zhizi. 

"Không!...Đừng chạm vào tôi!...Không!"

Zhizi đã chiến đấu và đá quyết liệt như điên, và Huzheng đã không thể thành công trong một thời gian. 

"Mẹ kiếp!"

Chụp! ...nhạc pop! Với hai cái tát giòn giã, Huzheng tức giận bất ngờ tát vào má Zhizi. 

"Ối!...A!...Đừng đánh!..."

Vài cái tát không thương tiếc khiến má Chi Tử nóng bừng, đau nhức. 

Mặc dù vậy, Tomoko vẫn la hét và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để trốn thoát. 

"Chúa ơi! Ồn ào quá... Lại đây, giúp giữ cô ấy lại!"

Huzheng trở nên lo lắng, ba người đàn ông còn lại vây quanh và đẩy Zhizi xuống bãi cỏ. 

Một người đàn ông giữ tay Zhizi phía trên đầu cô, và hai người đàn ông còn lại lần lượt giữ chân trái và chân phải của Zhizi. "Không!...Ồ!...Thả tôi ra! Thả tôi ra!"

Sau khi bị đặt xuống đất và giữ chặt tay chân, Tomoko không hề phản kháng. Cô tuyệt vọng vặn người sang hai bên, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Tuy nhiên, trước khi có nhiều người đàn ông bị sức mạnh tình dục lấn át, cuộc đấu tranh lần này của cô giống như một con cừu non trong bầy sói, tỏ ra rất yếu đuối và bất lực. 

"Tôi không thể tin được rằng cô lại là một người phụ nữ khó tính như vậy!... Khốn kiếp, hôm qua tôi thực sự đã để cô trốn thoát và suýt nữa đã tiêu diệt em trai tôi, hehehe... Nhưng dù cô có vùng vẫy và chống cự thế nào cũng vô dụng... Hehehe... Bây giờ chúng tôi muốn chơi với cô thế nào cũng được, hehehe..."

Sau khi hoàn toàn kiểm soát được tình thế, Huzheng cuối cùng cũng mỉm cười thoải mái. 

Việc lột trần Tomoko trở nên rất dễ dàng. Masaru có râu thô bạo cởi bỏ bộ đồ bơi ba điểm của Zhizi.

"Này!...Đừng..."

Vẻ đẹp của thân hình trưởng thành của thiếu nữ trước mặt vượt xa sức tưởng tượng của đàn ông. Da cô ấy không có một khuyết điểm nào. Do cuộc đấu tranh khốc liệt vừa rồi, làn da trắng ngần và thanh tú của cô toát ra một màu hồng khỏe mạnh. Bộ ngực của cô tuy không lớn lắm nhưng nhìn rất đẹp và vẫn săn chắc, đầy đặn như con gái. Mọi bộ phận trên cơ thể đều cân đối, từ ngực, eo đến đùi. Chỗ nào cần mập thì lại đầy đặn, chỗ nào cần gầy thì lại thon. Nó có những đường cong độc đáo và không đồng đều của một người phụ nữ trưởng thành. Những người đàn ông sửng sốt một lúc và nín thở. Cuối cùng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào nơi bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen tương phản rõ rệt với làn da trắng. 

"Cô ta đúng là con mồi tốt nhất, với thân hình dâm đãng như vậy. ...Chậc, chậc, tsk, thưa cô, giờ cô phải phơi bày phần ngượng ngùng nhất cho chúng tôi xem...hehehehe..."

"Mở chân cô ấy ra..."

Theo tín hiệu của Huzheng Zheng, chân của Zhizi từ từ bị kéo sang trái và phải bởi hai người đàn ông vốn đang giữ cô lại. 

"Này!...Không!...Dừng lại!...Dừng lại!"

Sau khi biết ý định của những người đàn ông, Tomoko hét lên kinh hãi. 

Người đàn ông nắm lấy chân cô và từ từ kéo chúng ra một cách mạnh mẽ. 

Zhizi cuối cùng cũng không nhịn được khóc. Vừa khóc, anh vừa lắc đầu mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và cố gắng hết sức để khép hai chân lại. Tuy nhiên, sức mạnh của hai người vẫn dễ dàng đẩy chân Tomoko sang trái phải từng chút một. Trong khi đàn ông dang rộng đùi cô, họ nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận kín bí ẩn nhất của người phụ nữ đang dần lộ ra ở vùng mu trên đùi cô. 

"Không, đừng!...Thả tôi ra! Dừng lại!...Quái vật!...Dừng lại!"

Sự xấu hổ mãnh liệt gần như nghẹt thở, Zhizi cảm thấy máu trong cơ thể mình đang chảy ngược. Để thuận tiện, những người đàn ông thậm chí còn kéo đùi của Zhizi gần như thẳng ra. 

"Này...ồ...quái thú! Đồ thú vật!"

"Này này này, tôi thấy rồi, tôi thấy hết rồi! Có vẻ như phu nhân không thể chịu nổi ở dưới đó nữa rồi, giờ là lúc vui chơi thôi!"

Huzheng duỗi những ngón tay thô ráp của mình ra để trải rộng bộ phận kín của Zhizi và nhìn vào bên trong một cách cẩn thận. 

"Không, đừng nhìn!..."

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của người đàn ông, Zhizi đau đớn quay đi. Nhưng bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt tục tĩu của đàn ông đâm vào mình như những mũi kim. Da thịt mềm mại bị tách ra dường như đang co giật nhẹ như bị điện giật, sâu trong nội tâm người phụ nữ đang nóng lên như một cơn sốt. 

Lợi ích của Beard Politics đã giành vị trí đầu tiên trong lễ bốc thăm ngày hôm qua vẫn còn hiệu lực. Anh dùng những ngón tay thô ráp như gai nhọn bắt đầu quấy rối bộ phận mềm mại, nhạy cảm của người phụ nữ, có khi bò lên bò xuống theo rãnh bí mật, hoặc khéo léo rút ra hai lá thịt mỏng manh từ trái qua phải. "A, a, ồ... Rất tiếc!"

Cái chạm khó chịu đó khiến Tomoko vặn người và phát ra những âm thanh đau khổ. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự kích thích khi những nơi dịu dàng nhất bị những ngón tay thô ráp chà xát. Trong khi ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ của Tomoko, anh tiếp tục chơi đùa với cô bằng những cách tục tĩu nhằm kích thích thêm ham muốn của người phụ nữ. 

Ba người đàn ông còn lại không nhịn được nữa đưa tay tới ngực, bụng dưới, đùi và hầu hết mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Chơi đùa một lúc, Huzi Zheng cuối cùng cũng đứng dậy và kéo quần xuống. Dương vật vốn đã cứng cáp được nâng lên như một cái lò xo. Nó giống hệt cơ thể anh, màu nâu sẫm, rất dày và cứng như một thanh sắt. Trên người nó nổi lên mấy đường gân xanh như giun đất, trông xấu xí và hung dữ. 

Masaru có râu lại quỳ giữa đùi Tomoko. 

"Này, này, này, thưa cô, cô sẽ rên rỉ và khóc rất đẹp, và bắt đầu tận hưởng hình phạt bị đánh đòn. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi eo cô mỏi và cô ngã xuống."

"Này!...Không!...Không!...Cứu với!..."

Zhizi sợ hãi nhìn cái rễ cây khổng lồ xấu xí này, giống như một con rắn độc, từng chút một đến gần cô, điên cuồng vặn vẹo, khóc lóc, la hét giãy giụa. Nhưng sự phản kháng của người phụ nữ quả thực không tương xứng với sức mạnh của bốn người đàn ông, chỉ có thể kích thích đàn ông trở nên hưng phấn hơn. Huzheng vui vẻ nghe tiếng kêu thảm thiết của Zhizi, ra hiệu cho người đàn ông hai bên nâng đùi của Zhizi lên, chậm rãi nhấc đầu gối lên, xoay chân thành tư thế mở hình chữ M, trong khi cơ thể Huzheng bị ép vào giữa hai đùi đã mở ra. Đùi của Tomoko bị hai người đàn ông nâng lên và ấn xuống ngực cô. Toàn bộ cơ thể cô bị uốn cong mạnh đến mức mông cô bị đẩy lên trên. 

Masaru có râu quỳ trước phần thân dưới của Zhizi, dùng hai tay ấn vào gốc đùi của cô, quy đầu dương vật khổng lồ của anh ta đẩy vào rãnh bí mật hơi mở ra như một bàn ủi nóng. 

"Hehehehe... Đã đến lúc nhét nó vào rồi thưa cô. Cô phải có tâm trạng vui vẻ và khóc thật tốt nhé, hehehe."

"Ồ!...Không!...Không!...Không!...Không!..."

Bộ phận mỏng manh nhất của người phụ nữ cảm nhận được sự chạm vào của bộ râu và quy đầu nóng bỏng. Đôi môi thanh tú hé ra hai bên như bị bỏng. Râu Zheng không vội nhét vào mà đầu tiên vùi quy đầu vào giữa hai môi thịt, trượt lên theo rãnh bí mật cho đến khi chạm vào chồi thịt nhỏ trên đó, rồi lại trượt xuống, liên tục lần mò trêu chọc. Hai môi thịt nhếch lên hai bên như bị cày xới đất, lộ ra bức tường bên trong màu hồng. 

Dù chưa được xâm nhập nhưng dương vật của một người lạ không phải chồng cô đã cọ xát, trêu chọc và xâm phạm những bí mật thiêng liêng của cô một cách bừa bãi. Zhizi biết không có cách nào ngăn cản số phận bi thảm ập đến nên cô chỉ biết lắc đầu bật khóc. 

"Này này này, bị cưỡng hiếp có sướng không, thưa cô?"

Râu Zheng nhàn nhã dùng con cặc dày đặc của mình để trêu chọc và nếm thử vẻ đẹp đang tuyệt vọng cưỡi lên mình.

Biểu cảm chật vật và khóc lóc. 

Nhưng trái ngược với ý chí phản kháng mãnh liệt của người phụ nữ, khe hở bí mật giữa hai đôi môi thanh tú bên dưới dần dần bắt đầu ẩm ướt. Chất dịch trơn trượt của cơ thể không ngừng rỉ ra. Đây là phản ứng sinh lý trung thực của cơ thể người phụ nữ trưởng thành khi bị kích thích và trêu chọc. 

Sau khi quy đầu được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch dính của người phụ nữ, nó bắt đầu tiến triển. Dương vật khổng lồ cuối cùng cũng từ từ nhưng chắc chắn ép ra sự tắc nghẽn của môi âm đạo, đẩy nó vào sâu hơn trong âm đạo một lúc trong khi Zhizi hét lên. 

"A...ah!...ừm...không...muốn...ừm..."

Tiếng kêu và tiếng la hét của Tomoko bắt đầu ngắn dần, xen lẫn với những tiếng rên rỉ nghe như mắc kẹt trong cổ họng cô. 

Dù đã sinh con nhưng con cặc khổng lồ của Huzheng lại quá dày so với kích thước âm đạo vốn vẫn còn chật cứng như của con gái. Khoảnh khắc nó bị xuyên thủng, cô không khỏi trợn tròn mắt. 

"Trời ạ! Bên trong chật quá, hehehe... Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình đụ. Cảm giác thế nào? Cô ơi, tận hưởng đi..."

Khi con cặc khổng lồ cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của người phụ nữ, Huzi Zheng không bắt đầu di chuyển ngay lập tức mà thay vào đó là tận hưởng cảm giác con cặc được âm đạo trưởng thành của người phụ nữ quấn chặt. "A!...Ồ!...Tránh xa! Quái thú!...Tránh nhanh!...Quái vật!...À...!"

Giọng của Zhizi sắp khàn đi, nhưng cô lại không thể làm gì khác ngoài việc khóc. Khi cô cảm thấy mọi thứ trong cơ thể Hushu Zheng bắt đầu co giật, cô cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Giống như một quả bóng xì hơi, Zhizi cuối cùng đã từ bỏ đòn phản công dữ dội và chỉ có thể rên rỉ và khóc khi những động tác ngày càng thô bạo của Hushu Zheng tiếp tục. 

Động tác của người đàn ông có râu rất thô bạo, dương vật dày đặc của hắn không ngừng chuyển động không thương tiếc. Cái mông trắng như tuyết phát ra âm thanh cạch cạch dưới mỗi lực đẩy xuống của Huzheng, dương vật ra vào khiến chất lỏng nhớp nháp chảy ra. Dưới sự trừng phạt liên tục của Huzheng, kẻ lắc eo ngày càng dữ dội, tiếng la hét và tiếng khóc của Tomoko dần dần biến thành những tiếng rên rỉ nhanh chóng và khó chịu. 

"Mẹ kiếp, con mèo này chật quá, thoải mái quá, tôi không nhịn được mà bóp!"

Chồng Zheng cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Sau lần thâm nhập sâu cuối cùng, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều đổ sâu vào cơ thể Zhizi. Anh ta ấn vào đùi Zhizi và rút dương vật của anh ta ra. Anh cảm thấy có chút chưa xong, thở hổn hển: "Địt tôi thật mạnh, đừng để cô ấy nghỉ ngơi. Mẹ kiếp, hôm nay tôi nhất định phải khiến chiếc Hummer này phục tùng."

Phía sau Hushu Zheng có ba người đàn ông. Họ tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể Tomoko theo thứ tự được xác định trong quá trình bốc thăm. 

Sau khi xuyên qua bộ ria mép, cơ thể của Zhizi trở nên mềm mại và cô hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. Cô chỉ có thể để những người đàn ông tham gia phía sau cô di chuyển vào nhiều vị trí khác nhau. Một số bị đụ từ trên xuống, một số bị đụ từ bên dưới, thậm chí họ còn bị đụ từ phía sau như một con chó. Cuối cùng, không có ngoại lệ, sau lần thâm nhập sâu cuối cùng, tinh dịch màu trắng được phóng sâu vào cơ thể Zhizi. 

"Này này này, bí mật quá, lâu rồi tôi chưa chơi với một cô gái có thân hình dâm đãng như vậy."

Người đàn ông cuối cùng rút cặc của mình ra khỏi Tomoko với vẻ mặt hài lòng. 

Zhizi lặng lẽ nằm ngửa trên mặt đất, mái tóc đen xinh đẹp một thời trở nên rối bù và bết vào mặt, đôi mắt lơ đãng nhìn lên bầu trời, cô không còn khóc nữa và từ bỏ mọi vùng vẫy và phản kháng - đó hoàn toàn là phong cách thấm thía của một người phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. 

Anh như từ cõi chết trở về, rụt rè vươn tay nhặt chiếc khăn lên và quấn quanh người. Nỗi buồn, sự hối hận và tủi nhục cùng lúc dâng lên trong lòng cô, Zhizi lại bắt đầu khóc. 

"Này này, thưa bà. Bà chưa bao giờ bị bốn người đàn ông liên tiếp đụ. Kích thích quá phải không? Chúng tôi mạnh hơn chồng bà à?"

"Sao còn khóc? Bà chủ vừa nói không, không, không, nhưng thân thể lại dâm đãng như gái điếm. Hehehehe..."

"Phu nhân, hiện tại còn muốn chạy trốn sao?... Hehehe, chúng ta còn có mấy vị huynh đệ đang khắp nơi tìm phu nhân."

Những người đàn ông trông có vẻ hài lòng và vừa cười vừa hút thuốc. 

Còn có một số đồng phạm nữa! ···Sau khi nghe những lời này, sắc mặt Zhizi lập tức biến sắc. Anh vội vàng lấy khăn tắm che người rồi loạng choạng đi về phía biệt thự. 

Nhìn Trizi loạng choạng rời đi, bốn người đàn ông cười tục tĩu nhưng cũng không quan tâm. 

"Phu nhân, ngươi phải chạy nhanh lên... Hehehe... Nếu những sư huynh khác bắt được ta, sẽ xảy ra chuyện nguy hiểm hơn, hahaha..."

Người đàn ông chỉ cười sau lưng. 

Tomoko không biết tại sao những người đàn ông đó lại để cô bỏ chạy dễ dàng như vậy. Nhưng nghĩ đến bọn họ hẳn là có bốn năm người vẫn chưa xuất hiện, hắn liền chạy về biệt thự khóc lóc thảm thiết. 

(Quá nhiều!... Điều đáng xấu hổ và bi thảm nhất đối với một người phụ nữ như thế này lại thực sự đã xảy ra với tôi! Zhizi đã làm gì sai? Đáng lẽ một kỳ nghỉ thư giãn lại đột nhiên trở thành con mồi của một nhóm dã thú khủng khiếp...) Nước mắt của Zhizi không ngừng chảy ra. 

Cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy bìa rừng. Sau khi bước ra khỏi rừng cây, chúng tôi đi vài bước nữa sẽ trở lại biệt thự. 

Zhizi đã quên mất mình đang khỏa thân chỉ có một chiếc khăn tắm quấn quanh người, vừa run rẩy vừa bước đi nhanh hơn. 

Tuy nhiên, Tomoko một lần nữa hét lên một tiếng ngắn và vô cùng sợ hãi! 

Có thứ gì đó đang treo trên cành cây trước mặt tôi! ----Là bộ áo tắm ba điểm vừa bị Huzheng xé nát! 

Zhizi hoảng sợ hét lên và cố gắng bỏ chạy nhưng đã quá muộn. 

Bốn người đàn ông vừa mới xuất hiện đã khỏa thân và vây quanh cô. 

"Hehehe, thưa bà, sao lâu quá mới đến? Chúng tôi đã rất sốt ruột chờ đợi..."

"Hehehe, xem ra vừa rồi bị Huzheng bọn họ làm tình vui vẻ lắm. Tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Vậy giờ chúng ta đã bị bắt rồi, đến lượt chúng ta...hehehe..."

Đám người trò chuyện cười đùa, vòng tròn dần dần thu hẹp lại. 

Lúc này, Zhizi cuối cùng cũng nhận ra rằng những người đàn ông đó đã theo dõi mọi hành động của cô. Những người này vừa rồi không có xuất hiện, bọn họ chỉ đang chơi trò mèo vờn chuột mà thôi! Anh ta cố tình làm nhục cô một cách từ từ và chậm rãi theo đúng kế hoạch. 

"Đừng...đừng...thả tôi đi...ồ!..."

Tomoko bật khóc. Chiếc khăn được cởi ra và đẩy lên bãi cỏ. 

"Làm ơn... làm ơn đi vòng qua tôi... để tôi đi..."

Dù có van xin thế nào, những người đàn ông vẫn không dừng lại. Lúc này, họ đã biến thành những con thú mang bản chất động vật mạnh mẽ. "Này này này, vòng này tôi là người đầu tiên đến đụ cô đấy, thưa cô."

Người đàn ông có đôi mắt đỏ ngầu này tên là Dezao. Anh ta cởi khăn tắm của Zhizi, đẩy cô xuống đất, rồi lập tức đè cơ thể trần trụi của cô lên người Zhizi. 

Nó được đưa vào một cách đột ngột mà không có bất kỳ sự vuốt ve nào. Tomoko cau mày và nghiêng khuôn mặt đầy nước mắt lại. Dương vật của Tokuzao không dày như Huzheng vừa rồi nhưng dài hơn và cứng hơn. Chỉ với một cú va chạm, nó đã đâm sâu vào nhị hoa của cơ thể người phụ nữ. Tomoko cảm thấy toàn bộ cơ thể đều bị xuyên thủng, gần như bị xuyên thủng từ cổ họng. 

Zhizi không khỏi há to miệng, phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương từ sâu trong cổ họng.

"Ah, ah...ah, đau quá! Đồ quái vật...dừng lại!" 

"Này này, hãy thể hiện cảm xúc của mình đi, thưa cô. Tôi chỉ muốn cô khóc dễ hơn thôi."

Dezuo vừa nói vừa lắc lắc eo một cách thô bạo. Cú đâm thô bạo như vậy giống như dùng một thanh sắt nóng đâm vào bộ phận sinh dục mỏng manh của Tomoko. 

Nó khác hoàn toàn với những cú đẩy nhẹ nhàng đầy yêu thương và quan tâm của chồng. Anh ấy thậm chí còn không có đủ màn dạo đầu để đáp ứng khoái cảm thể xác của phụ nữ như Huzheng đã làm trước đây. Anh ta chỉ sử dụng cơ thể Tomoko như một món đồ chơi tình dục để thỏa mãn ham muốn thú tính của mình, hoặc thậm chí là một hình phạt tình dục tàn nhẫn. Sau khi cuộc tấn công bạo lực tiếp tục được một lúc, bàn tay của Tokuzo xuyên qua phía sau cơ thể Tomoko, bế cô lên và đặt cô lên đầu gối của mình. 

"A, đau quá... ta ghét nó... ôi..."

“Hehehe, có hình phạt nghiêm khắc hơn thưa cô.”

Dezao chưa kịp nói xong, Tomoko đột nhiên cảm thấy có cảm giác kỳ lạ ở một nơi không ngờ tới và bắt đầu run rẩy - Dezao đã chạm vào cơ quan bài tiết khó chịu bằng thứ gì đó! 

"Này!...Đó!...Cậu định làm gì thế này!"

Có thứ gì đó được cọ xát, bóp chặt và đưa vào hậu môn của cô. Tomoko kêu lên sợ hãi. 

Dường như có vật gì cứng đâm vào hậu môn, một dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy vào cơ thể.

"Ối! Có cái gì...dưới đó...làm gì đây..."

“Hehehe, nếu phụ nữ bị đàn ông đụ mà làm vậy thì còn tệ hơn nữa, thưa cô.”

Khi nhìn thấy những viên thuốc nhuận tràng bị Tokuzo vứt đi, Tomoko nhận ra rằng mình đã bị thuốc xổ! 

"Ồ, thật là... biến thái, ồ... ồ!"

"Hehehe, bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa? Bây giờ chúng tôi muốn kiểm tra xem cậu có thể cầm cự được bao lâu?"

Phớt lờ tiếng kêu của Tomoko, thắt lưng của Tokuzo lại bắt đầu tấn công. 

Hiếp dâm một người phụ nữ và cho cô ấy thuốc xổ cùng một lúc! Tri Tử không thể tin được trên đời lại có loại đàn ông biến thái như vậy...

Khi ba người đàn ông tiếp theo cưỡng hiếp tập thể Tomoko, mỗi người trong số họ cũng cầm một viên thuốc xổ trên tay! 

Khi vụ hiếp dâm tập thể đau đớn kết thúc, Tomoko bất tỉnh và nằm bất động trên bãi cỏ. Bốn viên thuốc xổ rỗng nằm rải rác khắp cơ thể trần trụi. 

(Sao chuyện tàn khốc như vậy...có thể xảy ra với Tomoko?...Cậu đang mơ à?...

Ừ, chắc cậu đang gặp ác mộng phải không? ...)

Zhizi nằm trên mặt đất, đôi mắt trống rỗng nhìn bầu trời xanh, không muốn và không thể tin vào sự thật mình bất ngờ bị xâm hại tình dục. 

Tuy nhiên, có một lượng lớn tinh dịch do nam giới xuất tinh sâu trong nhị hoa của người phụ nữ, từ từ chảy ra theo âm đạo không được đóng kín, và cảm giác muốn đi đại tiện sâu vào hậu môn ngày càng rõ ràng hơn! ...Mọi thứ rõ ràng nhắc nhở cô rằng đây không phải là một giấc mơ! Nhưng sự thật tàn khốc! 

Một lúc lâu sau, Tomoko mới từ từ ngồi dậy với thân hình nặng nề và yếu ớt. Tokuzo nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lấm bùn của Tomoko và cười dâm đãng, "Này, này, thưa cô, cô có muốn nhảy và chạy trốn không? Sau khi nhấm nháp chậm rãi như thế này, cô vẫn muốn làm lại à?"

"Phía trước người một lát sẽ tới, ngươi có thể nhường phu nhân một lượt."

Trước sự trêu chọc của Dezao, Zhizi vẫn im lặng. Dù bước chân hơi chậm khi chưa kịp đứng dậy nhưng anh vẫn khỏa thân và ngoan cường chạy về phía biệt thự. 

(Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải thoát khỏi lũ quái vật này trước đã!)

Một số người ở Dezao nhìn thấy Zhizi từ phía sau bỏ chạy nhưng họ không ngăn cản cô. Thay vào đó, họ nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Khoảnh khắc anh bước ra khỏi rừng và nhìn thấy biệt thự, sự nhục nhã và tức giận tột độ lại dâng lên trong lòng anh. (Chúng ta không được để những con thú này đi! Chúng ta phải quay lại và gọi cảnh sát càng sớm càng tốt! ... Và... chúng ta phải đi vệ sinh... Cảm giác muốn đi vệ sinh đã đến mức không thể chịu đựng được nữa.)

(3)

Zhizi lê thân thể kiệt sức của mình và loạng choạng bước vào biệt thự. Lúc xông qua cửa, Tomoko có cảm giác như một con ếch đang bị rắn độc nhắm tới: một sợi dây treo trên xà trên nóc hành lang, bên dưới treo chiếc khăn tắm mà Tokuzo vừa giật được. Thủ lĩnh tên Koji đang ngồi trong đại sảnh với chiếc băng trên đầu, nhìn chằm chằm vào Zhizi bằng ánh mắt nham hiểm. Zhizi hét lên và quay người bỏ chạy! ...Tôi không thể chịu đựng được sự xúc phạm nữa và có thể tôi sẽ phát điên. 

"Mọi người, ra khỏi đây và bắt cô ấy!"

Koji gầm lên ầm ĩ. 

Đàn ông đột nhiên đổ ra từ khắp nơi. Qiao, Dezao, Huzheng và tất cả những người đàn ông vừa tham gia vụ cưỡng hiếp tập thể trong rừng đều có mặt. Zhizi đã bị bắt ngay khi vừa đến cổng. 

"Phu nhân, ngươi thích khỏa thân chạy ra ngoài như vậy sao? Có vẻ như nàng thích bị lộ liễu..."

"Ha ha, mỹ nữ như vậy, chúng ta chỉ đánh một ván sao có thể đủ?"

“Phu nhân, đại ca Hạo Nhi của chúng ta còn chưa yêu nàng.”

Những người đàn ông trêu chọc, vặn tay Tomoko và kéo cô về phía Koji. 

"Ồ... anh, anh định làm gì tôi thế?"

Zhizi không chỉ giọng nói run rẩy mà toàn thân cô cũng run rẩy, không chỉ vì sợ hãi mà còn vì sự thôi thúc dữ dội trong bụng và cơn đau bụng dữ dội đang hành hạ cô. 

"Này này này, anh định làm gì thế?... Anh làm tôi đau đầu quá. Phu nhân không cần phải trả giá để xin lỗi và bồi thường cho tôi sao?"

Hạo Nhi nở nụ cười nham hiểm, lấy ra một sợi dây ném về phía Kiều. Joe cầm lấy và nhanh chóng cởi trói. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy sợi dây, sắc mặt của Zhizi trở nên tái nhợt. Nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra khi bị trói bằng dây, toàn thân cô lập tức bị bao trùm trong sự hoảng loạn tột độ. 

"Dùng, dùng cái này, ngươi định làm gì...?"

"Ngươi không phải là quá khuất phục sao? Ngươi còn dám đập đầu ta. Đây hoàn toàn không phải hành vi của một nữ nhân dịu dàng. Hehehe... Vậy thì hãy để phu nhân biết hậu quả nghiêm trọng, xem ta đối xử với ngươi như thế nào, rèn luyện ngươi thành một người phụ nữ tốt."

"Hãy làm đi! Trói cô ấy lại trước đã!"

"..."

Zhizi không thể nói được nữa, và mục tiêu cuối cùng của Koji là làm nhục Zhizi một cách nghiêm trọng. Koji là thủ lĩnh của băng đảng này và anh ta bạo lực hơn những người đàn ông khác. 

"A...đừng trói tôi!...Anh đã...xâm phạm tôi rồi...làm ơn...

Đừng bắt nạt tôi nữa..."

Zhizi lắc đầu và cầu xin một cách khó khăn.

Tuy nhiên, sau khi Qiao nhìn thấy cử chỉ của Hao Er, anh ta vừa đi về phía Zhizi vừa giữ chặt sợi dây.

"A, đừng, ồ... đừng trói tôi! Ồ... ôi!"

Dù anh có vùng vẫy thế nào cũng vô ích, hai tay anh đều bị trói sau lưng. Trong cảm giác tuyệt vọng của Zhizi, sợi dây lạnh lẽo quấn quanh cổ tay cô, Qiao hung hăng siết chặt sợi dây. 

"A, đau, đau quá!"

Bị trói một cách thô bạo, Tomoko không khỏi nghiêng người về phía trước và rên rỉ lớn tiếng. 

Sau khi sợi dây được buộc chặt sau cổ tay, bây giờ nó đã quấn lên xuống bộ ngực xinh đẹp nhiều lần. Bộ ngực săn chắc và rắn chắc ban đầu bị sợi dây siết chặt từ trên xuống dưới, nhô ra phía trước một cách cường điệu dưới sự siết chặt của sợi dây. 

Cuối cùng, sau khi thắt nút sợi dây phía sau lưng, phần lớn còn lại được từ từ siết chặt bởi thanh xà được ném lên trên trần nhà. Tomoko bị treo lên từng chút một bằng sợi dây cho đến khi chân cô chỉ có thể chạm đất bằng đầu ngón chân, lắc lư nhẹ nhàng trước mặt Koji. 

"Hehehe, ông chủ. Hãy sẵn sàng!"

Joe cảm thấy rất tự hào về kiệt tác trói buộc phụ nữ của mình. 

Koji dùng đôi mắt dâm đãng của mình để tận hưởng cảnh tượng tàn khốc khi người phụ nữ khỏa thân bị treo lên trước mặt, ánh mắt không ngừng thay đổi. 

"Hehehe, vợ tôi tên là Tomoko phải không? Hehehe, ai bảo cô có thân hình dâm đãng đến mức quyến rũ đàn ông...đặc biệt là mông của cô, hehehe, đó là lý do tôi thích."

Koji bước tới và khi nói, anh ấy đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve mông Tomoko. 

"Đừng...đừng chạm vào tôi...ồ"

Tomoko hét lên thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể. 

Bàn tay của Koji ướt và nóng bất thường, anh ta chơi đùa với cặp mông săn chắc và đầy đặn của Zhizi một cách ám ảnh. 

Ánh mắt của anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông của người phụ nữ, thậm chí còn phớt lờ những bộ phận khác. 

"Mông này thật hoàn hảo...hehehe, lâu rồi tôi chưa thấy thứ tốt như vậy...hehe."

Koji miễn cưỡng vuốt ve qua lại cặp mông đầy đặn của Tomoko và tự nhủ. "Này này, cậu biết đấy, ông chủ của chúng ta thích chơi hậu môn của phụ nữ nhất. Mông của phu nhân bị ông chủ thu hút, sau này cậu sẽ biết tại sao mình lại sừng sỏ như vậy."

"Đúng vậy, chỉ có cô nàng có cặp mông đẹp mới quan tâm đến tình dục và chơi với cô ấy." 

Dezao và Qiao cùng nhau ca hát và cười đùa.

"Bà ơi, con vẫn biết chơi, một khi địa vị của phụ nữ phát triển sẽ trở nên khủng khiếp...

Hahaha, vừa rồi bạn đã thụt tháo chưa? Hehe..."

"Haha, ừm, tôi vừa đưa cho cô ấy bốn... ống thụt."

"Hehehe, chẳng trách...nơi này đang rung chuyển. Cô ơi, bây giờ cô thực sự muốn đi vệ sinh à?"

Koji bướng bỉnh vuốt ve mông Tomoko trong khi hỏi với ý đồ xấu xa. 

"Ồ... không, xin đừng chạm vào... chỗ đó..."

Những ngón tay của Koji dính vào mông cô như đỉa khiến Tomoko ghê tởm không thể tả. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể cô. Không thể chịu nổi đến mức cô chỉ có thể bắt đầu cầu xin với giọng đứt quãng. 

Tuy nhiên, Hao Er vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, anh đột ngột bóp ngón tay vào rãnh sâu trên mông Tomoko và trải chúng sang trái và phải. 

"A... đừng... chỗ đó... ồ..."

Toàn thân Tomoko run rẩy. 

Koji không hề có chút biểu hiện chán ghét nào đối với nơi phụ nữ phóng uế. Thay vào đó, anh háo hức dùng ngón tay mở rộng vết nứt ẩn trong vết nứt mông càng nhiều càng tốt. 

"Hehehe, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ cái mông xinh đẹp của phu nhân rồi."

Mặt Koji gần như chạm vào mông Tomoko. 

"Ouch! Bất thường! Không. ...Không thể nhìn thấy...Không thể nhìn thấy ở đó! ...Ouch!"

Như thể cảm nhận được ánh mắt của Koji xuyên qua mình như một cây kim, Tomoko đột nhiên vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và bắt đầu vùng vẫy với đôi chân đá và di chuyển điên cuồng. Trong sự phản kháng bất ngờ và quyết liệt, Koji vội vàng dùng tay ôm chặt mông Tomoko từ phía sau. 

"Trời đất ơi, đồ ngu, bị anh em đụ bao nhiêu lần mà vẫn cứng đầu thế này? Này này này... xem tôi đối xử với cậu thế nào! Tôi càng muốn thắp sáng lỗ đít cô gái xinh đẹp Tomoko hơn nữa."

Nói rồi Koji lấy một cây nến trên bàn ăn. Thứ này ban đầu được Tomoko chuẩn bị cho bữa tối lãng mạn dưới ánh nến với chồng tối nay, nhưng giờ đây nó đã trở thành công cụ để người đàn ông khác dùng để hạ nhục mình! 

Những người đàn ông biết rằng Koji chắc chắn đang có ý định gì đó mới nên họ đã đến vây quanh Tomoko, người đang trần truồng treo cổ. 

"Anh đang làm gì vậy...Anh định làm gì thế?!..."

Tomoko nhìn hành động của Koji với vẻ hoảng sợ. 

Hạo Nhi thắp nến, đột nhiên nướng chín gò má trắng như tuyết đầy đặn của mình, ngọn lửa leo lên làn da mỏng manh. "A...ồ!...Ồ, đau quá!..."

Theo sau tiếng hét chói tai, cơ thể Tomoko lao về phía trước. Nhưng vì bị sợi dây treo lơ lửng nên chỉ có đầu ngón chân mới chạm được xuống đất nên cơ thể Tomoko cứ quay đi quay lại. 

“Bà không thể nói cho tôi biết bây giờ được sao, thưa bà?”

Koji một lần nữa để ngọn nến liếm vào mông Tomoko. 

"A! A!...Ồ..."

Cơ thể của Tomoko lại cong về phía trước. Anh vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để tránh sự đốt cháy của ngọn lửa. 

“Ha ha, mông đẹp như vậy, tiếp tục nướng sẽ biến thành thịt quay.”

"Này! Này!... Không, tôi không chịu nổi..."

"Cô không chịu nổi, hehehe, vậy thưa cô, xin cô cho chúng tôi xem lỗ đít của cô đi. Nói lớn: Xin cô nhìn kỹ lỗ đít của Tomoko đi..."

Koji vừa nói vừa cười. Tomoko cứ gào thét trong đau đớn. Mỗi khi bị ngọn lửa đốt, bạn hãy cong eo về phía trước hết mức có thể, cố gắng giữ mông càng xa ngọn lửa càng tốt. 

Tuy nhiên, trước mặt cô là một nhóm đàn ông có vẻ ngoài đáng ghét đang ngồi xổm. Hành động như vậy chẳng khác nào chủ động đẩy phần thân dưới bí ẩn của người phụ nữ ra trước mắt họ. 

"Này, này, thưa bà, bà thật là bướng bỉnh. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tác dụng của thuốc xổ sẽ sớm hết tác dụng, chắc chắn bà sẽ phải đi vệ sinh."

"Ồ... à..."

Đúng như Koji đã nói. Mỗi khi ngọn lửa bùng cháy và bụng ưỡn ra phía trước, cảm giác đau đớn muốn đi đại tiện lại ập đến. Tomoko hoảng sợ siết chặt hậu môn. Trong cơ thể run rẩy, eo và bụng cong về phía trước một cách hèn hạ. 

Koji một lần nữa để ngọn lửa đốt cháy mông mình. 

"Ồ, ôi..."

"Có vẻ xấu hổ khi để người ta nhìn thấy lỗ đít của mình, thưa bà. Bạn có muốn chịu đựng nỗi đau như vậy không?"

Koji vừa cười vừa dùng ngọn lửa liếm mông Tomoko một lần nữa. 

Trên thực tế, bây giờ Tomoko đã bị treo cổ, Koji có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bất kể mong muốn của cô ấy. 

Tuy nhiên, Koji, người có tính cách hoang tưởng khác thường, lại phải cạnh tranh với sự bướng bỉnh của Tomoko. Để làm bẽ mặt Tomoko một cách nghiêm trọng, anh ta bắt cô phải tự mình nói ra những lời đầu hàng. 

"Thật là một người phụ nữ bướng bỉnh. Hehehe, cứ chơi từ từ thôi. Tôi có nhiều chiêu trò, cuối cùng sẽ khiến cô phải nhượng bộ."

Koji hưng phấn nhìn khuôn mặt Tomoko đang khóc đau đớn, ngọn nến tiến gần đến mông anh. 

"A!...A...A!..."

Zhizi đang còn chút đau đớn đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi kéo dài không ngừng, cố gắng phản kháng lần cuối. 

"Mẹ kiếp! Bạn đúng là một người phụ nữ mạnh mẽ khác thường. Hehehe, bạn càng nhìn thế này thì càng vui."

Koji cuối cùng cũng có chút khó chịu ném cây nến đi, vừa cười khổ vừa nghĩ ra một ý tưởng tồi nào đó. 

Zhizi không bao giờ nhượng bộ và nói ra những lời mà tất cả phụ nữ đều khó nói như anh mong muốn. 

"Chết tiệt, thành ra thế này mà cậu vẫn còn bướng bỉnh. Tôi nhất định phải làm cậu khóc và cầu xin tôi chơi với cái lỗ đít của cậu!... Hehehehe, Dezao, đã đến lúc thể hiện át chủ bài của cậu rồi."

Koji nháy mắt với Tokuzou rồi nói với nụ cười nham hiểm. "Phu nhân, tốt nhất ngươi nên nghe theo ý muốn của đại ca. Nếu không... Hehehehe... Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng phải dâng lỗ đít của mình cho đại ca chơi đùa."

Dezao vừa nói vừa quay người bước ra khỏi hội trường. 

Zhizi bướng bỉnh quay mặt lại, tức giận nhìn Dezao đang rời đi. Nhưng bụng cô bỗng nhiên co thắt mạnh khiến cô nhăn mặt rên rỉ đau đớn, sắc mặt tái nhợt. 

"Chậc chậc, chậc chậc, trông em thật xấu xí. Anh thật muốn xem em có thể chịu đựng được bao lâu. Nếu em cho anh xem lỗ đít của em sớm hơn, em gái, anh có thể cho em đi vệ sinh sớm hơn."

Koji tiếp tục vuốt ve mông Tomoko bằng lòng bàn tay ướt và nóng khi nói. "Không!...

Hãy chạm vào tôi lần nữa! Bạn...thú vật! 「

"Ngươi gọi ta là quái vật sao? Ồ ồ ồ... vậy bây giờ cậu phải khóc lóc và cầu xin con thú đó nhìn vào lỗ đít của cậu."

Nghe những gì Koji nói và nghĩ đến cái gọi là con át chủ bài mà anh vừa đề cập với Tokuzo, Tomoko càng sợ hãi hơn.

Chẳng bao lâu Tokuzo đã trở lại. Khoảnh khắc Tomoko nhìn thấy Tokuzo, cô ấy đã hét lên: "Yuka! Yuuka!"

Một dòng máu dâng lên cổ họng anh, như sắp nôn ra máu, ngay cả giọng điệu cũng thay đổi.

Con gái Yuka của cô đang được Tokuzao bế và đang chăm chú chơi đùa với chiếc kính râm của Tokuzao. Cô không hề hay biết về cảnh tượng đau khổ của người mẹ xinh đẹp của mình bị đàn ông treo trần truồng trên xà nhà.

“Yuka là một đứa trẻ!... Xin đừng làm tổn thương đứa trẻ! Vui lòng!..."

"Hehehe, tùy cô thôi. Nếu cô tiếp tục rụt rè và rụt rè...Tokuzao, hãy nói cho cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra."

Tokzo mỉm cười nhăn nhó và lấy ra một con dao bấm. Với một cú hất nhẹ, lưỡi dao bật lên và trượt nhẹ nhàng trên mặt Yuka. "A...dừng lại!...dừng lại!"

Tomoko, vì đã khóc lớn. 

"Làm ơn, dừng lại... đừng làm tổn thương đứa trẻ! Dừng lại!"

Zhizi cố gắng vặn vẹo cơ thể bị trói và cầu xin một cách tuyệt vọng. 

"Phu nhân, ngươi biết phải làm sao rồi, nếu không ngoan ngoãn nói lời, đao thật sẽ chém tiểu tử này."

"Ồ, không, đừng! Yuka, xin đừng làm tổn thương Yuka!"

"Vậy thì hãy cầu xin tôi coi chừng lỗ đít của Tomoko ngay bây giờ, hehehehe."

Koji nói với nụ cười tự hào. Huzheng ghé vào tai Zhizi thì thầm vài lời. Nghe xong, Zhizi lập tức đỏ mặt. 

"A... không! Đừng để tôi nói... những lời kinh tởm như vậy!..."

"Anh còn chưa muốn nói sao? Dezao nóng lòng muốn đi dao. Hehehe, anh có muốn cắt một cái tai trước không?"

Masaru có râu nhéo tai Yuka và hét lên. 

"Không! Đừng làm vậy, chờ đã...đợi đã, tôi bảo!...tôi bảo...!"

Tomoko hét lên, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, cuối cùng cô cũng chịu thua mở môi. 

"Ông. Koji...Tôi xin lỗi...vì đã làm ông bị thương ở đầu, nên...đó...như một lời xin lỗi...tôi bằng lòng để ông xem Tomoko...mông Tomoko..."

"Cái mông gì? Tôi muốn nói về cái lỗ đít!"

Huzheng túm tóc Zhizi và nói. "Ừ... xin cứ thoải mái nhìn vào lỗ đít của Tomoko... và..."

Tomoko thực sự không thể nói được nữa. Những gì cô ấy sắp nói tiếp theo thật khó để nói với bất kỳ người phụ nữ nào. Tuy nhiên, để bảo vệ các con của mình, Zhizi không còn lựa chọn nào khác. 

"Anh có thể... chơi với... lỗ đít của anh... xin cứ thoải mái... chơi với... lỗ đít của tôi..."

Sau khi Tomoko cố gắng nói ra điều đó, cô ấy đã bật khóc. 

Koji rất vui khi biết Tomoko cuối cùng đã nhượng bộ. 

"Hehehe... Cuối cùng cô cũng xin tôi chơi mông cô à? Hehehe, nếu cô nói sớm hơn thì tôi sẽ bất lịch sự lắm!"

Haoji cúi xuống. Mười ngón tay của cả hai tay nắm lấy đôi gò bồng đảo trắng nõn và mềm mại như trứng luộc bóc vỏ của Tomoko rồi dùng lực xòe từ bên này sang bên kia, để lộ hậu môn với cái miệng hơi hé mở dễ thương như miệng anh đào. 

"Không!...Ồ...Ồ...!"

Chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây, Tomoko rên rỉ và vặn vẹo cơ thể trong tiềm thức. "Ngươi tựa hồ có chút không cam lòng? Nếu như vậy, tiểu gia hỏa sẽ phải chịu thiệt..."

"A... đừng... ừ... tôi xin lỗi... đừng làm tổn thương đứa trẻ!"

Nhắc đến con cái, Chi Tử lập tức không dám động đậy. 

"Hehehe, đúng rồi. Đừng cử động cơ thể như thế, thưa cô."

Koji cuối cùng cũng được thưởng thức lỗ đít của Tomoko như anh ấy mong muốn. 

Có lẽ vì phải tuyệt vọng chịu đựng cảnh giao hợp thô bạo nên hậu môn co thắt chặt của anh khẽ run lên theo nhịp thở. Cảnh tượng quyến rũ này đã khơi dậy tâm hồn đồi trụy của Hao Er, người bị ám ảnh bởi hậu môn của phụ nữ. 

"A...tại sao...bạn phải nhìn...nơi đó như thế này...bạn thật biến thái..."

"Không chỉ muốn nhìn, còn muốn chơi với nó..."

Koji đột nhiên dùng đầu ngón tay chọc vào hậu môn của Tomoko. Cảm giác hậu môn bị bóp ra khiến cô nổi da gà, Tomoko không khỏi run rẩy. 

"À, à... Ồ, đừng làm thế!... Ồ"

Chi Tử không khỏi khóc. Tuy nhiên, vì sợ Yuka bất lợi nên Tomoko không dám ra tay phản kháng. 

"Cái lỗ đít này đẹp quá...tsk, tsk, tsk. ...Nó chật quá, dùng ngón tay nhéo nó thật thoải mái..."

Koji ngoan cố thọc ngón tay vào nửa đốt ngón tay. Như thể ngón tay đang bị hậu môn của Tomoko hút vào, rồi ngón tay ở lại bên trong và từ từ cảm nhận. 

"À, không...ah...không..."

Dưới sự kích thích như vậy, cảm giác muốn đi đại tiện trở nên mãnh liệt hơn. Cơn đau ở bụng tôi như muốn vỡ ra. Sau khi Hao Er cảm thấy hậu môn co thắt bằng ngón tay, anh ta xoay ngón tay mạnh hơn và khám phá sâu hơn. 

"Ồ...ồ...dừng lại, ông Koji...làm ơn, tôi không thể làm được..."

“Sao cô không chịu nổi, thưa cô?”

"..."

Tôi không thể nói được nữa. Nếu biết mình muốn đi vệ sinh, nhất định sẽ làm chuyện càng xấu hổ hơn.

Trên thực tế, Koji đã biết rằng ham muốn quan hệ tình dục của Tomoko gần như đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của anh. Anh ta mỉm cười và rút ngón tay ra trước khi lấy một chiếc que thủy tinh từ trong túi ra. Đây là dụng cụ anh luôn mang theo bên mình, sẵn sàng nghịch ngợm với hậu môn của phụ nữ. 

"Ồ...anh đang làm gì vậy...đừng...ồ..."

Que hậu môn được xoay và siết chặt từng chút một, lập tức trở nên cực kỳ hung dữ, Tomoko bắt đầu khóc lớn. 

"A...cái gì vậy...Đừng...vào...Đừng!..."

Lần đầu tiên, hậu môn chưa hề phát triển đã bị một vật cứng lạ xâm nhập từ từ. Nhục nhã, sợ hãi và đau đớn khiến Tomoko không khỏi lắc mạnh cơ thể. Tuy nhiên, dù tôi có chống cự thế nào thì thanh thủy tinh vẫn đâm càng ngày càng sâu. 

"Có vẻ như phu nhân lại không ổn rồi..."

Trong khi nhìn Zhizi bị thanh thủy tinh từ từ đưa vào, Qiao quấn một sợi dây quanh chân trái của cô và bắt đầu thắt chặt nó quanh đầu kia của sợi dây ở xà trên cùng. Chân trái của Zhizi từ từ giơ lên ​​không trung. Đùi buộc phải mở ra, giúp cho thao tác của Koji dễ dàng hơn. 

"Ồ...đau quá...đau quá...cậu đúng là quái vật!..."

Tomoko toàn thân run rẩy, khóc lớn, mái tóc xinh đẹp đung đưa, đầu không ngừng lắc lư. 

"Hehehe, có vẻ rất thú vị nhỉ, thưa cô?"

Koji tiếp tục đẩy vào trong khi xoay thanh thủy tinh. Toàn bộ cơ thể Tomoko dường như đã bị thanh thủy tinh điều khiển. 

"Ồ...ồ...đừng...dừng lại...cậu không thể vào được nữa..."

Không còn quan tâm đến đứa trẻ nữa, Tomoko hét lên như điên. 

"Dừng lại!...Không!...Tôi không thể chịu đựng được!..."

“Hehehe, lúc đầu cảm thấy không thoải mái, nhưng khi ở đây trở nên mềm mại, thưa cô, cô sẽ thích thú hơn.”

Tomoko vẫn chưa hiểu hết nỗi ám ảnh về hậu môn của phụ nữ của Koji biến thái đến mức nào và những gì cô ấy đang làm bây giờ chỉ là bước khởi đầu! ----Và mục đích cuối cùng của Koji là tấn công tình dục hậu môn, hay còn gọi là giao hợp qua đường hậu môn! Koji đã hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn biến thái này. 

"Hmm, có vẻ như sắp xong rồi... Qiao, mang máy thụt cho tôi!"

Sau khi Koji dùng thanh thủy tinh chơi đùa với hậu môn của Tomoko một cách thỏa thích, anh ấy đã tiến bộ hơn nữa về phía Qiao.

dấu hiệu. 

Qiao ngay lập tức đưa ra một loại thuốc xổ chứa đầy chất lỏng glycerin. Đây là một loại thuốc xổ thủy tinh có dung tích 200CC! Khi Zhizi nhìn thấy điều khủng khiếp này, mặt anh ta tái xanh vì sợ hãi, và toàn thân run lên vì sợ hãi. Vốn dĩ cơ thể đã phát điên lên vì muốn đi đại tiện, nhưng bây giờ họ lại định cho mình thêm thuốc xổ để khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn! 

"Ối!...Không! Đừng!...Đừng làm...việc như vậy!..."

"Hehehe, tôi không thể không muốn đưa cho cô một loại thuốc xổ kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy phu nhân ngày hôm qua, vì vậy đây là thứ được chuẩn bị đặc biệt cho quý cô... Hehehe... Để làm cho lỗ đít của cô mềm hơn, cần phải có thuốc xổ."

"Chậu nối với nhà vệ sinh cũng là chậu mới do phu nhân mua. Thật chu đáo, hahaha."

Dùng dụng cụ thụt để chơi với phụ nữ? ···Ham muốn biến thái này của Koji thật sự là không thể tin được, Tomoko liều mạng đá vào chân trái đang bị sợi dây treo lên của mình. 

"Bây giờ, hãy bắt đầu thuốc xổ, thưa bà..."

Koji đột nhiên rút thanh thủy tinh ra một cách nhanh chóng. 

"A! A! Rất tiếc..."

Khoảnh khắc thanh thủy tinh được rút ra, cảm giác muốn đại tiện dữ dội dường như ùa ra. Tomoko đã có thể cảm nhận được hậu môn đang co thắt liên tục. Nhưng vào lúc này, Koji nhanh chóng nhét ống thuốc xổ vào miệng. 

"À... à..."

Nỗi đau thể xác cộng với sự xấu hổ tột độ khiến Zhizi la hét và khóc như điên. 

Cốc Tử, Cốc Tử...

"A!...Ồ...đừng cho nó vào..."

Khi tiếp tục tiêm dung dịch glycerin, Tomoko đã khóc lớn như một đứa trẻ. 

"Này này này, bà cảm thấy thế nào khi được thụt, thưa bà? Kể từ bây giờ bà có thể tận hưởng nó mỗi ngày...

Hehehe... đừng sợ, tôi chỉ giúp bạn moi hết thứ bẩn thỉu trong bụng ra mà thôi. 「

"Ồ...đồ biến thái!...Các ngươi đều là...động vật!"

Chất lỏng Glycerin liên tục được tiêm vào cơ thể, Zhizi cảm thấy thị lực của mình trong chốc lát trở nên tối đen, cô cảm thấy cơ thể mình đang liều mạng rơi xuống đáy địa ngục.

(4)

Đầu tiên tôi chơi bằng ngón tay, sau đó tôi dùng que thủy tinh để chơi với hậu môn chưa từng phát triển trước đây. Sau đó tôi cho một lượng lớn thuốc xổ, cuối cùng để mỹ nữ thải ra trước mặt tất cả đàn ông.

Mặc dù Koji vẫn chưa thực hiện được mục tiêu cuối cùng là quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng anh ấy vẫn đã vượt qua mức độ dâm dục biến thái nên hiện tại cũng không vội.

Còn thú vị hơn khi làm nhục người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng này một cách từ từ, từng chút một.

Tomoko hiện đã được giải thoát tạm thời nhưng bị buộc phải mặc váy ngắn và áo sơ mi trắng. Tất nhiên, ngoài điều đó ra, bên trong hoàn toàn có chân không. 

“Thưa bà, tối nay chồng bà sẽ đến phải không? Vậy thì chúng ta phải dành cho anh chàng đó một bất ngờ đặc biệt. Ồ ồ ồ... Chúng tôi đang chuẩn bị một bữa tiệc hoành tráng cho chồng cô."

Koji kéo Tomoko và đi về phía chiếc mô tô 750cc đậu trước biệt thự của anh ấy. 

"Không! Làm ơn... đừng làm thế!... Bạn có thể làm bất cứ điều gì với tôi... Chỉ cần đừng để chồng bạn biết... Làm ơn hãy rời đi sau khi bạn xong việc!... Làm ơn!" Tomoko khóc. Bắt đầu từ việc bị hãm hiếp tập thể, sau đó bị tiêm thuốc xổ, và cuối cùng là bị những người đàn ông theo dõi bài tiết khó chịu, Zhizi, người đã bị tra tấn đến mức kiệt sức, đã từ bỏ số phận của mình, và trong thâm tâm cô chỉ buồn bã hy vọng rằng cơn ác mộng sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

"Anh đang đùa đấy à? Thật khó để có được một người phụ nữ xinh đẹp như Madam, nhưng cô ấy sẽ ra đi sớm như vậy.

Chỉ vì chồng bạn tới nên bữa tiệc tối nay sẽ sôi động hơn. . . Hahaha. . .

Đêm nay tôi sẽ yêu vợ anh thật tốt trước mặt chồng anh. 「

Nghe được lời của Koji, Tomoko run lên như bị điện giật!

Những con thú này còn tệ hơn kẻ xấu và chúng thực sự có ý định hạ nhục mình trước mặt chồng! . . . Zhizi cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm và sắp ngất đi.

"Không!... Làm ơn đừng làm những điều tàn nhẫn như vậy!... Làm ơn, đừng làm điều này!"

"Có một số thứ tôi cần phải đưa vợ đi chọn. Vậy bây giờ chúng ta cùng ra ngoài mua một số dụng cụ cho bữa tiệc tối nay nhé."

Những gì họ định mua chắc chắn sẽ không tốt! Trong khi Tomoko đang khóc, Koji nắm lấy cổ tay cô và kéo cô về phía trước.

"Ngồi phía sau đi, thưa cô."

Khi lần đầu tiên nhìn thấy ghế sau của chiếc xe máy, Tomoko đã rên rỉ the thé.

Trên ghế sau của chiếc xe máy này, hai chi tiết nhô ra một lớn và một nhỏ có hình dáng giống như dương vật của đàn ông được lắp đặt đột ngột. Nhìn thấy hình dáng xấu xí của hai thứ đó, Tomoko đã hiểu mục đích của chúng mà không cần suy nghĩ!

"Trời ơi! Ngồi trên xe... cũng phải bị đối xử như thế này..."

Zhizi vùng vẫy, vặn vẹo người định lùi lại nhưng ngay lập tức bị những người đàn ông khống chế. Không một lời giải thích, cô bế cô lên, dùng sức dang rộng hai chân và đặt cô lên ghế sau xe máy.

"A... không... không... ôi!"

“Này này này, đi đi… để hai thứ này vào đi. Dịch sang bên phải một chút… đi qua…

Xa hơn một chút về bên trái. ...Được rồi. . . Cứ ngồi như vậy đi"

"Mông cũng phải thẳng. Được rồi...cứ như vậy đi..."

Những chỗ lồi lõm lớn nhỏ chỉ đánh vào mặt trước và mặt sau lỗ thịt của Zhizi. Sau khi những người đàn ông từ từ buông ra, cơ thể Tomoko từ từ rơi xuống...

"A...ah...điều này...quá đáng...quá tàn nhẫn..."

Hai vật cứng ngắc từng chút một xâm nhập vào cơ thể cô, khiến cho Chi Tử cảm thấy tuyệt vọng——Bị hai người bắt lấy

Một vật nhô ra xấu xí xuyên qua vùng kín phía trước và phía sau của cơ thể, có cảm giác như thể có hai chiếc đinh dài đóng vào ghế.

Bằng cách này, Zhizi thậm chí không thể thực hiện bất kỳ động tác phản kháng nào.

Những người đi chơi với Hao Er chỉ có Qiao Qiao và Hu Yanzheng. Những người đàn ông khác ở trong biệt thự.

"Phu nhân, đừng quên tiểu gia hỏa này còn ở trong tay chúng ta. Đừng làm chuyện ngu xuẩn, nếu không đao sẽ tàn nhẫn. Dù có nói gì, cũng phải tuân theo mệnh lệnh!"

Tokuzo vẫn ôm Yuka trong tay cũng không quên đe dọa Tomoko khi anh tạm biệt Koji để xua tan mọi ý nghĩ phản kháng từ phía cô. Hai chiếc xe máy, một bên trái và một bên phải, kẹp xe của Zai Hao Er ở giữa và cùng nhau bắt đầu xuất phát. Tomoko sợ hãi ôm chặt Koji.

Ba chiếc xe máy phóng nhanh trên cao nguyên khi mặt trời lặn. . .

Tôi mới chạy chưa đầy năm phút: "À... ồ... tôi không thể làm được... dừng lại đi...!"

Tomoko hét lên với giọng như đang khóc.

"Này này này... có chuyện gì vậy... thưa cô..."

"À... à..."

"Hehehe... Cảm giác thật tuyệt phải không? Mọi phụ nữ đi xe máy của tôi đều sẽ hét lên như thế này. Cảm giác sướng không, thưa bà?"

Koji quay lại và nói. Koji biết rất rõ rằng những rung động của chiếc mô tô đang hành hạ hai bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể Tomoko thông qua hai dương vật giả nhô ra.

Đặt người phụ nữ thu được lên sau xe máy, sự tra tấn rung chuyển do hai dương vật gắn trên đó gây ra còn dữ dội hơn việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Đây là một phương pháp do Koji và những người khác phát minh ra để tra tấn phụ nữ.

"Làm ơn dừng xe lại... Việc này... làm tôi khó chịu quá... à..."

“Này này, ôm chặt anh đi, anh sẽ khiến cơ thể em càng kích thích hơn!” 

Koji bất ngờ quay đầu xe, chiếc mô tô rời khỏi con đường bằng phẳng và bắt đầu chạy trên những khu vực không bằng phẳng như một cuộc đua xuyên quốc gia.

"A... Ối... Không... Đau quá..."

Zhizi bây giờ đang gặp rắc rối. Với mỗi cú va chạm của xe máy, hai dương vật sẽ đập mạnh vào lõi cơ thể người phụ nữ, gây đau đớn, đồng thời bị một dòng nhiệt từ từ ăn mòn vào sâu trong cơ thể mà không hề hay biết - đây chính là phản ứng sinh lý đáng buồn của phụ nữ! 

Ngay cả cảm giác ghê tởm khi bị đưa vào hậu môn cũng được che đậy. Tomoko không khỏi ôm chặt Koji từ phía sau. Cô cau mày chịu đựng, thỉnh thoảng lại rên rỉ như đang đau đớn vì đôi môi mím chặt. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được địa điểm mà Koji muốn đến - Thị trấn suối nước nóng. 

Chi Tử khó chịu há miệng thở hổn hển, đau đớn vặn vẹo thân thể, cuối cùng không nhịn được mà bật khóc khe khẽ. 

Chiếc xe máy dừng lại trước một ngôi nhà có ghi dòng chữ "Cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn" trên một con hẻm hẻo lánh ở Thị trấn Suối nước nóng. 

Koji nắm lấy tay Zhizi và kéo cô vào cửa hàng. 

"Chào ông Koji, đã lâu không gặp!"

Khi chủ cửa hàng nhìn thấy Hao Ershu hạ cánh và chào hỏi, anh ta cũng chú ý đến Tomoko đang bị cưỡng bức kéo vào. 

"Wow, thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Hehehe, Koji tiên sinh vẫn mạnh mẽ như vậy... Còn có thể có được mỹ nhân như vậy."

"Hehehe, cô ấy tên là Tomoko, cô ấy là người phụ nữ tôi vừa mới yêu. Bây giờ tôi muốn tìm thứ gì đó mà Tomoko sẽ thích."

Koji vừa nói vừa nâng mặt Tomoko lên, người đã cúi đầu buồn bã kể từ khi anh bước vào. Zhizi đã hết lòng tuân theo, như thể cam chịu số phận của mình, nhưng khi nghe tin Koji thực sự định mua những dụng cụ tục tĩu này để sử dụng trên người mình, đầu gối của cô bắt đầu run rẩy. Nhưng bởi vì Ngọc Tường là trong tay bọn họ con tin, bọn họ không dám nghĩ tới trốn thoát. "Haha, bởi vì ông Koji muốn nó... nên chắc chắn đó là những món đồ chơi dùng để chơi với mông phụ nữ,"

Người chủ cửa hàng bắt đầu lấy ra một số dụng cụ tục tĩu và xếp chúng thành một hàng. Khi Zhizi nhìn thấy những điều này, cô hoảng sợ chạy ra ngoài, nhưng bị Koji, người đang nắm tay Zhizi, cưỡng bức kéo lại. 

"Hãy thành thật và hợp tác. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, thưa bà, hãy nghĩ đến hậu quả đối với con mình."

Koji đe dọa bằng giọng hung ác. "Nhìn cái này. Nó dùng để đưa thuốc xổ vào hậu môn của phu nhân. Nó gọi là thuốc xổ làm giãn hậu môn. Hãy nhìn vòi phun này. Khi bạn đẩy bơm cao su, quả bóng xung quanh vòi phun sẽ phồng lên và làm cho lỗ đít của phu nhân mở rộng hơn. Ồ ồ ồ... Như vậy, bạn không phải lo lắng chất lỏng thuốc xổ sẽ bị lộ ra ngoài, lỗ đít cũng có thể nở rộng ra... Đây hiện là sản phẩm bán chạy nhất."

Người chủ cửa hàng đã trình diễn thiết bị tục tĩu này trong khi giải thích nó bằng một giọng dâm đãng và tục tĩu. Zhen Sheng không thể tin vào mắt mình. . . Trên đời có một dụng cụ tục tĩu khủng khiếp đến mức mang lại sự xấu hổ vô hạn cho phụ nữ. 

"À, không...tôi không muốn..."

Sắc mặt Trấn Thịnh tái nhợt, thân thể lập tức khủng bố như đang bốc cháy. (Nếu...nếu thứ đó được sử dụng lên mình...nhưng Koji chắc chắn sẽ rất vui khi làm điều đó...)

"Thiết kế này thật tuyệt phải không Tomoko? Một khi bạn thử thuốc xổ với thứ này, Tomoko sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại của mình. Bạn đã sẵn sàng gặp anh chàng này chưa?"

Koji nói điều này trong khi vuốt ve mông Tomoko. Ngoài thuốc xổ làm giãn hậu môn này, Hao Er còn mua rất nhiều dụng cụ tục tĩu như máy giãn âm đạo, máy rung hậu môn, ống thông tiểu, máy bắn điện. 

"Ồ ồ ồ, cuối cùng còn có một thứ hay ho nữa. Thứ này nhất định sẽ là thứ ngươi thích nhất, Koji tiên sinh. Đó là bộ sưu tập bí mật của cửa hàng chúng ta."

Người chủ cửa hàng cuối cùng cũng lấy ra một dụng cụ tình dục bằng nhựa trong suốt. Kèm theo là một cái gì đó tương tự như miệng của một con bồ nông và một chiếc kìm. 

"Đây là...hehe...nó gọi là dụng cụ nong hậu môn. Nó dùng để mở lỗ đít của quý cô để nhìn vào bên trong. Bởi vì nó được làm bằng vật liệu trong suốt nên có thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì, đồng thời còn có thể thay đổi góc độ mở."

Người chủ cửa hàng nói với giọng đầy căm ghét trong khi quan sát phản ứng trên khuôn mặt Tomoko. "Cái này thì thế nào, Tomoko? Ngươi muốn thứ này mở lỗ đít sao?... Hehehehe... Cho dù ngươi ghét nhất, ta cũng thích nó... Đầu tiên dùng thứ vừa rồi để thụt, sau đó dùng thứ này... Tối nay sẽ là bữa tiệc hạnh phúc nhất!"

Thân thể Chí Tử không khỏi bắt đầu run rẩy một chút. Cô ấy được tiêm một loại thuốc xổ bằng dụng cụ vô cùng tục tĩu đó và sau đó hậu môn của cô ấy bị mở rộng. ...Và làm những việc này trước mặt chồng mình, con thú như Koji này thực sự có thể làm được! Nghĩ đến đây, lòng Tri Tử lạnh buốt, máu trong cơ thể đông cứng lại. 

"Tôi đã thực hiện thuốc xổ cho nhiều phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm giãn hậu môn. Tôi nghĩ nó hẳn sẽ rất thú vị, ồ ồ... Nhân tiện, bây giờ cô có thời gian, sao cô không nhờ ông chủ cho tôi xem bằng cơ thể của Tomoko nhỉ?"

"A!...Đừng...làm ơn. Đừng làm điều gì mạnh mẽ như thế!"

Zhizi ôm lấy cánh tay Hao và cầu xin một cách tuyệt vọng. Zhizi nghĩ đến sự khó chịu và xấu hổ khi hậu môn của mình bị cái thứ kinh tởm đó mở ra. . . Tuy nhiên, chủ cửa hàng nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Này này này, chuyện này không cần lo lắng. Tình cờ ở đây có vài người có cùng sở thích, ông có thể cho họ cùng xem được không, ông Koji?"

Tôi thấy Koji lấy ra một xấp tiền. 

"À, không, ông Koji, đừng!"

Mặc dù Tomoko nhìn Koji và liên tục lắc đầu phản đối nhưng Koji vẫn gật đầu với chủ cửa hàng. Zhizi buồn bã hét lên và vùng vẫy để trốn thoát. Qiao và Huzheng đang bảo vệ anh ta nhanh chóng bị bắt. 

"Muốn trốn ra đường à? Bỏ cuộc đi, thưa bà!"

Tomoko bị kéo vào căn phòng bí mật bên trong cửa hàng. 

Đúng như dự đoán, trong phòng có năm người đàn ông trung niên. Sau khi nhìn thấy Tomoko bị kéo vào, anh ta liền cố ý bao vây Tomoko. 

"Ồ ồ ồ, bây giờ chúng ta thử dùng dụng cụ nong hậu môn này để mở hậu môn của cô. Được rồi, lại đây...Cô"

Ngay khi chủ cửa hàng vừa dứt lời, những người đàn ông đã phát ra những tiếng động kỳ lạ và lao về phía Tomoko. Trong lúc hỗn loạn, anh ta nhân cơ hội vuốt ve, đùa giỡn với thân hình bụ bẫm của Zhizi, đồng thời biến Zhizi thành tư thế nằm sấp với sự ngầm hiểu, đồng thời giữ tay chân trong tư thế lớn. Ngoài ra, một chiếc gối được nhét dưới bụng. Mông của Tomoko bị đẩy lên trên. 

"Ồ, ồ...xin hãy sống..."

Tomoko ngẩng đầu lên và hét lên buồn bã, nhưng ở đây sẽ không có ai đáp lại cô. 

"Haha, cái mông này đẹp thật. Hậu môn cũng tuyệt vời... Ồ ồ ồ, thảo nào Koji-san lại mê mẩn nó đến vậy."

Người chủ cửa hàng vừa nói vừa nhìn kỹ vào hậu môn. "Tôi có nên cho bà uống thuốc xổ trước khi sử dụng dụng cụ giãn nở không?"

"Hehehe, trước khi tới đây tôi mới làm, tối nay phải thụt, nên bây giờ quên đi."

"Chà, thật đáng tiếc... Thôi, hãy mở rộng ở đây thôi!"

Chủ quán dùng đầu ngón tay đào một ít dầu mỡ, đầu tiên xoa quanh hậu môn của Chí Tử, sau đó khéo léo đưa ngón tay vào và ra khỏi hậu môn. 

"Ối... chỗ đó... đừng chạm vào chỗ đó... Rất tiếc"

"Ồ, ồ, dựa trên cảm giác thì Koji-san chắc hẳn chưa bao giờ thực sự sử dụng thứ này phải không?"

Anh ấy thực sự xứng đáng là chủ một cửa hàng tình dục. Có thể dễ dàng nhận ra rằng Koji thực sự không hề xâm phạm hậu môn của Tomoko. 

"Hehehe, tôi đặc biệt để dành cái này cho cao trào của bữa tiệc tối nay."

"Thật vậy sao? Thật đáng ghen tị!"

Ngón tay của chủ cửa hàng đã thọc sâu vào hậu môn và bị cơ hậu môn đang co thắt lo lắng của Tomoko quấn chặt. 

“Lỗ đít của phu nhân bị kẹp rất chặt… Hehehehe… Dù chặt thế nào tôi cũng sẽ cạy ra.”

"A...không...khủng khiếp...khủng khiếp!"

Người chủ cửa hàng cầm dụng cụ nong hậu môn lên, mọi dây thần kinh trong cơ thể Zhizi đều căng thẳng tập trung vào điểm này ở hậu môn. 

"Nào, thưa bà...thư giãn mông đi...Mở miệng và hít một hơi thật chậm và sâu!"

Vừa nói chuyện, chủ quán vừa cẩn thận nhét dụng cụ nong hậu môn vào hậu môn. "A!..."

Tomoko hét lớn, các cơ khắp người co giật, máu như chảy ngược. 

Đầu trước của dụng cụ nong hậu môn từ từ chìm vào hậu môn của Tomoko. Đây là cảnh tượng quyến rũ mà Hạo Er chưa từng thấy trước đây, khiến Hạo Nhi mê mẩn. 

Phần trước của dụng cụ nong hậu môn trông giống như một con bồ nông và đã chìm hoàn toàn vào hậu môn. 

"Không... không, không... nhanh lấy nó ra!"

"Thưa bà, bây giờ là lúc để mở rộng lỗ đít của bà...hehehe..."

Người chủ quán hào hứng nói trong khi xoay cái núm ở đầu sau của dụng cụ nong hậu môn, và từ từ miệng con bồ nông bắt đầu tách ra. Hậu môn của Tomoko dần dần mở rộng ra. 

"A... Này, dừng lại... Ối!"

Cơ thể đang nằm úp mặt bị ấn xuống, các ngón chân duỗi thẳng bắt đầu co thắt liên tục. Mặc dù vậy, dụng cụ nong hậu môn vẫn tiếp tục kéo căng hậu môn của Tomoko từng chút một một cách không thương tiếc. "Có thể nhìn thấy bên trong!"

Koji hét lên trong khi cẩn thận quan sát cơ thể bí ẩn do Yuki tiết lộ. 

Zhizi lúc này chỉ có thể mở miệng, vừa thở dốc vừa khóc nức nở, không nói được. Chỉ có những ngón chân cong lại và bàn tay siết chặt mới cho thấy mức độ đau đớn của Tomoko. 

Koji nhanh chóng tiếp quản và bắt đầu vận hành máy giãn hậu môn. Vừa rồi xem xong, tôi không thể chịu nổi nữa. 

“Chậm lại, vặn cái núm vặn từ từ, nó sẽ mở ra chứ không đóng lại… Nhìn tôi này!”

Dưới sự hướng dẫn của chủ cửa hàng, cuối cùng Koji cũng đã mở được hậu môn của Tomoko đến giới hạn. 

"Này này này, lỗ đít của phu nhân đã mở hết rồi, mọi thứ bên trong đều lộ ra ngoài..."

Koji nhìn chằm chằm vào hậu môn giãn nở của Tomoko một cách tham lam. Vì dụng cụ nong hậu môn được làm bằng nhựa trong suốt nên bạn có thể nhìn rõ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Những người đàn ông bắt đầu lần lượt nghiêng người với đôi mắt đỏ ngầu để nhìn kỹ hơn. Zhizi chỉ có thể há miệng rên rỉ đau đớn, cơ thể không thể cử động đang rỉ ra những giọt mồ hôi lấp lánh, trơn và nhớp nháp. 

"Bà ơi, bên trong lỗ đít của bà thật tuyệt vời... Ồ ồ ồ... Tối nay tôi phải mở nó ra trước mặt chồng bà để anh ấy nhìn kỹ mới được."

Tomoko không còn nghe rõ Koji đang nói gì nữa.

