============================================================
  ngày sinh viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%99%82%e4%bb%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tác giả: Trẻ hơn

[1] Lần đầu tiên hãy thử khóc

Cơn gió dữ dội gầm rú bên tai tôi. Dù biết có rất nhiều cô gái bán trầu ngồi ở các quán trầu ven đường nhưng tôi không thể và không được phép nhìn lần thứ hai, vì tôi đang chạy quá tốc độ trên tỉnh lộ với tốc độ 120 km/h. Một số người có thể rất nghi ngờ, nhưng sau khi nhìn thấy quần áo của tôi và nghĩ về thời gian hiện tại, tôi tin rằng họ sẽ hiểu tại sao tôi lại tuyệt vọng như vậy. 

Trong khoảnh khắc, tôi lại rẽ vào một con đường nhỏ, tốc độ của tôi buộc phải giảm xuống còn 80 km, nhưng rõ ràng là nó vẫn nhanh đến đáng sợ vì con đường nhỏ quá nhỏ. Chẳng bao lâu trường Cao đẳng Kinh doanh XX đã xuất hiện trước mặt tôi và hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường. Thật kỳ diệu, tôi chỉ mất 28 phút để đến trường, hoặc có lẽ tôi quá bất cẩn và ấn định thời gian một tiếng nên đã xuất phát lúc 7h30 sáng. Trong lúc vội vàng, tôi đã sử dụng “bản năng đua xe” khó nhọc mới có được của mình và lái xe suốt chặng đường. Khi đó, bố mẹ tôi vẫn đang trùm chăn ngủ, không biết rằng con trai mình đang vội vã đến trường để hy sinh mạng sống. 

Vừa bị mất xe máy, tôi chộp lấy cặp sách lao thẳng về phía cổng trường. Đang tiến đến chỗ tôi là một người hướng dẫn khoảng ba mươi sáu mươi tuổi. Anh ấy chào tôi một cách thân mật và nói: “Bạn cùng lớp, cậu cứ từ từ nhé, vẫn còn thời gian để cậu đến tham dự lễ khai giảng. Cậu đi đậu xe trước đi”. 』

Tôi chạy thẳng ra sân chơi mà không nói một lời. Tôi quay lại nhìn người hướng dẫn và nói: “Chào thầy, thầy giúp em trông xe nhé. Buổi lễ xong em sẽ cầm nó”. “Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của người hướng dẫn, tôi cũng không quan tâm lắm nữa, vì tôi không muốn bỏ lỡ ngày đầu tiên bước vào bậc đại học.

Nhạc bắt đầu vang lên và buổi lễ cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không ngờ lễ khai mạc có thể kéo dài lâu như vậy. Tôi không thể nhận ra rằng vị hiệu trưởng đã ngoài 70, 80 tuổi vẫn nói chuyện sôi nổi trong gần hai tiếng đồng hồ. Tôi cũng hiểu tại sao người hướng dẫn lại yêu cầu tôi giữ xe trước. Tôi đoán anh ấy cũng biết về tình huống này.

"Sư phụ, con có thể rời đi một lát được không?" 』Jiang Shuyuan là người hướng dẫn lớp học của tôi. Vì là ngày đầu tiên đến trường nên hai lớp này đều do cô hướng dẫn sử dụng nên nếu muốn lái xe thì trước tiên tôi phải được sự đồng ý của cô ấy.

"Bạn học Chu, bạn có thể làm gì? Đợi một chút. Các học sinh đang lần lượt giới thiệu về mình. Bạn không phải là người thứ hai sao? 』

Giọng điệu dịu dàng của cô giáo khiến tôi băn khoăn liệu cô có muốn để tôi đi không. Vì vậy, tôi không thể kiếm cớ để “cứu” mình mà nói: “Xin lỗi cô, em muốn đi vệ sinh vì buổi lễ diễn ra quá lâu nên…” Sau khi nói nhiều điều vô nghĩa, một vài bạn trong lớp cũng bắt đầu la ó, cô giáo đành phải thông báo lớp học sẽ kết thúc trong mười lăm phút, và tôi bước về phía cổng trường.

Đột nhiên có tiếng vỗ nhẹ vào vai nói "Xin chào!" Bạn cùng lớp, bạn đi đâu thế? Tôi đang ở trong lớp của bạn. Họ của tôi là Lin. Hãy gọi tôi là A-Xian. Đây là Xiao Hei, cũng học cùng lớp chúng tôi. 』Hai bạn nam cao khoảng 1m78 chào tôi. 

“Xin chào, tôi họ Chu, bạn có thể gọi tôi là Ahong. Vì không thể đến kịp lễ khai giảng nên tôi để xe ở cổng trường, bây giờ tôi sẽ đi đón.” Tôi giải thích. 

Hai người bạn cùng lớp có vẻ rất hứng thú nói: “Được rồi, vừa lúc chúng ta chưa ăn sáng, trong lúc đó tôi sẽ cùng các bạn ra ngoài dẫn xe đi mua bữa sáng. Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?" 』

Khi anh nói về bữa sáng, tôi nhận ra bụng mình đã phản kháng suốt ba tiếng đồng hồ nên chúng tôi vừa đi vừa cười nói đến cổng trường. Điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc xe đã biến mất. Tôi nhìn quanh và thấy người hướng dẫn thì chạy tới: "Thầy ơi, thầy có thấy xe của em không?" ’ Tôi hỏi anh ấy một cách sợ hãi và bất lực. 

Người hướng dẫn mỉm cười và nói: "Đây là xe của bạn phải không?" Tôi sẽ giữ nó cho bạn. ” Anh ấy chỉ vào một chiếc FZR cách đó không xa, tâm trạng của tôi chợt vui lên.

"Cảm ơn huấn luyện viên." ’ Tôi nói với vẻ biết ơn.

"Được rồi, thấy cậu vội đến trường và thậm chí còn không ăn sáng, người hướng dẫn sẽ đưa cậu đi ăn tối và giới thiệu với cậu về môi trường bên ngoài trường. 』

Bằng cách này, người hướng dẫn đưa chúng tôi đi ăn tối, đi dạo xung quanh, trò chuyện một lúc rồi đích thân đưa chúng tôi trở lại lớp học, lấy cớ mời chúng tôi đi công tác để giúp chúng tôi tránh bị người hướng dẫn chỉ trích. Từ đó, ba chúng tôi trở thành những lớp học chính quy ở phòng kỷ luật, làm nền tảng để sau này không sợ trốn tiết. 

〔2〕Tình yêu của đời tôi

Đạp xe, tôi lao đi trên đường đầy phấn khích. Tôi không hề lo lắng và cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi vừa mới đến trường. Người xuất hiện trước mặt tôi vẫn là quý ông tốt bụng "Liu XX". Vì quen thuộc nên chúng tôi đều gọi ông là Lão Lưu. Anh tốt nghiệp khóa 32 Học viện Chiến tranh. Theo ông, việc học quân sự lúc đó thật đáng sợ biết bao. Sự nghiêm túc của hệ thống thâm niên nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta. Ông cho biết, vì chính sách của Bộ Quốc phòng và cảm nhận được sự đen tối trong quân đội nên ông đã tự nguyện chuyển sang trường làm giảng viên. Một mặt, anh có nhiều thời gian rảnh hơn, mặt khác anh có thể trải nghiệm cuộc sống sinh viên. Tuy nhiên, tôi thấy rằng tôi là một phần trong trải nghiệm của anh ấy. 

"Hiro, sao cậu đến trường sớm thế? Cậu đến đây để cùng tôi canh cổng trường hay ở đây để đợi người yêu nhỏ của mình?" 』

Nhìn thấy giọng điệu trêu chọc và ánh mắt mơ hồ của anh ta, tôi thực sự hối hận vì sao mình lại nói ra ngay từ đầu, nhưng nghĩ lại, việc Ah Xian và Xiao Hei liên thủ với Lão Lưu Tam Gia để ép tỏ tình, tôi chẳng có gì phải giấu giếm. Nghĩ tới đây tôi lại tức giận vô cớ, buột miệng nói: “Này, đây chỉ là yêu thầm mà thôi. Em có hiểu về tình yêu thầm kín không?" Đừng nói nhảm, nếu không tôi sẽ..."

“Còn gì nữa?” Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt có phần uy nghiêm.

"Nếu không tôi sẽ... đi học thật tốt và không để cậu có cơ hội giúp tôi hủy kỳ nghỉ. Có thì tôi cũng không đãi cậu đồ ăn đâu. Tôi sẽ không đến chơi với cậu cho vui. Và sau đó..." Tôi nói rất lâu. Trong khi nói chuyện, tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của anh ấy, cuối cùng không nhịn được cười. Thành thật mà nói, anh ấy trông không giống một người hướng dẫn chút nào. Sau khi ở cùng anh ấy mấy ngày qua, tôi cảm thấy anh ấy thực sự rất vui tính. Anh ấy luôn có thể nói một “lời khôn ngoan” vào thời điểm quan trọng nhất, và sau đó anh ấy luôn có thể giả vờ tỏ ra bình tĩnh, vì vậy tôi đã cười lớn khi xem điều đó.

"Được rồi được rồi, tôi không nói chuyện với cậu nữa, A Xian đã vào rồi, cậu nhanh đi tìm anh ấy đi. Buổi học đầu tiên của cậu hãy đến gặp tôi, tôi đã chuẩn bị cho cậu một ít đồ ăn ngon, đến đây chúng ta sẽ nói chuyện nhé!" Anh ấy đáp lại với một nụ cười và bảo tôi đi vào.

Khi đến lớp, tôi thấy cả A Yin và Xiao Hei đều ở đây nên tôi tiến tới trò chuyện với họ. Đi được nửa đường, A Âm nhìn thấy tôi, không nói một lời, bế Tiểu Hắc chạy ra ngoài. Khi tôi đang thắc mắc về những hành vi bất thường của họ, tôi chợt phát hiện ra - “cô ấy” của tôi – cô gái mà tôi đã phải lòng.

Họ của cô ấy cũng là Lin. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mọi người trong lớp tôi đều gọi cô ấy là Zhenzhen. Ừ, tôi và cô ấy học cùng lớp. Đó là lý do tại sao tôi do dự, liệu tôi có nên tấn công cô ấy không?

"Chào buổi sáng. Có vẻ như hôm nay tôi đến muộn hơn bạn. Được rồi, tôi sẽ mua bất cứ thứ gì cô muốn ăn.” Tôi bất lực nhìn cô ấy vì không thể không “chủ động làm quen” với cô ấy hai ngày trước, để đổi lấy một vụ cá cược và sự quấy rối của A-yin và những người khác những ngày này.

"Được rồi! Hôm nay tôi muốn ăn thứ gì đó khác lạ. Nhân tiện, tôi được nghỉ trưa một tiếng vào buổi trưa. Bạn có thể đưa tôi vào thành phố để ăn thứ gì đó tươi ngon. ' Nhìn cô ấy ngồi trên ghế, mặc áo sơ mi trắng tinh, váy hẹp bó sát, đôi bàn tay thon dài cầm một cuốn tiểu thuyết lãng mạn, buộc tóc đuôi ngựa nhỏ và đeo cặp kính dày. Thành thật mà nói, cô ấy không thực sự xinh đẹp, nhưng tôi nghĩ cô ấy dù nhìn thế nào đi nữa cũng rất đẹp. Trán cô ấy to hơn một chút và lông mày thon gọn. Sống mũi không cao nhưng đầy đặn, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn điển hình, vầng trán dưới hơi nhọn, tóc dài hơn vai một chút. Tổng thể dáng người phải thon gọn. Có lẽ vì thường xuyên đọc sách nên tính tình khó tả mà cô ấy đã trở thành người quan trọng và được yêu thích nhất trong cuộc đời tôi.

“Không thành vấn đề, cho dù ngươi muốn ăn yến hội Mãn Hán, ta cũng sẽ dẫn ngươi đi.” 』Sau khi nói điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, và đã quá muộn để thay đổi lời nói của mình. 

Tôi thấy mắt cô ấy trợn ngược và cô ấy nói với tôi: "Đây là những gì bạn đã nói, đừng nói dối về điều đó." “Khi nghe thấy ẩn ý đằng sau lời nói của cô ấy và niềm vui trên mặt cô ấy, tôi biết mình đã sai, nhưng tôi cũng cảm thấy một cảm giác vui mừng, không biết mình đã nói gì với cô ấy khi đang suy nghĩ, thì chuông vào lớp vang lên.

Những ngày tiếp theo thực sự là những ngày khó quên nhất trong cuộc đời tôi. Chúng tôi tận dụng giờ nghỉ trưa để đến nhiều nhà hàng nổi tiếng trong thành phố để ăn trưa. Sau giờ học, tôi đưa cô ấy đi dạo phố. Sau bữa tối, tôi đưa cô ấy về nhà trước khi lên đường. Từ nhà Trấn Chân cách nhà tôi khoảng trăm cây số nhưng tôi cảm thấy mỗi ngày của mình đều trọn vẹn và hạnh phúc, tôi không quan tâm nhiều đến việc đi lại qua lại. Cho đến một ngày, có một người bạn cùng lớp bắt đầu trò chuyện với cô hầu như trong mỗi buổi học. Cô ấy cũng có ấn tượng tốt với người bạn cùng lớp này nên thời gian tôi ở bên cô ấy dần dần ít đi. Và tôi cũng không muốn áp đặt điều gì lên người khác nên tôi dần rút lui khỏi vòng đời của cô ấy.

[3] Cuộc sống mới

Đã gần một tháng kể từ khi năm học bắt đầu, các hoạt động câu lạc bộ đang dần lan rộng khắp trường như những lớp học châu chấu dành cho mọi sinh viên mới vào đại học. Dù là trong giờ học, giờ nghỉ trưa hay thậm chí sau giờ học, nhiều hoạt động câu lạc bộ khác nhau đều được tổ chức một cách sôi nổi và tôi phải tham gia một trong số đó để sống sót qua ngày học dài. Trong thời đi học, dưới sự tác động của giáo viên dạy toán trong lớp, tôi đã tham gia Nhóm Luofu, hay gọi đơn giản là Câu lạc bộ Hướng đạo. Vì tôi thường thích đi du lịch khắp nơi để mở mang kiến thức. Tôi nghe nói Nhóm Luofu của trường đã tổ chức các hoạt động liên quan lâu nhất nên tôi không thể không tham gia cùng họ. 

"Các bạn sinh viên thân mến, chào mừng bạn gia nhập nhóm Luofu. Tôi là Giám đốc điều hành Huang Jiansheng. Tôi mong rằng khi các bạn còn là học sinh…” Thầy tôi, người triệu tập câu lạc bộ, đang phát biểu trên sân khấu. Tất nhiên, khán giả vẫn đang hỗn loạn. Tôi cũng tìm một vài bạn cùng lớp tốt hơn để trò chuyện. Một trong số họ rất xinh đẹp. Tôi đang nghĩ cách làm quen với cô ấy, nhưng nhìn thấy đám đông, xung quanh cô ấy là các bạn cùng lớp và đàn chị. Có vẻ như cô ấy chỉ đang tranh giành ánh đèn sân khấu. 

Thứ bảy tuần này tình cờ là buổi huấn luyện thử giọng cho nhóm Luofu nên chuyến cắm trại kéo dài hai ngày một đêm đã được tổ chức. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội đi tham quan này nên đã vội vàng đăng ký. Thật ngạc nhiên, có hơn hai trăm người tham gia nhưng tỷ lệ nam và nữ lại rất khác nhau. Trong nhóm của tôi, chỉ có tôi và hai người khác là nam và tám người còn lại là nữ. Thật không may, chỉ có một người là bạn cùng lớp, còn những người còn lại đều là học sinh cuối cấp. Xin chào! Cuộc đời thật cay đắng!

Trưa hôm đó, tôi tạm biệt Ah Xian Xiaohei và bắt đầu “cuộc hành trình” đầu tiên kể từ khi học đại học. Sau khi lên xe du lịch và đến chỗ ngồi được chỉ định, mắt tôi chợt sáng lên. Cô ấy là “bạn cùng lớp” tôi gặp ở hội nghị, và cô ấy ngồi cạnh tôi. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và chào cô ấy. Đôi má trắng trẻo của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy gật đầu giới thiệu bản thân với tôi. Tất nhiên, tôi cũng giới thiệu mình với anh ấy một cách lịch sự. 

"Xin chào, tôi họ Chen, vui lòng gọi tôi là Shufen. Tôi là sinh viên năm thứ hai khoa Kinh tế và Nhân văn. 』

"Chào chị, em là sinh viên năm cuối khoa Quản trị kinh doanh. Em họ Chu, em có thể gọi em là Tiểu Hồng, bạn bè em đều gọi như vậy." “Sau khi giới thiệu ngắn gọn, tôi trò chuyện với cô ấy về cuộc sống học đường và hỏi thăm sở thích, sở thích của cô ấy, v.v. Tôi thấy cô ấy rất hướng ngoại, điều này khiến tôi không hiểu tại sao vừa rồi cô ấy lại đỏ mặt. Tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó, ít nhất tôi cũng biết được điều gì đó về cô ấy. 

"Các đệ tử thân mến, đây là Zhongxing Ridge. Hôm nay chúng tôi cắm trại ở đây. Hãy yêu cầu lãnh đạo mỗi nhóm tập trung trước mặt. 』Sĩ quan ngôi sao mang theo dải ruy băng đỏ đi đến phía trước của đội để thông báo, tôi không còn cách nào khác là phải đi lên vì được các thành viên trong đội giới thiệu trên xe. Tôi và hai cậu thực sự không hiệu quả trong việc lật ngược “dư luận” của 7 trên 11 người nên cuối cùng tôi đành phải lên đường đi làm.

Sau khi công việc được giao, Xiaopang, một thành viên trong nhóm chịu trách nhiệm kiểm tra gỗ, gánh nước và ở lại đó. Thành viên còn lại trong nhóm đi lấy thức ăn của chúng tôi và giao nhiệm vụ (việc vặt). Tôi là người duy nhất chịu trách nhiệm nặng nề trong việc dựng lều. Các thành viên khác trong nhóm đã chuẩn bị sẵn đĩa và đũa và đợi tôi nhóm lửa nấu ăn sau khi tôi hoàn thành nhiệm vụ. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mỗi nhóm có hai hoặc ba người mặc dù có rất ít con trai.

"Này, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ đưa cho cậu đồ uống này, để cậu có thể nghỉ ngơi." "Shufen đến nhẹ nhàng chào tôi, khiến mọi lời phàn nàn của tôi biến mất. Tôi càng cảm động hơn khi thấy cô ấy lấy khăn lau mồ hôi cho tôi. 

"Không sao đâu, gần xong rồi. Tại sao bạn không đi trò chuyện với người khác?" Bạn vẫn muốn giúp tôi dựng lều. ' Tôi nói nửa đùa nửa thật. 

“Được rồi, tôi chưa bao giờ dựng lều nên tôi sẽ học cách làm trong khi bạn dựng lều. Cô ấy nói trôi chảy.

Thế là cô ấy bắt đầu làm việc với tôi. Thỉnh thoảng có một thành viên trong nhóm đến bày tỏ vài lời chia buồn rồi lại sang nhóm khác trò chuyện. Shufen cũng nói với tôi rất nhiều điều. Tất nhiên, đàn ông luôn nói về phụ nữ, và phụ nữ luôn nói về đàn ông, nhưng khi đàn ông và phụ nữ gặp nhau thì mọi chuyện không đơn giản như vậy. Chỉ trong hai giờ, tôi đã kể gần như tất cả về hoàn cảnh gia đình, cuộc sống hàng ngày, các mối quan hệ giữa các cá nhân và thậm chí cả lịch sử tình yêu. Cô cũng kể về những trải nghiệm vô tận của mình. Có lẽ đó là số phận! Hiếm khi tôi nói nhiều như vậy với một người mà tôi mới quen chưa đầy vài giờ.

"Được rồi, chúng ta đi đốt lửa nhé. Tôi sẽ nướng thịt cho bạn và để bạn nếm thử tay nghề của tôi." "Shufen tự nhiên nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía địa điểm tổ chức tiệc nướng. Tôi chợt thấy lòng tràn đầy cảm xúc. Nhìn thấy khía cạnh ngây thơ và sôi nổi của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Trời đã về đêm, cao trào của hoạt động vui chơi tập thể - tiệc lửa trại sắp bắt đầu. Shufen và tôi được phân vào cùng một nhóm, nhưng ngoại trừ hai chúng tôi, dường như không ai biết nhau. Shufen vẫn bị bao vây bởi nhiều người đàn ông. Tất nhiên là tôi sẽ không tham gia cùng họ nên tôi đã âm thầm tham gia vào hoạt động này. Shufen dường như có ấn tượng tốt với tôi và thường xuyên chào hỏi tôi. Tôi đáp lại cô ấy một cách thờ ơ. Bữa tiệc kết thúc vào khoảng mười giờ. Tôi quay lại lều và ngủ thiếp đi. Sau đó Shufen đến trò chuyện với tôi. Tôi không duyên dáng lắm nên chỉ nói những điều vớ vẩn với cô ấy. Khi các thành viên khác trong nhóm đến, cô ấy bí mật nói với tôi: “Hai giờ sáng, em sẽ đợi anh ở sau tảng đá lớn trong rừng phía sau. Anh nhớ tới nhé.” 』

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã quay người lại và ngủ thiếp đi. Tôi đang băn khoăn nên cứ mở to mắt chờ thời cơ đến. Tôi ngủ quên mà không hề hay biết. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang đẩy vai mình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Thục Phần đang ngồi cạnh mình. Cô thận trọng nói: “Hồng, gần hai giờ rồi, dậy đi.” 』

Tôi buồn ngủ nói: “Được rồi, anh ra ngoài đợi tôi, tôi thay quần áo rồi quay lại.” 』

Sau khi cô ấy rời đi, tôi tìm một chiếc áo khoác khoác lên người, lặng lẽ rời khỏi lều và đi đến nơi cô ấy nói. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu giữa tán cây, tôi mơ hồ nhìn thấy Thục Phần mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và váy hẹp bó sát. Khuôn mặt hơi tái nhợt của cô cho thấy cô cảm thấy rất lạnh. Tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi bước tới cởi áo khoác ra giúp cô mặc vào người. Cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi đến tìm bạn quá muộn. Cảm ơn vì chiếc áo khoác của bạn." 』

"Không thành vấn đề, tôi không thể chịu đựng được khi thấy bạn trông nhợt nhạt vì lạnh." Nhân tiện, nếu bạn mất ngủ và muốn trò chuyện với tôi, hãy để tôi kể cho bạn nghe một chuyện đã xảy ra sau khi tôi mới vào trường gần đây. ’ Thế là tôi bắt đầu trò chuyện và kể về chuyện đã xảy ra giữa tôi và A-Xian Lão Lưu, khiến cô ấy cười đi cười lại. Tuy nhiên, thời tiết càng ngày càng lạnh nên tôi đề nghị chúng tôi ra một chỗ gần đó trốn đi chờ ngắm bình minh và để cô ấy nghỉ ngơi. 

Vì đêm tối, dù có ánh trăng nhưng vẫn khó nhìn thấy đường núi hiểm trở nên tôi nắm tay cô ấy, thấy cô ấy không phản đối, chúng tôi đi một mạch đến vách núi và tìm một hang động bí mật để nghỉ ngơi. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh sẽ bảo em đứng dậy ngắm bình minh.” Cô ấy đáp lại và ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. 

Khoảng một giờ sau, tôi tưởng một lát nữa trời sẽ sáng nên muốn đánh thức cô ấy. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy đôi má hồng hào của cô ấy với một nụ cười nhẹ. Tôi không thể không hôn cô ấy. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn quay đầu cô ấy vào lòng mình và ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy. Khuôn mặt, mái tóc mềm mại và dáng người thanh tú của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Tôi vuốt tóc cô ấy bằng tay phải và chạm nhẹ vào má cô ấy bằng tay trái. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ thức dậy như thế này. Sau đó tôi không nhịn được mà hôn lên trán, mặt và dái tai của cô ấy. Khi tôi hôn lên môi cô ấy, chúng có cảm giác mịn màng và thơm ngon. Đột nhiên tôi thấy Shufen đang nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi bị sốc và bất chấp hôn lên môi cô ấy. Tay cô ấy vòng qua cổ tôi nhưng lưỡi cô ấy không biết trốn vào đâu. Cô ấy dường như đang chống cự nhưng cũng phục vụ tôi. Tôi không quan tâm cô ấy muốn gì, và tay tôi bắt đầu lang thang trên cơ thể cô ấy. 

Tay phải tôi vuốt ve tấm lưng hồng hào của em. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy đang tăng lên. Tay trái của tôi đã cởi ba chiếc cúc đầu tiên của cô ấy và thọc vào trong áo sơ mi của cô ấy. Tôi vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lót. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo như thể đang phản đối sự vô lý của tôi nhưng lại vô cùng trêu chọc ham muốn của tôi. Sau khi cởi nút áo sơ mi của cô ấy, tôi hôn lên cổ cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ, ôm đầu tôi trong tay và thở gấp với đôi mắt nhắm nghiền. Thế là tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, để lộ hai quầng vú màu hồng và núm vú nhỏ. Trên nền làn da trắng ngần của cô, cảnh tượng cảm động này càng lộ liễu hơn. Tôi không thể không cúi đầu xuống để nếm thử bộ ngực đáng yêu này và di chuyển bàn tay trái ngang bướng của mình vào giữa hai đùi cô ấy. 

Khi tay trái của tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của cô ấy, cô ấy có vẻ sửng sốt và muốn đứng dậy chống cự. Tôi không suy nghĩ mà hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy mềm đi, lưỡi tôi vô thức kết nối với cô ấy. Tôi quấn vào nhau và nép vào vòng tay tôi nên tôi tiến về phía âm đạo của cô ấy và nghe thấy cô ấy rên rỉ phản đối. Chân cô ấy cũng bị siết chặt nhưng cô ấy ôm tôi chặt hơn. Tôi đưa tay vuốt ve eo cô ấy, khi cô ấy rên rỉ Sau khi rên rỉ, tôi bắt đầu dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi chạm vào chân cô ấy và từ từ cởi đồ lót của cô ấy ra. Mặt cô đỏ bừng. Dường như cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Tôi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy bằng một tay và tay kia cởi đồ lót của mình ra. Tôi bế cô ấy lên và bắt cô ấy quay mặt về phía tôi, ngồi lên chân tôi. Tôi hôn vai cô ấy, một tay nâng ngực cô ấy lên, tay kia vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên và khám phá âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy cái hố của cô ấy đã bị thủy triều tràn vào. Không có nhiều lông và môi âm hộ của cô ấy dày. 

Khi tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dường như kẹp chân lại vì lo lắng, hét lên không, không. Sau khoảng một phút, cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phản kháng của mình. Tôi nhấc nhẹ cô ấy lên và từ từ đưa dương vật màu đỏ tím của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc mới vào thì êm, nhưng khi vào được nửa đường thì có vẻ hơi bị tắc. Mình rút ra rồi từ từ đưa vào lại nhưng vẫn không trơn tru được. Mỗi khi tôi bị chặn lại, cô ấy lại kêu lên đau đớn, nên tôi hỏi cô ấy: "Shufen, đây là lần đầu tiên của em à?" 』

"À, vâng... bạn phải nhẹ nhàng hơn, ồ... đau quá... ừm." Tôi nghe xong rất vui, nhưng tôi nghĩ tiếp tục như vậy không phải là một lựa chọn nên tôi buông tay đang ôm eo cô ấy, cô ấy mất trọng tâm và ngồi giữa hai chân tôi, chỉ lắng nghe. Với một tiếng kêu “ah”, cô ấy đã vượt qua rào cản đó. Tôi rút dương vật của mình ra, bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên đống quần áo. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi cúi người xuống và hôn cô ấy. Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nghịch tóc cô ấy. Tay của cô ấy cũng vậy. Cô ấy bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi, đầu tiên là vuốt ve ngực tôi, sau đó trượt xuống bụng dưới của tôi. Khi sờ vào dương vật của tôi, cô ấy chỉ gật nhẹ vào quy đầu và chạm vào bìu khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. Tôi không khỏi nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc váy hẹp của cô ấy ra. , cầm dương vật của tôi, nhắm vào lỗ của cô ấy và đưa vào. Không ngờ lần này không có trở ngại gì, toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Tôi thấy eo cô ấy nhô lên như chào đón sự xuất hiện của tôi. Khi tôi cảm nhận được sự ấm áp và êm ái bên trong, tôi bắt đầu chuyển động piston. 

"Ồ... Honghong... chồng tôi... cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi... ôi... ôi" Tôi nghe thấy Shufen thở hổn hển liên tục, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình cứ tăng lên, nhưng tôi không muốn ra ngoài nhanh như vậy nên tôi rút dương vật ra, yêu cầu cô ấy quay người lại, nằm xuống rồi nhét lại từ phía sau. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy kẹp chặt dương vật hơn. Tôi vẫn không ngừng đung đưa eo, dùng hai tay vuốt ve bầu ngực của cô ấy, hôn nhẹ lên tấm lưng hồng hào của cô ấy. 

"Ồ...thoải mái quá...ôi chúa ơi...sao có thể...thoải mái quá...bây giờ...nó đập vào tim tôi...lại...ah...ah...Hiro..."

Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy lên, thấy tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng tăng lên, âm hộ không ngừng bị kẹp chặt, một luồng hơi nóng tỏa ra. Tôi không thể không tiêm thẳng vào âm hộ cô ấy. Sau đó tôi ngâm dương vật của mình vào âm hộ cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau, hôn dái tai cô ấy, một tay xoa bụng cô ấy, tay kia chạm vào ngực cô ấy.

“Ôi, ngươi tệ quá, toàn thân yếu ớt. Tôi không quan tâm, khi về anh phải cõng tôi." Nghe giọng điệu nũng nịu của Thư Phân, cô ấy dường như không trách tôi đã đối xử vô lý với cô ấy, chỉ khiến tôi cảm thấy có chút áy náy khi đưa cô ấy đi lần đầu tiên, nên tôi quyết định đối xử tốt với cô ấy. 

"Được rồi, Shushu bé nhỏ đáng yêu của anh, sao anh lại không nghe lời em nói!" Đến, để anh bế em đi ngắm bình minh trước rồi mới cõng em về. 』

"Ừm, đại khái là vậy. Đi thôi, Honghong bé nhỏ của tôi." 』

[4] Cơ hội gặp gỡ

Vào một ngày nắng đẹp, Ahong đưa Shufen đi tham dự một bữa tiệc nhỏ do các bạn cùng lớp tổ chức. Nhân tiện, anh ấy đã giới thiệu Ayin và những người khác với Shufen. 

"Xin chào A-Xian và Xiao Hei, đây là Shufen bạn gái của tôi, Shufen; đây là những người bạn thân nhất của tôi A-Xian và Xiao Hei." 』

"Xin chào, Hồng đã nhắc đến các bạn rồi. Tôi nghe nói bạn và huấn luyện viên Lưu có quan hệ rất tốt!" Anh ấy tình cờ là giáo viên của lớp chúng tôi. Khi nào có thời gian chúng ta hãy ra ngoài uống trà cùng nhau! Shufen đang trò chuyện và cười đùa với họ nên tôi đi lấy đồ ăn nhẹ để ăn và chào các bạn cùng lớp. 

Lúc tôi đến bàn lấy đồ ăn, Trăn Trăn đột nhiên chạy tới: “Này, sao em đến muộn thế? Cậu đã đi đâu thế?" 』

Tôi hơi xấu hổ và không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi đã muộn quan hệ tình dục với Shufen! 

"Ồ, tôi và bạn gái đi xem phim. Chúng tôi vội vã chạy tới ngay sau khi nó kết thúc. Không ngờ chúng tôi vẫn đến muộn. "Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nói những điều vô nghĩa."

"À, anh có bạn gái rồi, sao không dẫn cô ấy qua để tôi làm quen?" Điều đó sẽ quá xa lạ. Đây có phải là cô gái đang nói chuyện với A-yin và những người khác không? Được rồi, giới thiệu tôi với cô ấy nhé! 』! Tôi thực sự không biết khi nào tôi gặp cô ấy.

Thế là Hồng đưa Trấn Chân đến gặp Thục Phần. Trong khi họ trò chuyện và ăn uống, chỉ có Hong là người ít nói chuyện với nhau nhất trong cả nhóm, bởi vì các bạn cùng lớp của Shufen và Ah Hong luôn tập trung cuộc trò chuyện vào Ah Hong, điều này khó tránh khỏi khiến Ah Hong bị lộ.

Vì nhà xa trường nên Hiro gần đây đã tìm được lý do để đi dạy kèm và chuyển đến một nơi gần trường. Một mặt, anh ta thoát khỏi sự kiểm soát của gia đình, mặt khác, anh ta dễ dàng phát triển các mối quan hệ giữa các cá nhân hơn.

Sau bữa tối, Ah Hong đưa Shufen vào thành phố để đi mua sắm và mua một ít quần áo, bởi vì Shufen luôn cho rằng quần áo của Ah Hong thật nhạt nhẽo. 

Ngày hôm sau, Shufen có giờ học và không thể đi cùng Ah Hong, vì vậy Ah Hong đã trở lại với bản chất thật của mình và tham gia vào trò tiêu khiển của mình - đua xe kéo. 

Đạp xe đến Đường cao tốc Bờ Tây, lần đầu tiên tôi kiểm tra tình trạng đường xá gần đó để đảm bảo an toàn cho cuộc đua drag. Có lẽ chính vì nhiều người bạn của Hiro đã mất đi mạng sống quý giá do đua xe drag nên Hiro mới có thể tận hưởng niềm vui tốc độ cực cao mà vẫn đảm bảo an toàn. 

Ahong quan sát tình trạng đường sá suốt chặng đường về phía nam từ Hsinchu và nhận thấy hôm nay có rất nhiều xe cộ qua lại. Hơn nữa, theo thời gian đèn giao thông, dường như không thể đạt được giao thông thông suốt nên anh quyết định hủy bỏ sự kiện. Dường như có một sườn đồi thích hợp để thư giãn dọc đường nên Ahong cưỡi ngựa thẳng lên đỉnh sườn đồi. 

Đây là một thung lũng nhỏ phía nam Qiding. Nhiều loại trái cây được trồng xung quanh nó. Không ai được tìm thấy đến hoặc đi trên đường đi. Hiro không khỏi tò mò và đi thẳng lên đỉnh núi để quan sát. 

Sau khi lên đến đỉnh núi nhìn xuống, hóa ra không có con đường ven biển nào trong tầm mắt, phải mất một giờ mới lên đến đỉnh núi. Trên đỉnh không có tòa nhà nào, chỉ có đồng cỏ xanh tươi. Hiro dừng lại ở đây để ngắm cảnh trong thung lũng và trời đã gần tối. 

"Này, bạn là ai và tại sao bạn lại ở đây?" "Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai, tôi giật mình vì không nghe thấy tiếng ô tô. Khi nhìn lại, tôi thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đứng cạnh chiếc xe máy phía sau. Người phụ nữ mặc áo dài màu đen, tóc xõa trên đầu. Tóc được uốn cao và buộc ra sau đầu, chỉ để lại hai lọn tóc buông xõa trên má. Lông mày thưa nhạt, đôi mắt thông minh, mũi thẳng, miệng hơi nhọn, trán dưới hơi nhọn. nhọn, làn da trắng ngần và vẻ đẹp hoàn hảo. Tôi không khỏi thắc mắc, tại sao mình lại gặp được một người đẹp như vậy ở nơi này?

"Thật là một chiếc mô tô đẹp trai. Bạn đến từ đâu? Đây là đất riêng và không được phép xâm phạm. ’ Khuôn mặt của người phụ nữ rất tử tế nên tôi nghĩ điều đó không thành vấn đề. 

"Xin lỗi, trên đường không có biển chỉ dẫn, không biết lên đây không được, nếu không tiện, tôi lập tức rời đi." ”Sau khi đáp lại lời chào trân trọng của cô ấy, tôi lấy chìa khóa ra và chuẩn bị khởi động xe.

Người phụ nữ đi tới và nói: “Không sao đâu. Thực ra đã lâu rồi không có ai đến đây nên tôi mới làm ầm lên. Nhân tiện, tại sao bạn lại đến đây?" 』

“Tôi nhìn thấy một con đường dẫn lên núi trên con đường ven biển. Tôi nghĩ từ đây có thể nhìn thấy cảnh biển nên tôi đi lên nhìn. Nhưng có vẻ như thời tiết không được như mong đợi nhưng ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh hoàng hôn và chạng vạng. 』

"Vậy thì bạn thật may mắn vì từ đây bạn có thể nhìn thấy biển nhưng phải đi bộ một chút." Nhưng hôm nay đã quá muộn và có thể bạn sẽ không nhìn thấy được. Thôi nào, đây là danh thiếp của tôi. Nếu bạn muốn ngắm cảnh biển vào lần tới khi đi ngang qua, hãy gọi cho tôi. Trên đó có số điện thoại di động của tôi. ’ cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi đã xem một bộ phim nổi tiếng và hóa ra tên cô ấy là Shi Chunhui, cô ấy là giám đốc của một công ty MLM nào đó. Tôi ngượng ngùng viết số điện thoại và tên của mình cho cô ấy, cô ấy mỉm cười nói: “Có lẽ đây là duyên phận!” Mong chờ cuộc gặp tiếp theo của chúng ta. ” Cứ như vậy, cô đi xuống núi, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xe nổ máy, hóa ra ở đây có chỗ đậu xe.

[5] Tình một đêm

Vài ngày sau, Ah Hong và Ah Yin đến KTV hát. Vì Thục Phần có việc không thể đến nên họ đã mời Lão Lưu đi cùng.

"Xin chào, đây là bạn gái Tiểu Thanh của tôi, còn đây là bạn cùng lớp của tôi..." Anh nhìn Tiểu Hắc dẫn theo một cô bé đáng yêu đang đi tới. Anh cúi đầu xuống và không thể nhìn rõ cô trông như thế nào. Anh ta có thể mơ hồ thấy rằng anh ta có một thân hình thực sự tốt. Cô ấy cao khoảng 165 đến 167, để tóc dài, mặc một chiếc váy len màu trắng và một chiếc áo khoác màu xám đậm rất phù hợp với vẻ dễ thương.

"Ồ, Hắc Bang nhỏ, sao cậu không nhắc tới người đáng yêu này?" Để trừng phạt bạn, tôi sẽ không quay lại cho đến khi bạn say hôm nay. ”Dưới sự dụ dỗ của Ah Hong và Ah Yin, họ đã uống một hộp bia trong khi đợi Lão Lưu. Tất nhiên, Xiao Qing cũng không ngoại lệ và bị ép uống một ít. Sau khi rượu đã vào họng, mọi người mở hộp trò chuyện và bắt đầu trò chuyện. Dần dần, chủ đề bắt đầu “đi sâu hơn vào vùng cấm”.

"Tiểu Thanh, em quen Tiểu Hắc bao lâu rồi mới trở thành bạn gái của anh ấy? Em thích hình dáng của anh ấy hay cái gì khác?" ”Axian hỏi mà không cần suy nghĩ.

Tiểu Tình quay đầu nhìn Tiểu Hắc đang ngái ngủ, cảm thấy cậu bé không nên tỉnh dậy sớm như vậy nên ngượng ngùng nói: “Thật ra tôi và Tiểu Hắc là bạn học cấp hai. Vì anh ấy rất tốt với tôi nên chúng tôi đến được với nhau”.

Hong lấy cớ đi vệ sinh, nhưng thực ra anh định gọi cho Shufen xem cô học xong chưa, rồi chở cô đến, chỉ để lại Ah Xian và ba người trong hộp. Tiểu Hắc có vẻ say quá và ngủ như lợn chết, trong khi Tiêu Tình chỉ hơi say vì chưa uống nhiều nên có chút bối rối.

Vì thế A Âm tiếp tục chủ đề của mình: “Lần trước cùng Tiểu Hắc đi bơi, tôi thấy dương vật của Tiểu Hắc khá lớn. Bạn đã bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này kể từ khi chúng ta biết nhau quá lâu chưa?" 』

“Ừ thì có, nhưng vì đồ của anh ấy quá lớn nên mỗi lần anh ấy không xuất tinh là tôi chơi chán rồi, cuối cùng chỉ có thể cho anh ấy một cái handjob.” 』

Ah Xian nhìn bộ ngực hoành tráng của Xiao Qing dưới lớp áo khoác, ước tính khoảng 37D. Đôi má đỏ bừng như rượu, đôi mắt to ngấn nước, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương, hơi thở trong xanh và toát ra mùi mà một người phụ nữ nên có.

Ah Xian nghiêng người về phía Xiao Qing vì hát và đặt tay phải lên vai Xiao Qing. Thấy cô không đáp lại, lòng bàn tay anh trở nên bất thường. 

Xiao Qing dường như đã nhận ra điều đó, quay lại nhìn Ah Xian với một nụ cười trên khuôn mặt, rồi tiếp tục hát. Được sự đồng ý của Xiao Qing, Xiaoxian dần dần di chuyển bàn tay ma thuật của mình đến tấm lưng hồng hào của cô, trượt xuống giữa mông cô và bắt đầu vuốt ve cô. 

Tiểu Tình tựa hồ đang vui vẻ, liền ngừng hát, quay đầu nhìn Tiểu Hắc, thấy hắn vẫn đang ngủ say. Vải A-Yin lợi dụng tình thế và dùng tay trái trèo lên bộ ngực khủng của Xiao Qing. Miệng anh hôn khắp cơ thể trần trụi của cô, từ trán, má, cằm, vai cho đến đôi tay thon thả của cô. Sau khi dùng tay phải chiếm giữ cả hai hông, anh ta có vẻ không muốn làm như vậy nên đã vén chiếc váy dài của cô lên và bắt đầu tấn công vào phần sâu nhất của Xiao Qing. 

Axian hưng phấn đến mức vô tình thọc tay trái vào trong cô bé xinh xắn và cởi móc áo lót bên trong. Cái miệng ma thuật của anh không ngừng thè lưỡi trêu chọc núm vú của Tiểu Tình. 

Tiểu Tình thở hổn hển, hô hấp càng lúc càng nhanh, giống như bị sừng sỏ không nhịn được. Đôi tay Axian tiến vào khu vực cấm đã cảm nhận được "làn sóng" của Xiao Qing, anh biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo nên ôm lấy Xiao Qing yếu đuối và đi đến hộp không người lái bên cạnh. 

Phòng riêng ở đây khá xa. Bởi vì Ah Xian không muốn Tiêu Tình nguội nhanh như vậy, nên anh vẫn nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, ôm cô vào lòng hướng về căn phòng vắng vẻ nhất. 

Trong phòng, A-yin đang tháo dỡ vũ khí yếu ớt của Xiao Qing. Cảnh tượng đập vào mắt anh khiến A-yin chú ý. 

Sau khi uống rượu, làn da trắng ngần của cô ửng đỏ, thân hình lười biếng vặn vẹo trên ghế sô pha, đôi mắt nhắm nghiền như không biết chuyện gì sắp xảy ra với mình, môi hơi hé ra, đang phun ra ngụm rượu cuối cùng. A-yin không khỏi đưa tay lên xuống xâm chiếm tam giác bí ẩn của mình. 

Âm thanh ừm ừm vang lên không ngừng, Ah Xian cảm thấy vô cùng hưng phấn. Có lẽ là do mỹ nhân trước mặt hành động rất lăng nhăng, hoặc có thể là do mối quan hệ giữa cô ấy và bạn gái của bạn anh khiến anh càng thêm hưng phấn! 

Sau khi cởi quần áo, Ah Xian nóng lòng muốn lên ngựa, bởi vì anh không có nhiều thời gian để dành quá nhiều thời gian ở đây. Anh ôm lấy dương vật sưng tấy và nóng bừng của mình xoa xoa vài lần ở lối vào lỗ. Anh cảm thấy lỗ âm đạo của Tiêu Tình đang chảy ra nước ép tình yêu. Nó sẽ có thể đáp ứng được mục nhập của anh ấy. , cuối cùng dựa vào đáy ghế sofa không còn cách nào rút lui, mở mắt ra nhìn quy đầu của A Xian chìm vào trong lỗ của mình, sau đó dương vật từ từ đi vào, một nửa, hai phần ba, cuối cùng là toàn bộ vào trong cơ thể cô. Lúc này Tiêu Tình cảm thấy thân thể nóng như lửa đốt, càng ngày càng nóng;

"Ồ... ồ... mẹ kiếp... nhanh... nhanh... tôi muốn... thêm một chút nữa, anh trai... anh trai tốt của em... chồng tốt của em."

Ah Xiande bên tai tràn ngập những lời dâm đãng của Xiao Qing, phần thân dưới của anh cảm nhận được cảm giác kẹp nóng và ẩm ướt. Vì thế hắn quên mất Tiểu Hắc đang ngủ bên cạnh, cố gắng hết sức để thỏa mãn tiểu tiện nhân trước mặt, không ngừng gia tăng sức mạnh, chạy nước rút, lên xuống.

"A... sâu quá... chua quá... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... Oh~~~..." Xiaoqing được tuyên bố là đã chết do nỗ lực của A-yin.

"Hmm... ừm... à... tôi ở đây, đi, đi." ” Nói xong, Ah Xian đưa toàn bộ đứa con của mình vào sâu trong cơ thể Xiao Qing. Hai người ôm chặt nhau và hôn nhau thật sâu. Ah Xian cũng không nhàn rỗi, tay anh vẫn vuốt ve bụng và ngực của Xiao Qing, dương vật của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của Xiao Qing, để Xiao Qing vui vẻ tận hưởng dư vị cực khoái.

Vài phút sau, hai người bước trở lại chiếc hộp ban đầu với tâm trạng hơi mệt mỏi. Khi Ah Yin bước vào, anh thấy Lão Lưu, Ah Hong và Shufen đều ở đây. Tiêu Tình vẫn trò chuyện với mọi người như thường lệ, trong khi Tiểu Hắc vẫn đang ngủ. Bằng cách này, họ đã có một bữa tiệc nhỏ vui vẻ.

Cuối cùng khi cô rời đi, Tiểu Thanh lặng lẽ nhét một con búp bê chỉ cho A Ân. Hóa ra Tiêu Thanh đã để lại số điện thoại của cô cho Ah Yin để Ah Yin có thể gọi cho cô khi cô rảnh rỗi.

〔6〕Gặp lại

Một buổi chiều không có lớp học, Ah Hong đột nhiên nhớ người phụ nữ cao quý Shi Chunhui nên anh gọi điện thoại cho cô ấy để xem cô ấy có ở nhà không. Tuy nhiên, có vẻ như ông trời đã không thuận lợi. Sau khi quay số một lúc lâu, không có ai trả lời điện thoại. Ah Hong nghĩ rằng Shufen cũng có giờ học nên Ah Hong đã đạp xe lên đỉnh đồi nơi anh gặp Shi Chunhui để xem liệu anh có gặp may mắn khi gặp được cô hay không.

Hiro phát hiện tại những cánh đồng xanh tươi của những ngọn núi này, nhiệt độ cao hơn 30 độ dưới núi dường như đã giảm đi vài độ, anh cảm thấy rất thoải mái. Hiro liếc nhìn và thấy hình như có một cái cây lớn đứng trên ngọn núi phía xa. Vì thế có chút tò mò, Hiro cầm một chai nước khoáng đi về phía đường núi, dự định xem xem nó ở đâu. 

Khi họ bước đi, hướng hướng thẳng vào cái cây lớn, nhưng không hiểu sao họ lại lạc đường, và Hiro chỉ có thể từ bỏ mong muốn tiến về phía trước. Hãy đi theo con đường bạn đã đến. Vô tình, anh nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ giữa rừng cây trước mặt trên ngọn núi cằn cỗi này. Hiro đi thẳng về phía ngôi nhà nhỏ.

"Xin chào, tại sao bạn lại ở đây, ông Hiro?" ’ Tôi cảm thấy một giọng nói rất quen thuộc vang lên bên tai, đột nhiên tôi nghĩ, đây không phải là giọng của cô Shi sao? Nhìn lại, những gì hiện ra trong tầm mắt là một cảnh tượng đầy cảm động. 

Shi Chunhui mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu trắng sữa, lờ mờ có thể nhìn thấy dáng người quyến rũ của cô ấy, bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần thể thao rất ngắn. Thành thật mà nói, tôi nên gọi chúng là quần bơi thì thích hợp hơn, vì chúng quá ngắn khiến tôi ngạc nhiên. Nhìn cô ấy đầm đìa mồ hôi, tôi biết chắc cô ấy vừa mới tập thể dục về. 

"Ồ, xin lỗi, tôi bị lạc nên mới bàng hoàng đến đây. Đây có phải là nhà của bạn không?" 』

“Tất nhiên, đây là biệt thự nghỉ dưỡng mà chồng tôi mua cho tôi. Thế nào, nhìn đẹp quá!" Cô đưa tay lau mồ hôi, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực của mình đang đung đưa. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực.

"Bên ngoài rất đẹp, nhưng không biết bên trong thế nào!" ’ Tôi nói với giọng điệu có chút trêu chọc.

"Ồ vậy ư?" Nên không biết ông già này có quý trọng nó không. Còn việc ngồi trong cửa hàng thì sao? ' cô nói với một nụ cười.

"Cô nương này nghiêm túc, ta sẽ không khách khí." ” Tôi nói nghiêm túc khiến cô ấy bật cười.

"Hãy ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn, không có gì, hãy coi đây như nhà của bạn." Tôi đi tắm trước rồi xuống sau. Nhân tiện, cứ gọi tôi là Chunhui, đừng quá thẳng thắn. " Cô nói rồi đi vào phòng sau. 

Nhìn cô bước vào phòng, Hiro phát hiện cửa đang hé mở nên rón rén đi tới cửa, lén lút quan sát tình hình bên trong. 

Điều khiến anh chú ý là Chunhui đang khỏa thân đang tìm quần áo trước tủ quần áo. Chiêm ngưỡng người phụ nữ có vẻ đẹp tuyệt trần và dáng người yêu quái này, trái tim của Hiro dần trở nên nóng bỏng. 

Sau khi Chunhui tìm được quần áo, cô đi về phía phòng tắm. Có vẻ như cô ấy không chú ý đến việc Hồng đang nhìn trộm. Sau khi vào phòng tắm, cô thậm chí còn không đóng cửa phòng tắm. Vì đầu vòi sen hướng ra cửa phòng tắm nên Chunhui đã quay lưng vào phòng khi tắm. Hong không khỏi bước vào phòng, nhìn thân hình xinh đẹp của Chunhui trong phòng tắm ngày càng mềm mại và mịn màng hơn khi nước cuốn đi, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc, ngay sau đó cô cởi quần áo ra, lặng lẽ chạy vào phòng tắm, ôm Chunhui đang tắm từ phía sau. 

"Này, Hiro, cậu đang làm gì vậy!" Hãy để tôi đi. ” Chunhui có vẻ hơi hoảng sợ, vì đang gội đầu nên quay người lại vẫn không nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Không nói một lời, Ahong đặt cô ấy lên tường phòng tắm, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chunhui, nhắm vào cái lỗ rồi đưa vào một cách hung hãn.

“A, Hong, anh dừng lại đi, a… đừng… a…” Vì đỏ bừng nên âm hộ khô ráo đã bị dương vật ướt của tôi làm ướt nên việc đi vào không thành vấn đề. Khi Hồng đâm vào, giọng nói và sự phản kháng của Chun Hui dần biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ dồn dập.

"A... không... không chịu được nữa... nóng quá... đừng... đừng dừng lại... Hiro của tôi... con của tôi..." Giọng nói tục tĩu của cô ấy tràn ngập cả phòng tắm, kích thích những ham muốn nguyên thủy của tôi, nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và đụ âm hộ cô ấy một cách thô bạo.

"Ồ...ồ...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh...À...Tôi đang xuất tinh...Hmm..." Khoảng năm phút sau, Chunhui đạt cực khoái đầu tiên, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc nên tôi ngừng đẩy phần thân dưới của mình mà tiếp tục di chuyển tay khắp cơ thể cô ấy. Tôi cũng áp môi thật mạnh vào môi cô ấy, không ngừng khơi dậy ham muốn của cô ấy, đồng thời không ngừng chuẩn bị tinh thần cho trận chiến khốc liệt đang chờ đợi mình.

"Hồng, sao em lại xấu thế? Bạn bước vào và quấy rối ai đó khi họ đang tắm. Làm sao bạn có thể sống với hành vi của mình sau khi gọi điện cho người khác như thế này?", Chunhui nói với vẻ mặt buồn bã. 

“Cái gì, cậu không thích nó à?” "Khi Ah Hong nghe những gì Chun Hui nói, anh ấy đã di chuyển thứ được đưa vào cơ thể Chun Hui.

"Ừm...ah, đừng như thế. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì thấy có lỗi với chồng. Hơn nữa, cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, suốt đời tôi sẽ không bao giờ quên được. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục sau lưng với người khác ngoài chồng. Cảm giác thật dễ chịu, chúng ta đi ngủ nhé?" Chunhui nói một cách nũng nịu.

"Được, vậy thì đi thôi!" “Nói xong, anh ta đặt tay dưới đầu gối cô, bế cô lên rồi đi vào phòng ngủ. Dọc đường, vật của Hồng liên tục ra vào trong âm đạo của cô. Anh cảm thấy cơn đau nhói trong âm đạo của cô bắt đầu hồi phục. Có vẻ như Chunhui đã bắt đầu cần đến nó.

Bước đến bên giường, anh ném Chunhui lên giường, sau đó bay lên người Chunhui. Đầu tiên, anh bắt đầu xâm chiếm ngực cô. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh thấy quầng vú có màu hơi hồng và ngực cô trắng như tuyết. Làn da của cô ấy mềm mại và hấp dẫn như ngọc, âm đạo của cô ấy giống như một khu rừng tươi tốt. Khắp nơi có thể thấy cảnh khốn cùng còn sót lại sau trận chiến ác liệt. Dưới sự cám dỗ kép này, Hong lại đưa dương vật của mình vào âm hộ Chun Hui để thực hiện sứ mệnh của mình.

"Đổ vỡ!" Chụp! Bang bang! "Bạc Trí!" Bất Tri! Chíp! Bất Tri! “Ngoài tiếng rên rỉ của Chunhui trên giường, còn có tiếng đập mạnh khi giao hợp. Cặp mông trắng nõn mềm mại ửng hồng, nước ép của Chunhui cũng trào ra, che kín vùng kín của cô và Hong, ga trải giường lại càng tệ hơn.

Sau một giờ chiến đấu quyết liệt, Chun Hui đã xuất tinh bốn lần. Bởi vì Chun Hui lần lượt đạt cực khoái, không hề báo trước, Hong không thể nhịn được nữa và xuất tinh dương vật của mình vào cơ thể Chun Hui. Sau khi ánh hào quang trôi qua, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. Mãi đến chạng vạng, sau khi làm lại theo yêu cầu của Ah Hong, Ah Hong mới tạm biệt Chun Hui và quay trở lại.

[7] Dòng PUB

Hôm nay lại là ngày nghỉ lễ và tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra giữa kỳ. Như người ta thường nói: “Kỳ thi lớn vui vẻ, kỳ thi nhỏ vui vẻ, không thi vẫn tiếp tục thi đấu”. Tất nhiên, Hiro đã đi theo nó như định mệnh và nhân tiện đã ảnh hưởng đến một số tín đồ.

Sau khi trải qua một đêm tuyệt vời với Shufen trong ký túc xá tối qua, Hong đã tận dụng hai ngày nghỉ sau kỳ thi. Tất nhiên, anh ta xin phép Lão Lưu và khiến Ah Yin và Xiao Hei phát điên. Sau khi Shufen thức dậy vào sáng sớm, anh ta đã biến mất khỏi tầm mắt. Sau khi băn khoăn một lúc, cô nhanh chóng thay quần áo và đi đến trường. Tuy nhiên, tính đến thời điểm đó, cô đã phải bỏ tiết học đầu tiên. 

"Xin chào, xin chào, tôi là bạn cùng lớp của Hiro─Zhenzhen, bạn còn nhớ tôi không?" Shufen vừa bước vào trường đã thấy một bạn cùng lớp chào cô ấy. Nhớ lại những gì cô ấy nói, cô ấy dường như đã gặp cô gái trước mặt trong một bữa tiệc tối. Đi cùng cô là một chàng trai cao ráo rất có tình cảm với người bạn cùng lớp tên là Zhenzhen. Có vẻ như anh ấy nên là bạn trai của cô ấy.

"Xin chào, tôi là bạn gái của Hong, cứ gọi tôi là Shufen. Nhân tiện, bạn có thấy Hiro không? Shufen lịch sự chào đón Zhenzhen và lén nhìn xem bạn trai của Zhenzhen trông như thế nào, chỉ để thấy rằng chàng trai đang nhìn cô chăm chú.

“Ồ, sáng nay Hiro không đến trường. Sao anh ấy không dẫn em đi chơi?" Hôm nay gần như toàn bộ học sinh đều đến tham gia chào cờ và đều trốn học nên chúng tôi đang chuẩn bị tìm địa điểm để phát điên. 』

"Thật sao?" Vậy tôi sẽ vào xem lớp đang làm gì, tạm biệt. "Shufen đang định bước vào trường thì Zhenzhen lại ngăn cô lại. 

"Nhân tiện, tối nay cậu có rảnh không?" Chúng tôi sẽ đến Judy PUB trên đường Jianguo vào khoảng 9 giờ tối. Ở đây có hai vé vào cửa, các bạn nhớ đến nhé. Trăn Trăn nói xong, cô nắm tay bạn trai rời đi, để lại Thư Phân một mình. Shufen nghĩ rằng cô chỉ có thể tìm Hiro để xem anh ấy đã đi đâu chưa. 

Vừa bước vào phòng học, Thư Phân phát hiện trong phòng học chỉ còn lại hai ba con mèo con. Có vẻ như hôm nay các giáo viên lại sắp nổi giận. Đang đi, Thư Phần lơ đãng, không nhìn thấy trước mặt một chàng trai nên đã tông vào anh ta. Ban đầu, những cuốn sách cô cầm trên tay rơi khắp sàn. Shufen xin lỗi và vội vàng nhặt những cuốn sách rơi trên mặt đất. Cậu bé quỳ xuống giúp Shufen nhặt sách giáo khoa lên. Sau đó Shufen mới nhận ra rằng mình là học sinh cuối cấp đang đứng lớp. 

"Không sao đâu, cậu có bị thương không?" Tại sao bạn lại đi bộ mất tập trung như vậy? Bạn có đang nghĩ về bạn trai của mình không? ” tiền bối trêu chọc nói với Shufen.

Shufen nhìn dáng người cao gầy, chiếc mũi cao, tóc mái cạo trọc, đôi mắt sắc lẹm và làn da ngăm đen tràn đầy sức sống và khỏe mạnh của tiền bối. Tuy hơi gầy nhưng anh vẫn bộc lộ tính cách thô kệch.

"Tiền bối, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Ai biết được có bao nhiêu nữ sinh mà tiền bối của tôi bị ám ảnh?" 』

"Thật sao? Họ của tôi là Yang. Đây là danh thiếp của tôi. Bạn có thể gọi cho tôi khi bạn có thời gian." 』

"Gọi tôi là Thục Phần, mọi người đều gọi tôi như vậy." ”Shufen ngượng ngùng nói.

"Shufen?" Một người tốt thì tốt hơn. Tôi sẽ đãi bạn trà khi bạn có thời gian. ”Sau khi tiền bối nói xong, anh ấy rời khỏi lớp học.

Sau khi Shufen nhìn tiền bối rời đi, cô nhìn vào danh thiếp của anh. Hóa ra anh ta tên là Yang Zhaoxian, trên danh thiếp cũng có số điện thoại di động của anh ta. Có vẻ như vị tiền bối này cũng thuộc một gia đình danh giá.

Trong giờ học, Shufen luôn muốn tỏ tình thật sự. Sau giờ học, cô gọi rất nhiều cuộc điện thoại với mong muốn tìm được Ahong càng sớm càng tốt nhưng hình như trời đất không theo ý cô. Trời đã hoàng hôn và không còn dấu vết của Ahong nữa. Lúc này, Shufen phải tìm bạn cùng phòng Xiaoqi để đi cùng cô.

Đến địa điểm lúc chín giờ tối, tiếng nhạc ầm ầm tràn ngập toàn bộ địa điểm, khung cảnh xung quanh mờ mịt và những nhạc cụ kim loại nặng gây chấn động trái tim mọi người. Shufen và Xiaoqi vô thức bị hòa nhập vào bầu không khí của địa điểm. Khi nhiệt tình tham gia ca hát và nhảy múa nóng bỏng thì thấy Zhenzhen và bạn trai đang nghiêng về phía này. 

Tôi nhìn thấy một người trong số họ cầm một chai bia, đưa nó cho Shufen và Xiaoqi. “Hiro không có ở đây sao?” Tại sao bạn là người duy nhất ở đây? 』

"Hôm nay tôi đã tìm anh ấy cả ngày nhưng không thấy nên tôi đến đây cùng bạn cùng phòng. 』

Nghe vậy, bạn trai Trăn Trăn hai mắt sáng lên, cúi đầu nói gì đó với Trấn Chân, sau đó quay người đi đến quán bar lấy hai chai bia, đưa cho Thục Phần và Tiểu Thất. Zhenzhen hơi say sau khi uống rượu với họ nên cô ấy nói với mọi người rằng mình say và rủ bạn trai khiêu vũ ở đây với Shufen và Xiaoqi. Cô về nhà trước.

Trò chuyện một lúc, Thục Phần đã hơi say, toàn thân nóng bừng, cảm thấy có chút kỳ quái, liền hỏi bạn trai của Trăn Trăn là Tiểu Viễn: “Tôi muốn đi vệ sinh, Tiểu Viễn, em có biết nó ở đâu không?” 』

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó." " Tiêu Viễn ngoan ngoãn ôm lấy vòng eo thon thả của Thục Phân, đi về phía bên trái cửa vào ít người hơn. Trên đường đi anh không cẩn thận với Thư Phân, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng hồng hào của Thư Phân, thỉnh thoảng lại đưa tay vuốt ve mông cô. Shu Fen mặc bộ áo liền quần ngắn không có áo khoác, bộ đồ mỏng tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô. Tiểu Viễn hưng phấn đến mức không nhịn được mà đưa tay lên xuống. 

Có một số nhà vệ sinh trong PUB này, và nơi Tiểu Vũan dẫn Shu Fen đến là nơi xa sàn nhảy nhất trong toàn bộ địa điểm. Vì vậy, nơi đây dân cư thưa thớt và hầu như không có ai đến đó. Vì vậy, Tiêu Viễn phái "Phật lên trời" và trực tiếp ôm Thục Phân vào phòng tắm. Thư Phân dường như nhận ra trong sự bối rối của mình có điều gì đó không ổn, nhưng vì say nên cô không quan tâm. 

Sau khi Thục Phân đi vệ sinh xong, Tiêu Viễn ôm cô từ phía sau, một tay đánh vào bộ ngực săn chắc của cô, tay kia vén váy ngắn của cô lên, chạm vào phần dưới của cô. Dưới sự tấn công của hỏa lực kép này, cộng với việc cô vẫn còn say và yếu đuối, Shufen chỉ có thể nói "không, không" mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Tiêu Viễn từ phía sau ôm Thục Phần vào trong toilet nhỏ. Anh cúi Shufen xuống và kéo quần lót của cô xuống bằng tay trái. Anh ta lấy dương vật dài khoảng 20 phân của mình ra và cọ xát vào âm hộ vẫn khô ráo của Shufen. 

Thục Phần cảm giác được tình thế phía sau cực kỳ nguy hiểm, vội vàng đưa tay ra câu cá. Không ngờ cô lại bắt được anh trai của Tiêu Viễn. Trong lúc vô cùng xấu hổ, Shufen không thể đưa ra lựa chọn nào khác. Nếu buông tay, cô có thể mất trinh với anh ngay lập tức. Tuy nhiên, lúc này toàn thân cô đã yếu ớt, thực sự không thể trụ được lâu. 

Trong lúc Thục Phân đang do dự, Tiêu Viễn đã xuyên tay phải từ cổ áo đến ngực Thư Phân rồi thẳng đến núm vú của cô. Cảm giác của Thư Phân càng thêm mãnh liệt. Qua quần lót, tay phải của Tiêu Viễn liên tục chạm vào bộ ngực có hạt tiêu cay của cô. Dưới sự huấn luyện cẩn thận của Ah Hong, Shu Fen đã là một người phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng. Dưới sự kích thích kép khi bị tấn công bởi bộ ngực nở nang và phần thân dưới bị đè ép, cơ thể không đạt yêu cầu của cô đã dần dần trải qua những thay đổi sinh lý. Mặc dù cô không muốn bạn cùng lớp A Hồng xâm chiếm cơ thể chưa bị người đàn ông thứ hai xâm chiếm của mình, nhưng khi tay Tiêu Viễn trêu chọc, môi anh lang thang giữa cổ anh, cơ thể không vừa ý của chính anh gây rắc rối, khoái cảm theo sau gần như lấn át lý trí của Thư Phân. Lúc này, Tiểu Vũan đã dễ dàng kéo toàn bộ bộ đồ lót của Shufen xuống và hạ nó xuống eo cô do sự đối đầu giữa Shufen và lý trí của chính anh. 

"A... a... không... a... a... đừng... sư đệ, đừng... ừm." Sự phản kháng yếu ớt của Shufen và sự vặn vẹo tuyệt vọng của cơ thể khiến Tiểu Vũan càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. Trong lòng run lên, hắn giơ bàn tay ma quỷ của mình lên, hướng về phía âm đạo của Thư Phần, bắt đầu đào vào âm đạo của Thư Phần. 

"Ồ... ồ... à..." Lý trí Thục Phần bị ham muốn lấn át. Lúc này, Tiểu Vũan cảm thấy lỗ khô ban đầu của Shufen đang tràn ngập thủy triều, vì vậy anh ta nắm lấy bàn tay mảnh dẻ đang giữ dương vật của Shufen bằng một tay, tay kia duỗi thẳng dương vật của anh ta, nhắm vào âm đạo của Shufen và ấn quy đầu vào âm đạo của Shufen, chuẩn bị tiến vào. 

Lúc này Thư Phân đã chú ý tới bộ phận riêng tư của Tiêu Viễn đang tiếp xúc với mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Cô vô thức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, chuẩn bị chào đón Tiểu Viễn đến.

Với sự hợp tác của Shufen, Tiểu Vũan nghiêng phần thân trên của mình ra sau và nhìn quy đầu của mình tiến vào âm đạo của Shufen từng inch một. Sau đó anh dừng lại và cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể Shufen đang tăng lên. Khi quy đầu tiến vào, khoái cảm liên tục ập đến, anh gần như xuất tinh. 

Lúc này, bên tai vang lên tiếng mở cửa khiến Tiêu Viễn giật mình. Anh nhanh chóng bịt miệng Thục Phân lại, dương vật đang xâm nhập một chút cũng không dám tiến vào. Tuy nhiên, Shufen không ngừng vặn vẹo hông trước nhu cầu nhiệt thành, điều này khiến cho Tiểu Vũan phấn khích gấp bội. Khoảng hai phút sau, Tiểu Vũan phát hiện trong nhà vệ sinh không có tiếng động, anh không thể chịu đựng được nữa và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Shufen. 

"Ah...ah...thật là một tiền bối tuyệt vời...Em cảm thấy thật thoải mái...đẹp thật...đưa vào lần nữa...đưa vào lần nữa...ah...sâu quá...cái gì...senpai sắp chết...cảm giác thật thoải mái...ah..."

Tiêu Viễn nhanh chóng dùng môi mình bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Thư Phân thơm mùi mồ hôi, nàng cảm thấy vui mừng đến hồn bay lên trời. Bất kể cô đang ở đâu hay ai đang ở trước mặt, cô bắt đầu lắc hông điên cuồng để đón nhận tác động của người đàn ông trước mặt. 

"Ah...Chúa ơi...sao điều này...có thể...tuyệt đến thế...ồ...senpai...ngon quá...senpai...ah...ah...đẹp quá, senpai...ah...ah...tôi...ồ...ồ...ah..."

Sau một trận chiến khốc liệt, Tiểu Vũan xoay cơ thể của Shu Fen về phía anh, chỉ ôm cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Những tiếng hét đầy dục vọng khuấy động tâm hồn của Shu Fen tràn ngập căn phòng nhỏ. Tiêu Viễn không quan tâm có người tiến vào hay không, tiếp tục hung hăng tấn công. 

"Ồ... ồ... Chúa ơi... tôi... cảm thấy thoải mái quá... à... ồ... hình như tôi... hình như đang đến... à... à... nhanh lên... nhanh lên... à... chúa ơi... anh trai tốt... anh trai tôi... à... à... tôi đến đây... à... à..."

Tiểu Vũan cảm thấy tinh dịch tràn ra khỏi cơ thể Shufen, và áp lực trong âm đạo của cô không ngừng tấn công dương vật của anh. Trong trận chiến khốc liệt này, cuối cùng anh ta đã đầu hàng hoàn toàn, và sau nhiều tiếng gầm, anh ta xuất tinh vào cơ thể Shufen.

Shufen ngồi trên mặt đất thở hổn hển với dư âm của cơn bão. Lúc này Tiêu Viễn nhẹ nhàng mặc quần áo cho Thục Phần. Sau khi thu dọn xong, anh nói vài lời trầm tư với Thư Phân rồi rời khỏi nhà vệ sinh. Shufen bắt đầu tỉnh rượu. Cô đỏ mặt xấu hổ khi nghĩ đến sự trụy lạc của mình. Cô không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Sau khi trở lại sàn nhảy, cô tìm Tiểu Thất rồi quay lại ký túc xá.

